Mà Tôn Ngộ Không cái thứ nhất hạ thủ mục tiêu, chính là Tôn Tề Thiên tiện nghi sư phụ, Cổ trưởng lão. Sở dĩ tuyển người này, cũng thật sự là gần đây nguyên tắc, Đại Tôn Phật giáo các trường lão khác a, cũng sẽ không tùy ý thối lui di chuyển, cho nên tại đây cái Cổ trưởng lão mỗi ngày lúc Tôn Ngộ Không trước mắt lắc lư, không cầm hắn ra tay cầm ai a? Tôn Ngộ Không mặc dù là vẫn dấu kín thân phận, thế nhưng là cũng không cần phải thật sự cứ dựa theo Tôn Tề Thiên tu vị để làm sự tình, vậy lộ ra quá làm ra vẻ. Vì vậy ngày hôm sau trong đêm, Tôn Ngộ Không một người đi tới Cổ trưởng lão gian phòng, vốn là xưng chính mình có chuyện quan trọng hơn còn muốn hỏi, mà Cổ trưởng lão cũng tương đối phối hợp lập tức liền bình lui tất cả mọi người, trong phòng liền chỉ còn lại Tôn Ngộ Không cùng chính hắn. 

Nhìn mọi người lui xuống, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, lập tức vung tay lên, một cái ngũ thải quang mang pháp trận cũng đã đem toàn bộ gian phòng cho hoàn toàn bao phủ. Cổ trưởng lão sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn tuy nhiên tu vị không Tôn Ngộ Không cường đại, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có lại che dấu chính mình tu vi ý định, bởi vậy ở đằng kia pháp trận xuất hiện về sau, Cổ trưởng lão chợt phát hiện cái kia pháp trận chi phức tạp vậy mà hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình lý giải, mà khi nhìn hắn hướng Tôn Ngộ Không thời điểm, kinh hãi phát hiện mình cái này tiện nghi đồ đệ Tôn Tề Thiên tu vị, kinh ngạc chừng một văn đạo văn, tên đó và giáo chủ là cùng một cái cấp bậc đó a. 

"Ngươi rốt cuộc là ai? Làm như vậy lại có cái mục đích gì? " Cổ trưởng lão tuy nhiên ái tài sốt ruột thế nhưng là tuyệt đối không ngốc, lúc phát hiện Tôn Tề Thiên tu vị vậy mà vượt xa chính mình thời điểm, hắn lập tức sẽ hiểu chính hắn một đồ đệ, chỉ sợ có mưu đồ khác a. Chứng kiến Cổ trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi, Tôn Ngộ Không trong nội tâm không có chút nào không đành lòng, suy nghĩ một chút cái này Đại Tôn Phật giáo sở tác sự tình a, dùng thân thể nuôi dưỡng trùng. Cái này đã cùng tà ma ngoại đạo không có gì khác nhau. 

"Hắc hắc, ta là Tôn Tề Thiên a. Về phần ta có cái mục đích gì, vừa mới ta đã nói a. Là tới tìm ngài thỉnh giáo! " Tuy nhiên Tôn Ngộ Không nói khẩn thiết, thế nhưng là Cổ trưởng lão lại ở đâu chịu tin, Tôn Ngộ Không tiếng nói vừa dứt, cái kia Cổ trưởng lão bỗng nhiên một tiếng hét to, lập tức bộc phát toàn bộ sức mạnh hướng về bên cạnh thân vách tường phát ra một đạo công kích. Lúc trước hắn chứng kiến Tôn Ngộ Không vận dụng pháp trận phong tỏa gian phòng này hơn nữa Tôn Ngộ Không tu vị tuyệt đối khi hắn phía trên, thế nhưng là không thử một lần, như thế nào lại cam tâm? Tôn Ngộ Không cũng không lo lắng, tuy nhiên hiện tại hắn có khả năng vận dụng sức mạnh cũng chỉ có một văn đạo văn, thế nhưng là cái này do Phong Thiên Ấn diễn biến mà đến giam cầm trận pháp. Như thế nào hóa đạo đỉnh phong có khả năng phá vỡ? 

Một kích về sau, Cổ trưởng lão chán nản mà ngồi. Chính mình một kích toàn lực, mà không có thể tổn hại kia mảy may, hơn nữa thông qua lúc này đây công kích, Cổ trưởng lão đã thập phần khẳng định, cái này pháp trận không phải mình có thể phá nát, hơn nữa liền chỗ này không gian cũng đã triệt để cầm giữ, coi như mình ở chỗ này tự bạo, chỉ sợ bên ngoài cũng sẽ không không ai biết. Nếu như phát hiện tuyệt đối không đào tẩu khả năng. Cổ trưởng lão ngược lại là bình tĩnh lại. Y theo cái này Tôn Tề Thiên tu vị, hoàn toàn có thể giết mình, thế nhưng là Tôn Tề Thiên cũng không có mà là làm như vậy cái trận pháp đem mình vây ở bên trong. 

Có lẽ cái này Tôn Tề Thiên thật sự không muốn giết chính mình, có lẽ hắn sẽ ở hỏi xong một sự tình về sau giết mình. Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần còn có một tia hy vọng sống sót, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không buông tha cho. Nghĩ thông suốt điểm này. Cổ trưởng lão chính là ngẩng đầu nhìn hướng hỏi: "Ngươi có chuyện gì cứ hỏi đi, chỉ cần cho ta lưu một con đường sống. Cái kia lão nạp tự nhiên là tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy)! " Tôn Ngộ Không ngược lại là có chút ngoài ý muốn cái này Cổ trưởng lão phối hợp, nghi ngờ nói: "Cứ như vậy dễ dàng ý định cái gì đều nói cho ta biết? Chẳng lẽ không hẳn là cái gì chết cũng không nói đi? " 

Cổ trưởng lão nhưng là có chút buồn cười nhìn Tôn Ngộ Không một cái nói: "Ta nếu là đã chết. Bảo thủ nhiều hơn nữa bí mật có làm được cái gì? Bí mật, chính là muốn làm cho mình sống sót con tin. Chỉ có chính mình còn sống, hết thảy mới có ý nghĩa. " Đối với Cổ trưởng lão mà nói, Tôn Ngộ Không từ chối cho ý kiến. Bất quá Cổ trưởng lão loại thái độ này, ngược lại là đối với Tôn Ngộ Không rất có lợi, muốn thật sự gặp được một cái chết không mở miệng gia hỏa, cái kia Tôn Ngộ Không thật đúng là không có gì quá tốt đích phương pháp xử lý. Tôn Ngộ Không dù sao không phải cái loại này người tàn nhẫn, tuy nhiên không ngại nghiêm hình bức cung, bất quá có thể không tác dụng tốt nhất là không cần. 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta đến Đại Tôn Phật giáo, là tới điều tra một sự tình đồng thời tìm kiếm một ít đáp án, chỉ cần ngươi thật là tri vô bất ngôn (không biết không nói), ta đây cũng sẽ không thật sự tổn thương tính mệnh của ngươi. Tốt rồi, nói nhảm chúng ta cũng không muốn nói nhiều, của ta vấn đề thứ nhất, những thuốc kia nhân chủng tử, các ngươi rốt cuộc là dùng để làm cái gì! " Tôn Ngộ Không mà nói, cũng không có để cho Cổ trưởng lão có bất kỳ ngoài ý muốn biểu lộ, ngược lại là một bộ đương nhiên bộ dạng. "Ta biết ngay chuyện này sớm muộn sẽ tiết lộ ra ngoài, ngày hôm nay rốt cuộc đã tới. Ngươi yên tâm, vấn đề của ngươi, ta đều thành thật trả lời. Những cái theo các nơi tìm đến hạt giống dược nhân, kỳ thật tất cả đều là dùng để bồi dưỡng Trường Sinh xiềng xích. " 

Tôn Ngộ Không thầm nghĩ quả là thế, ở chỗ này, cái loại này xiềng xích gọi là bất tử xiềng xích, thật đúng là chuẩn xác a. "Trường sinh xiềng xích, rốt cuộc là cái gì? Lại có năng lực gì? " Cổ trưởng lão suy nghĩ một chút nói: "Bất tử xiềng xích, nhưng thật ra là một loại khổng lồ côn trùng ấu trùng. Loại này côn trùng tự nhiên trưởng thành, ít nhất cần hơn mười vạn năm thời gian, hơn nữa lớn lên về sau thể tích hầu như cùng nửa cái thế giới lớn như vậy. Bất quá bọn hắn ấu trùng, mới ra sinh thời điểm cũng rất tiểu, giống như là một cái con rắn nhỏ. Thông qua hạt giống dược nhân huyết nhục bồi dưỡng ấu trùng, sẽ ở trong vòng một năm là được quen thuộc, bất quá loại phương pháp này thúc đẩy sinh trưởng trưởng thành thể, đã cùng bộ dáng lúc trước hoàn toàn bất đồng, biến thành như là một sợi dây xích bộ dáng, chiều dài không đồng nhất, ngắn nhất 2m, dài nhất có hơn mười thước. Tất cả bị Trường Sinh xiềng xích trưởng thành thể cắn người, cũng sẽ cùng loại này Trường Sinh xiềng xích hòa làm một thể, đạt được một loại thập phần cường đại khôi phục năng lực, gần như bất tử thân. Trường Sinh xiềng xích càng dài, khôi phục năng lực cũng liền càng mạnh! " 

Cái này Cổ trưởng lão nói, cùng Tôn Ngộ Không lúc trước đoán cơ bản giống nhau, bất quá càng thêm kỹ càng. Mà Tôn Ngộ Không đã ở Cổ trưởng lão trong lời nói biết được, thông qua hạt giống dược nhân bồi dưỡng xiềng xích, cũng không có Minh Thần quân trên người xiềng xích cái loại này kinh khủng bất tử thân năng lực, mà là chỉ có được cường đại khôi phục hiệu quả. Bất tử thân cùng khôi phục năng lực thế nhưng là hai cái hoàn toàn bất đồng khái niệm. Những cái Minh Thần quân xiềng xích, hầu như có thể cho lập tức liền khôi phục trạng thái toàn thịnh hơn nữa không có bất kỳ tiêu hao. Thế nhưng là khôi phục năng lực sẽ không giống nhau, khôi phục, tổng cần một cái thời gian. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không cảm thấy, Minh Thần quân trên người xiềng xích, có lẽ cùng nơi đây bất tử xiềng xích có cùng nguồn gốc, bản chất đều là giống nhau, đều là cái loại này côn trùng ấu trùng, khác biệt duy nhất chính là bồi dưỡng phương pháp bất đồng. Minh Thần quân bồi dưỡng ra được xiềng xích, có được để cho bọn họ có thể hoàn mỹ phù hợp sử dụng cộng lại tuyệt kỹ năng lực, Trừng Tội Giả đào tạo xiềng xích là cường đại nhất, có thể cho đeo người có được bất tử thân, nhưng lại sẽ ở trên người bọn họ định kỳ hấp thu linh lực truyền tống đến cơ thể mẹ chính giữa. Đại Tôn Phật giáo những người này đào tạo, chỉ có được khôi phục năng lực. 

"Loại này ấu trùng là từ gì mà đến? Thuốc kia nhân chủng tử lại là chuyện gì xảy ra? Hiện tại Đại Tôn Phật giáo tổng cộng có bao nhiêu loại này xiềng xích? Lại có ai đeo? " Tôn Ngộ Không vấn đề, thẳng cắt chủ đề. Cổ trưởng lão nói: "Loại này ấu trùng, là ở Huyễn Trùng Cảnh bên trong lấy được, mỗi lần ba mươi năm, sẽ mở ra một lần Huyễn Trùng Cảnh, tất cả trung cấp thế giới đều có ba cái danh ngạch tiến vào trong đó. Mà Huyễn Trùng Cảnh bên trong, cũng chỉ có một loại côn trùng. Gọi là, chúng ấu trùng, chính là Trường Sinh xiềng xích. " Lúc này đây Tôn Ngộ Không thì là có chút ngoài ý muốn. 

Dựa theo Cổ trưởng lão thuyết pháp, loại này xiềng xích cũng không phải chỉ có Phật Liên Tịnh Thổ giới mới có a, mà là hầu như toàn bộ vũ trụ tất cả trung cấp thế giới tất cả đều có! Thế nhưng là, nếu như đây là toàn bộ vũ trụ đều tham dự, cái kia vì sao những cái cao cấp thế giới hoặc là Thần Quốc không biết? Ban đầu ở Tuần Thiên Giới thời điểm, Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn đã chiếm được mấy cây cái loại này xiềng xích, nét mặt của hắn thế nhưng là thật bất ngờ, vài người khác cũng đều nói lần thứ nhất nhìn thấy, cái này kì quái, chẳng lẽ lại nhiều người như vậy cùng nhau đang nói láo? Không có khả năng, tình huống lúc đó, những người kia không cần phải nói dối, cái kia chính là nói, cái này Cổ trưởng lão đang nói láo? 

Tôn Ngộ Không mặt lập tức liền lạnh xuống, đồng thời một cỗ cực độ mãnh liệt sát ý trực tiếp đã tập trung vào Cổ trưởng lão, lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta cái gì cũng không biết, hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hy vọng ngươi có thể quý trọng! " Nói xong, Tôn Ngộ Không sát ý bỗng nhiên liền biến thành thực chất, trực tiếp lúc Cổ trưởng lão cái ót chỗ đâm vào Cổ trưởng lão đại não. Cổ trưởng lão lập tức phát ra một tiếng sợ hãi kinh gào thét, thân thể run rẩy, đem lời nói mới rồi lại nói một lần, chỉ có điều lúc này đây nói tương đối cà lăm. 

Tôn Ngộ Không nghe Cổ trưởng lão nói xong, có chút chán nản thu hồi tất cả sát ý. Xem ra cái này Cổ trưởng lão cũng không có nói dối. Chính mình vừa rồi dùng thực chất thay đổi sát ý xâm nhập đến Cổ trưởng lão giữa thần thức, tại loại này cực lớn tử vong sợ hãi trước mặt, người là đẹp phương pháp suy nghĩ cái gì nói dối, theo như lời, đều là trong đại não chân thật nhất cắt. Cho nên Tôn Ngộ Không biết rõ, cái này Cổ trưởng lão mà nói, thật sự. Cái này thật sự kì quái, có một cái địa điểm, gọi là Huyễn Trùng Cảnh, trong lúc này chỉ có một loại gọi là không chết hồn côn trùng. Loại này côn trùng ấu trùng bị người đạt được, sau đó chế tác đã thành một loại xiềng xích, hơn nữa có thể được đến loại này ấu trùng, tự hồ chỉ có trung cấp thế giới.