Cảm thụ được cái kia quen thuộc khí tức, còn có cái kia nguồn gốc từ tại huyết mạch thân thiết, Diễm Thần chỉ cảm thấy toàn thân đều tại run rẩy. Có bao nhiêu năm, có bao nhiêu năm hắn đã không có lại cảm thụ qua loại này đồng tộc huyết mạch hơi thở? Từ khi sau khi hắn chết, Bạo Phượng nhất tộc có thể nói cũng đã trên thế giới này biến mất, triệt để diệt tộc, mà hung thủ, đúng là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, Tàng Giới. Chỉ có điều Diễm Thần một mực đem phần này cừu hận thật sâu dấu ở trong lòng, cũng không có đối với bất kỳ người nào nhắc tới. 

Tuy nhiên biết rõ hết thảy trước mắt chẳng qua là hoàn cảnh, nhưng là Diễm Thần lại như thế nào cũng ngăn không được cái kia mưa lớn nước mắt. "Đây là ta trong trí nhớ tình cảnh, ngươi bây giờ muốn làm, không phải thương cảm, mà là tập trung tinh thần cẩn thận thể ngộ ngươi các vị tổ tiên, là như thế nào vận dụng Bạo Phượng nhất tộc chính thức lực lượng. " Đạo Chuẩn mà nói, như là đối Diễm Thần quay đầu giội rơi xuống một thùng nước lạnh, lại để cho hắn lập tức ngay tại bi thống tâm tình trong hồi phục xong. 

Miễn cưỡng nhẹ gật đầu, Diễm Thần hít một hơi thật sâu. Sau đó lau đi khóe mắt nước mắt, trong ánh mắt dần dần lộ ra kiên định thần sắc. Đúng vậy, như bây giờ cơ hội, thế nhưng là nói là cực kỳ khó được, có thể tận mắt nhìn thấy đám tiền bối chiến đấu, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho hắn được lợi rất nhiều. Mà lúc này, trên bầu trời cái kia không ngừng xoay quanh Hỏa Phượng bỗng nhiên tập thể bộc phát ra một tiếng một vị cao vút phượng gáy, mà Diễm Thần càng là kinh ngạc phát hiện theo cái kia phượng gáy âm thanh vang lên, khi hắn chung quanh ngọn núi vậy mà cũng bắt đầu vỡ vụn sụp đổ. 

Chẳng qua là một tiếng phượng gáy, vậy mà có thể liền ngọn núi đều chấn sập, mà Diễm Thần bởi vì chẳng qua là quan sát Đạo Chuẩn trong trí nhớ hình ảnh, cho nên tuy nhiên cũng có thể nghe được thanh âm nhưng lại không cảm giác được cái kia phượng gáy trong uy lực. Bất quá không đợi hắn tiếc nuối, Diễm Thần chỉ cảm thấy thân thể chấn động, sau đó chính là như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ bình thường lập tức liền cảm nhận được một loại thân thể tựa hồ cũng cũng bị cái kia phượng gáy âm thanh đánh rách tả tơi cảm giác. 

"Ta đem ta năm đó cảm giác, cũng kèm theo tại trên người của ngươi. Bạo Phượng nhất tộc đích chân lý, cũng không phải sử dụng hỏa diễm bạo tạc nổ tung, mà là vạn vật đều có thể bạo. Hiện tại chính là một trong số đó âm bạo, ngươi muốn cẩn thận cảm ngộ! " Đạo Chuẩn thanh âm hợp thời mà vang lên, lại để cho Diễm Thần lại một lần nữa đang khiếp sợ chính giữa thu liễm tâm thần. Đây hết thảy đối với Diễm Thần mà nói, thật sự quá mức kinh hãi, bởi vì từ hắn sinh ra về sau không lâu, hắn còn sống tộc nhân liền toàn bộ bị Tàng Giới chính là thủ hạ đồ sát không còn, mà hắn càng là toàn tộc liều mạng toàn lực mới khiến cho hắn chạy ra ngoài. 

Về sau một mình hắn một mình tu luyện, một mực tu luyện đến đạo văn cảnh giới, cuối cùng nhưng vẫn là bị Vạn Yêu Quốc người phát hiện, do đó bị tàn nhẫn mà giết chết, bởi vậy mới có thể đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới, mà tộc nhân của hắn càng là hồn phi phách tán, liền đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới khả năng đều không có. Cho nên Diễm Thần cùng Tôn Ngộ Không không sai biệt lắm, một mực cũng đều là nương tựa theo tự mình một người lục lọi tiến hành tu luyện. Cảm thụ được cái kia phượng gáy trong tiếng truyền đến lực chấn động, Diễm Thần lập tức đã cảm thấy một loại thể hồ quán đính hiểu ra cảm giác. 

Nguyên lai, Bạo Phượng nhất tộc lực lượng, còn có thể như vậy dùng a, thanh âm vậy mà cũng có thể cho rằng một loại thủ đoạn công kích, hơn nữa uy lực vậy mà cũng rất mạnh lớn. Tại Diễm Thần ánh mắt khiếp sợ trong, ở đằng kia đình chỉ xoay quanh hơn nữa toàn bộ cao thấp chằng chịt hấp dẫn tung bay tại giữa không trung Hỏa Phượng phía trước. Bỗng nhiên xuất hiện một đoàn đông nghịt bóng người. Mà đám người kia ảnh dần dần tới gần về sau, Diễm Thần có thể xem tới được ở đằng kia đoàn người ảnh phía trước nhất, mấy chục mặt đại kỳ đón gió bay phất phới, mà mặt cờ bên trên chữ khải một người sâu sắc "Minh" Chữ. 

Minh chữ kỳ, cái này nam chính là Tri Bắc đám người theo như lời Minh Thần quân? Minh Thần quân không phải Minh Tôn thủ hạ chính là quân đội sao? Chẳng lẽ cuộc chiến đấu này, dĩ nhiên là các vị tổ tiên cùng Minh Thần quân ở giữa chiến đấu? Nguyên lai ta Bạo Phượng nhất tộc cũng tham dự qua trận kia thượng cổ có một không hai đại chiến? Thế nhưng là vì cái gì bổn tộc lịch sử chính giữa làm mất đi chưa từng có mảy may nhắc tới? Theo lý thuyết bực này vinh quang sự tình, nhất định sẽ bị ghi chép lại đó a? 

Mặc kệ Diễm Thần như thế nào kinh ngạc, không trung cái kia hai cổ đội ngũ, đã không chút lựa chọn đụng nhau lại với nhau. Bạo Phượng nhất tộc nhân số rất ít, chỉ có 300 tả hữu, còn đối với trước mặt Minh Thần quân nhưng là đông nghịt một mảnh, đại khái nhìn qua tuyệt đối có hơn ba vạn người. 300 đối ba vạn, nhân số trên có thật lớn cách xa, thế nhưng là tại hai phe giao chiến về sau, Bạo Phượng nhất tộc lại là rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong. Trong lúc nhất thời liên tục không ngừng bạo tạc nổ tung tiếng nổ vang tại giữa không trung vang lên, làm cho người ta thật sự cảm thấy long trời lở đất cũng liền bất quá chỉ như vậy mà thôi. 

Mà cái kia hình thể lớn nhất một cái, cũng chính là Đạo Chuẩn trong miệng Bạo Phượng nhất tộc người mạnh nhất Bạo Thiên Phong thì là bay khỏi cặp kia lúc nãy giao chiến địa điểm, mà là hai cánh một cái, trực tiếp hướng về không trung mà đi. Trọn vẹn bay đến mấy vạn mét không trung, thậm chí Diễm Thần thị lực có thể đạt được đã không cách nào bắt được cái kia Bạo Thiên Phong thân ảnh. Lúc này Diễm Thần bỗng nhiên cảm giác được thân thể chợt nhẹ, một cổ nhu hòa lực lượng vậy mà kéo lấy hắn trực tiếp phóng lên trời, tốc độ kia nhanh đến Diễm Thần đều có chút không cách nào tin. Một cái hô hấp? Lẫn nửa cái hô hấp? Hắn cũng đã đi tới không trung, thậm chí cái kia cùng Minh Thần quân giao chiến chiến trường đều tại dưới thân thể của hắn. 

Mà khi hắn ngẩng đầu thời điểm, vốn là chừng hơn ngàn mét dài cực lớn Hỏa Phượng đã không thấy, thay vào đó, thì là một vị mặc áo đỏ anh tuấn nam tử, không chỉ là trên người quần áo, mà ngay cả tóc, lông mi cũng toàn bộ đều là màu đỏ, nhìn qua lộ ra hết sức liều lĩnh. Lúc này thời điểm Đạo Chuẩn thanh âm lần nữa vang lên: "Nhân loại thân thể, là thích hợp nhất chiến đấu, tuy nhiên biến thành bản thể mà nói, thân thể lực phòng ngự sẽ cường đại hơn nhiều, nhưng là đối với lực lượng khống chế nhưng là phải kém bên trên rất nhiều, cho nên rất nhiều cường đại Yêu tộc cùng hung thú cuối cùng đều lựa chọn tiến hóa ra nhân loại thân thể, bất luận chiến đấu lẫn tu luyện, nhân loại đều có được lấy tuyệt vời ưu thế. " 

Theo Đạo Chuẩn thanh âm vang lên, ở đằng kia người áo đỏ đối diện, không gian thoáng có chút vặn vẹo, sau đó một người mặc hắc ám sắc áo giáp trung niên nhân chính là tại không gian chấn động chỗ đi từ từ đi ra. Trung niên nhân này toàn thân đều bị màu đen áo giáp ôm trọn ở, mà ngay cả hình dạng đều thấy không rõ, bất quá nhưng có thể cảm nhận được cái kia cường đại vô cùng khí thế ở đằng kia người trên người truyền đến. Tối sầm đỏ lên, hai người căn bản không có nói thêm cái gì nói nhảm, cái kia người áo đỏ động tác hơi nhanh, ở đằng kia áo giáp màu đen người xuất hiện đồng thời đã là một ngón tay đưa ra, theo cái kia một ngón tay đưa ra, lập tức một đạo hồng quang xẹt qua, ngay sau đó một tiếng kịch liệt bạo tạc nổ tung vang lên. 

Mà ở cái kia bạo tạc nổ tung vừa mới xuất hiện thời điểm, Diễm Thần hoảng sợ phát hiện vừa rồi nổ tung, cũng không phải người áo đỏ phát ra linh lực hoặc là cái gì, mà dĩ nhiên là cái kia chấn động không gian, quả nhiên không hổ là Bạo Phượng nhất tộc người mạnh nhất, liền không gian đều có thể làm nổ, trong mắt hắn, chỉ sợ thật là thiên địa vạn vật đều có thể phát nổ. 

Bất quá khi tiếng nổ mạnh hơi thở về sau, cái kia áo giáp màu đen người đã sớm không tại tại chỗ. Người áo đỏ cũng không thấy được có bao nhiêu kinh ngạc, trực tiếp quay người hai tay trước sau hướng về hư không liền phách hai chưởng, lại là hai tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, lúc này đây, nổ tung, là không khí. Quả nhiên, đang ở đó bạo tạc nổ tung chính giữa, áo giáp màu đen người đột nhiên xuất hiện, hơn nữa hiển nhiên đối với cái này một lần bạo tạc nổ tung lộ ra có chút trở tay không kịp. Nhưng là người nọ cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, thân thể tại chỗ xoay tròn, một đạo màu đen hào quang hiện lên, ở đằng kia áo giáp màu đen người chung quanh đã nhiều hơn một đạo đen nhánh sắc tường ngăn cách. 

Nhìn xem cái kia tường ngăn cách, Diễm Thần đột nhiên cảm giác được có chút quen mắt, tựa hồ Tôn Ngộ Không đã từng sử dụng qua Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang trong hắc quang, cùng với cái này rất tương tự a, cũng luôn hắc quang lóe lên sẽ hóa thành tấm chắn hoặc là áo giáp, nhưng lại có thể hóa thành cánh tay. Bất quá nghĩ lại tương tự chính là chiêu số nhiều lắm, trước mắt người này thế nhưng là Minh Tôn chính là thủ hạ, làm sao có thể cùng hầu tử có quan hệ gì đâu. 

Mà màu đen kia tường ngăn cách vừa ra, quả nhiên áo giáp màu đen người lực phòng ngự trên phạm vi lớn tăng lên, người áo đỏ liên tiếp mấy lần khí bạo cũng không có biện pháp lại đối với hắn tạo thành nửa phần tổn thương. Bất quá người áo đỏ cũng không có nửa phần nhụt chí, thân hình nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời hai tay đối với phía dưới hai tòa ngọn núi nhắc tới, cái kia hai tòa 300~400m cao lớn ngọn núi liền như vậy thập phần nhẹ nhõm bị hắn nhấc lên, sau đó hai tay hướng lên hất lên, cái kia hai tòa ngọn núi đột nhiên gia tốc, hướng về áo giáp màu đen người đụng tới. 

Cái kia áo giáp màu đen mắt người trong rõ ràng hiển lộ ra một tia khinh thường, hai tay trực tiếp duỗi ra, màu đen kia hào quang xuất hiện lần nữa do đó huyễn hóa ra hai cái màu đen cực lớn cánh tay, trực tiếp liền đặt tại này hai tòa ngọn núi phía trên. Vốn là cực kỳ lực đánh vào hai tòa ngọn núi trực tiếp đã bị ngăn cản xuống. 

Mà cái kia người áo đỏ nhưng là bỗng nhiên cười cười, trong miệng quát khẽ lên tiếng: "Bạo! " Cái kia hai tòa ngọn núi bỗng nhiên chấn động, đột nhiên không hề báo hiệu bắt đầu bạo liệt, hơn nữa tất cả bạo tạc nổ tung lực tất cả đều là hướng về kia áo giáp màu đen người phương hướng trùng kích mà đi, giống như là có một thanh vô hình cự chùy hung hăng oanh kích tại hai tòa ngọn núi dưới đáy.

Cái kia áo giáp màu đen người hiển nhiên không có ngờ tới hai ngọn núi này vậy mà lại đột nhiên bạo tạc nổ tung, phòng ngự của hắn tuy nhiên đoạt, nhưng vẫn là bị nổ tung lực nổ thân hình bất ổn hướng lui về phía sau đi. Nhưng vào lúc này, Diễm Thần chợt thấy ánh sáng màu đỏ lóe lên, đang ở đó áo giáp màu đen người nhanh lùi lại sau lưng, người áo đỏ đột nhiên xuất hiện, sau đó hai tay trực tiếp liền đặt tại áo giáp màu đen người phía sau lưng, lại sau đó, lại là một lần kịch liệt bạo tạc nổ tung, lúc này đây tất cả bạo tạc nổ tung lực toàn bộ là hướng ra phía ngoài phóng thích, cho nên người áo đỏ không có thu được bất luận cái gì ảnh hướng đến. 

Nhưng khi bạo tạc nổ tung dư âm-ảnh hưởng còn lại tản đi về sau, ở đâu còn có áo giáp màu đen người nửa điểm bóng dáng a. Một màn này thật là lại để cho Diễm Thần rung động đã đến, trực tiếp làm cho địch nhân thân thể bạo tạc nổ tung, mà không phải dùng bạo tạc nổ tung lực đi tổn thương địch nhân thân thể, loại phương thức này lại để cho ánh mắt là hai mắt tỏa sáng, nguyên lai bạo tạc nổ tung còn có thể chơi như vậy. 

Trước đây, Diễm Thần đều là thông qua đem mình linh lực bám vào tại hỏa diễm bên trên, sau đó lại để cho hỏa diễm bạo tạc nổ tung do đó đạt tới tạo thành tổn thương mục đích, nhưng là bây giờ hắn phát hiện mình vì cái gì không thể đem linh lực rót vào những vật khác hoặc là dứt khoát chính là địch nhân trong cơ thể đâu? Như vậy tạo thành bạo tạc nổ tung, tuyệt đối sẽ cường đại hơn nhiều. 

Sau đó cái kia người áo đỏ bỗng nhiên cúi đầu nhìn xem dưới chân, hai tay lăng không ấn xuống, lập tức vô số đạo ánh sáng màu đỏ ngay tại song chưởng của hắn tầm đó từ từ bay ra. "Lui! ", một tiếng hét to về sau, cái kia vô số ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên như là giống như sao băng hướng về phía dưới Minh Thần quân mà đi. Mà Bạo Phượng nhất tộc mọi người thì là toàn bộ nhanh lùi lại, mà khi những cái ánh sáng màu đỏ bám vào tại cái kia Minh Thần quân thân thể của mọi người phía trên hơn nữa dung nhập sau khi đi vào, cái kia Minh Thần quân ba vạn người vậy mà tất cả đều như là mục nát trăm ngàn vạn năm cây gỗ khô giống nhau, dĩ nhiên cũng liền như vậy bị gió thổi, toàn bộ thời gian dần qua biến thành vô số bụi bậm. 

"Vậy mà, lại vẫn có thể như vậy đây gọi, hơi bạo? "