Tôn Ngộ Không cái này suy đoán vừa ra khỏi miệng, liền chính hắn đều bị lại càng hoảng sợ. Nếu quả thật chính là như vậy, cái này Vạn Yêu Quốc, cái kia Linh Uy Ngưỡng tâm cơ cũng quá thâm, hơn nữa bọn hắn làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì? Nếu như nói là ở cuối cùng một trận chiến sau khi chấm dứt bọn hắn làm như vậy còn có thể lý giải, nhưng là bây giờ còn chưa tới cuối cùng quyết chiến, nhưng là Linh Uy Ngưỡng cũng đã bắt đầu đối với chính mình minh hữu ra tay, Diệt Thế Ma Quốc đã đã xong, mà Hồng Hoang cổ giới cũng cơ hồ là danh nghĩa, hiện tại Vạn Yêu Quốc rất có thể liền bọn hắn cuối cùng dựa Minh Thần quân đều tính toán, chẳng lẽ bọn hắn sẽ không sợ đã mất đi tất cả trợ lực cuối cùng thất bại trong gang tấc sao? 

Bất quá cái này cũng chỉ là Tôn Ngộ Không suy đoán, tuy nhiên trong nội tâm như cũ hết sức nghi hoặc, nhưng là không có chứng cớ xác thực cũng không nên vọng hạ quyết đoán. Hơi chút nghỉ ngơi một phen, Đạo Chuẩn liền quyết định đi trước Vạn Thần Điện, chờ đến Vạn Thần Điện đem hắn thần bí không gian mọi người phóng xuất, mọi người cùng nhau thương nghị một phen xuống lần nữa quyết đoán. Đối với Đạo Chuẩn quyết định, Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không phản đối. Lúc trước Đạo Chuẩn sở dĩ không muốn hắn trong không gian người đi ra một là sợ cái kia nằm vùng tiết lộ kế hoạch của bọn hắn, thứ hai phải không hy vọng có quá lớn thương vong. 

Bất quá bây giờ Tôn Ngộ Không như là đã xác thực đã biết nằm vùng thân phận, cái này cũng liền không cần phải. Hơn nữa tình huống hiện tại cũng quả thật có chút phức tạp cùng hỗn loạn, đã không phải là Đạo Chuẩn một người có thể khống chế. Tại phi vãng Vạn Thần cung thời điểm, Đạo Chuẩn đã từng hỏi cái kia nằm vùng rốt cuộc là ai, mà Tôn Ngộ Không cũng không có trả lời, chẳng qua là nói cho Đạo Chuẩn, hắn đã có quyết đoán. Tâm niệm thay đổi thật nhanh chi tế, Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn hai người đã đi đầu thân hình lóe lên. Cũng đã tiến nhập Vạn Thần Điện ở trong. Mà tiến vào Vạn Thần Điện, Tôn Ngộ Không trong nội tâm dự cảm bất hảo tăng thêm, bất quá khi chứng kiến Vạn Thần cung chính giữa cái kia Trấn Giới Thiên Bi vẫn còn thời điểm, Tôn Ngộ Không tốt Đạo Chuẩn mới là thở dài một hơi, thế nhưng là lập tức liền thấy được Vạn Thần cung trong đại điện đầy đất thi thể cùng một mảnh hỗn độn. Lúc này Diệp Tử mấy người cũng tiến nhập đại điện ở trong. 

"Diệp Tử, nhanh chóng nhìn xem có hay không còn sống. " Tôn Ngộ Không sắc mặt tái nhợt nhìn xem trên mặt đất chân cụt tay đứt, đối với Diệp Tử nói ra. Mà Diệp Tử căn bản cũng không có tiến lên. Liền đối Tôn Ngộ Không nói: "Ta có thể rất xác định, trong lúc này, tất cả đều là người chết! " "Đáng chết. Đáng chết, Vạn Yêu Quốc những người này, thật đúng đáng chết! " Đạo Chuẩn nhưng là khoát tay áo, ý bảo Tôn Ngộ Không không nên mở miệng. Rốt cục làm Đạo Chuẩn đem tất cả mọi người thi thể toàn bộ đều dò xét một lần về sau, lúc này mới đứng người lên đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, những thi thể này bên trong, cũng không có Vạn Thần Điện tên kia Giới Chủ cấp bậc cường giả Hà Đồ thi thể. Tại lúc trước chúng ta liên quân đến Vạn Thần cung thời điểm. Minh Thần quân đã từng sớm đã phát động ra một lần tiến công, ở đằng kia lần đích trong chiến đấu. Vạn Thần Điện Hà Đồ bản thân bị trọng thương, hầu như liền đã mất đi sức chiến đấu. Thế nhưng là tại đây chút ít thi thể chính giữa cũng không có Hà Đồ! " 

"Chẳng lẽ sư tôn hoài nghi Hà Đồ? " 

"Không, không phải, ta là cảm thấy, Hà Đồ có lẽ bị bọn hắn mang đi. Về phần là cái gì mục đích, vậy không được biết rồi. Đều do sư tôn, thật sự là quá vô lễ, hiện tại Vạn Thần cung bị diệt, Sáng Thế cung sắp bị loại bỏ, hơn nữa Hồng Hoang cổ giới người cũng chỉ có mấy cái, có thể nói bọn hắn tên là sáu lúc nãy liên quân, thế nhưng là trên thực tế còn có được so sánh mạnh mẽ sức chiến đấu chỉ có Hoàng Tuyền Thế Giới, Phương Thốn Linh giới cùng Thương Lan cung. Vạn Thần Điện chỉ có Phá Quân, Tri Bắc, Phong Khê ba người. Sáng Thế Thần Quốc người tuy nhiên còn có hai mươi, thế nhưng là bọn hắn tại ba ngày sau đó sẽ bị tiễn đưa rời Tuần Thiên Giới. Về phần Hồng Hoang cổ giới, chỉ có Vũ Phàm đạo tăng cùng Phệ Linh hòa thượng hai người. "...

Nói đến đây, Đạo Chuẩn thật là hối hận không thôi. Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không lên tiếng an ủi, đứng ở cửa Diệp Tử nhưng là bỗng nhiên nhẹ ức một tiếng, sau đó thân hình lóe lên cũng đã đi tới giữa đại điện, sau đó vội vàng ngồi xổm người xuống, tay phải cũng làm kiếm chỉ, trực tiếp cắm vào một cỗ thi thể trong lồng ngực. Chứng kiến Diệp Tử quái dị cử động, Tôn Ngộ Không trong lòng bỗng nhiên lược qua một tia không rõ cảm giác. 

"Diệp Tử, như thế nào......" Không đợi Tôn Ngộ Không tiếng nói lối ra, ngồi chồm hổm trên mặt đất Diệp Tử nhưng là sắc mặt đại biến, như là trong lúc đó nhìn thấy gì bất khả tư nghị tình cảnh giống như điên rồi giống nhau trực tiếp đứng dậy, một tay giữ chặt Tôn Ngộ Không, tay kia dắt Đạo Chuẩn liền hướng Vạn Thần cung cửa ra vào chạy như điên. Đồng thời trong miệng đột nhiên quát to: "Nhanh, chạy mau, những thi thể này muốn nổ tung, nhanh! " Nghe xong Diệp Tử thanh âm, đứng ở cửa Long Hoàng mấy người biến sắc, nhìn nhau liếc quay người liền hướng xa xa bỏ chạy. Mà Minh Thiết Cuồng thì là thân hình trực tiếp biến mất, tái xuất hiện lúc sau đã là Diệp Tử sau lưng. Mà lúc này Tôn Ngộ Không cùng Đạo Chuẩn cũng đều phản ánh đi qua, tại Minh Thiết Cuồng dưới sự trợ giúp ba người ngược lại là mang theo Diệp Tử hướng về cửa ra vào điên cuồng phi. 

Mọi người ở đây vừa mới bay ra Vạn Thần cung cửa điện thời điểm, cái kia Vạn Thần trong nội cung ngổn ngang lộn xộn thi thể bỗng nhiên bắt đầu cổ trướng, đồng thời tại trong thi thể có từng đạo đen kịt hào quang bắn ra, sau đó tất cả thi thể đột nhiên kịch liệt bành trướng, sau đó bạo tạc nổ tung. "Ầm ầm, ầm ầm" Tiếng nổ lớn bên tai không dứt. Những cái thi thể bạo tạc nổ tung chỗ sinh ra uy lực kinh khủng trực tiếp đem cả tòa Vạn Thần cung lập tức san thành đất bằng. 

Mà may mắn Diệp Tử phản ứng kịp thời, mọi người tuy nhiên đồng dạng nhận lấy bạo tạc nổ tung dư âm-ảnh hưởng còn lại ảnh hướng đến, nhưng là đến một lần đã bay xa, mà đến Hắc Khôi kịp thời chắn mọi người sau lưng, hơn nữa dùng cái kia Hắc Ngục Chấn Thiên Hống năng lực, một tiếng chấn động thiên địa rống to phía dưới, cứng rắn đem dư âm nổ mạnh chặn. Bất quá Hắc Khôi lẫn xem thường cái kia bạo tạc nổ tung, dư âm-ảnh hưởng còn lại tuy nhiên bị hắn ngăn cản được, nhưng là Hắc Khôi nhưng là trực tiếp bị xung kích lực quẳng, ngược lại so Tôn Ngộ Không mấy người tốc độ còn muốn xem đâm vào một tòa núi đá phía trên. 

Nhưng bất kể thế nào nói, mọi người cuối cùng là đã tránh được một kiếp. Mà cái kia bạo tạc nổ tung trọn vẹn giằng co một phút đồng hồ thời gian đang dần dần dẹp loạn. Làm bạo tạc nổ tung dẹp loạn Tôn Ngộ Không mấy người cẩn thận quay trở lại thời điểm, vốn là Vạn Thần cung đã không thấy, mà cái kia Vạn Thần cung vị trí toàn bộ mặt đất chỉnh tề giảm xuống ba mét. Sở dĩ lúc này đây thi thể nổ tung uy lực cũng không có hình thành cái gì hố to, đó là bởi vì những thi thể này nổ tung bạo tạc nổ tung lực tất cả đều là hướng về bốn phía khuếch tán, mà không phải tất cả đều tụ lại đến cùng một chỗ. Như vậy mục đích không phải dùng bạo tạc nổ tung giết chết đối phương, mà là tận lực ảnh hướng đến càng nhiều nữa người khiến cho bị thương. 

Mà ở cái kia lâm vào mặt đất vị trí chính giữa, một cây cột đá lẻ loi trơ trọi đứng ở đó ở bên trong, cột đá bên trên đúng là Vạn Thần cung Trấn Giới Thiên Bi. Cái này Vạn Yêu Quốc thật độc ác thủ đoạn, không chỉ có giết sạch rồi Vạn Thần cung người, càng là dùng những người này thi thể làm mồi nhử bố trí xuống cạm bẫy. Nếu không phải Diệp Tử đối với sinh mệnh khí tức cảm giác hết sức nhạy cảm, cái kia mọi người không chết cũng muốn bị thương. Mà giờ khắc này ở đằng kia kịch liệt trong lúc nổ tung, Vạn Thần Điện mọi người thi thể tức thì bị nổ thành tro bụi, đây mới thực là hài cốt không còn. 

Hai phe giao chiến, đều vì mình chủ chiến đấu chém giết cái này vốn không có gì. Thế nhưng là đem đối phương giết chết về sau còn muốn không tôn trọng người chết thi thể, cái này quả nhiên là tội không thể tha thứ thiên lý nan dung. Mà Tôn Ngộ Không giờ phút này chỉ cảm thấy trong nội tâm cái kia lửa giận đã muốn đốt sạch hắn còn sống lý trí. Nếu không phải Đạo Chuẩn một con kia hữu lực bàn tay lớn chăm chú mà đặt tại Tôn Ngộ Không trên bờ vai, chỉ sợ Tôn Ngộ Không hiện tại lập tức sẽ trực tiếp bay đi Vạn Yêu cung cùng bọn họ đại chiến một trận. 

"Ngộ Không, muốn tỉnh táo. Càng là cái lúc này chúng ta càng phải tỉnh táo. Bây giờ còn không phải tìm Vạn Yêu Quốc tính sổ thời điểm. Ngộ Không, ngươi muốn nhớ kỹ, xúc động cũng không thể cho ngươi đạt được thắng lợi cuối cùng, ngược lại sẽ rơi vào đối phương cái bẫy. Hiện tại chúng ta hàng đầu, là đem ta không gian chính giữa mọi người phóng xuất, chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn! " Nói xong, Đạo Chuẩn trực tiếp lôi kéo Tôn Ngộ Không tay bay lên trời, mà Diệp Tử Long Hoàng mấy người tự nhiên cũng là theo sát phía sau. Từ đầu đến cuối Sa Ngộ Tịnh đều không có nói chuyện, bởi vì hắn biết rõ, hắn cần làm không phải thay Đại sư huynh của hắn quyết định cái gì, mà là muốn trở thành hắn Đại sư huynh có lợi nhất binh khí. Đại sư huynh muốn hắn đánh ai, hắn liền đánh người đó. Hơn nữa hắn đồng dạng biết rõ, cừu hận cùng phẫn nộ sẽ không để cho Đại sư huynh của hắn mất phương hướng chính mình, sẽ chỉ làm lực lượng của hắn càng cường đại hơn. 

Đạo Chuẩn mang theo Tôn Ngộ Không bay thẳng đến đã đến khoảng cách Vạn Thần cung đã có tương đối một khoảng cách địa điểm mới ngừng lại được. Nơi này là một chỗ không lớn rừng rậm, sau khi rơi xuống dất, Tôn Ngộ Không rất rõ ràng đã bình tĩnh lại. "Diệp Tử, đi dò xét, hơn nữa bố trí cảnh giới. Hắc Khôi, Vụ Minh, bố trí huyết vụ trận. Lão Sa, một hồi nếu là có chiến đấu, ngươi không nên động thủ! " Bố trí xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp dựa vào một cây đại thụ ngồi xuống. Mà Đạo Chuẩn nhẹ gật đầu, các loại Diệp Tử mấy người đều bố trí thỏa đáng về sau, Đạo Chuẩn nói: "Ta sẽ đem mấy lúc nãy thế lực người cầm đầu người thả đi ra. " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, sau đó Đạo Chuẩn tay phải trước người nhấn một cái, lập tức tại Tôn Ngộ Không trước người nhiều hơn mấy cái thân ảnh. Đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới Tê Chiếu, Lãng Tâm Kiếm Hào. Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn cùng Thiên Thương. Vạn Thần Điện Tri Bắc cùng Phá Quân, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc cùng Tê Dạ, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh cùng Vũ Phàm đạo tăng. Mà Phương Thốn Linh giới chỉ có một gọi là lăng một người trẻ tuổi xuất hiện. 

Mọi người mới vừa xuất hiện, vốn là hơi sững sờ sau đó phản ứng của mọi người thì là đều không giống nhau. Bất quá cũng không có cái gì quá kích cử động, đang nhìn đến Tôn Ngộ Không Sa Ngộ Tịnh cùng Đạo Chuẩn về sau, Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn đi đầu mở miệng nói: "Đạo Chuẩn, ta mời ngươi là tiền bối, nhưng là hiện tại ta cũng cần ngươi cho chúng ta một hợp lý giải thích. Ta nghĩ, nơi đây cũng không phải Diệt Thế cung a? Hơn nữa chúng ta ở đằng kia không gian chính giữa trọn vẹn ngây người mấy ngày, nếu như không có một hợp lý giải thích, ta nghĩ, cái này liên quân, đã không có tồn tại tất yếu!