Tiểu hầu tử có chút xin lỗi gãi gãi đầu, cười hắc hắc nói: "Chuyện này a, kỳ thật cũng không trách ta, chỉ có thể nói Như Lai kia lòng dạ quá mức hẹp hòi. Cho là mình chứng nhận đạo quả liền vô địch thiên hạ, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, mà khi hắn nghe nói chúng ta Yêu tộc Tứ đại linh hầu sự tình về sau, chính là cho rằng bốn người chúng ta là chuyên môn đối phó hắn, vì vậy liền dùng các loại thủ đoạn chèn ép chúng ta. Ta lúc đầu chính là không cẩn thận bị hắn lừa, mà Lục Nhĩ tên kia, cũng hẳn là bị đầu độc không nhẹ a? Bằng không thì cái kia Như Lai cũng sẽ không làm ra cái gì thiệt giả Mỹ Hầu Vương. Về sau ngươi quá đè ép năm trăm năm về sau theo Đường Tăng Tây Thiên lấy kinh nghiệm, cái kia Như Lai lão nhân chứng kiến ngươi đã chịu thua, mà bắt đầu thu thập ta, hắc hắc, kết quả ta trộm hắn một kiện chí bảo, thậm chí còn bắt hắn cho đả thương, bất quá ngươi cũng thấy đấy, ta về sau cứng rắn là bị cái kia không biết bao nhiêu thần phật vây đánh đã chết, bây giờ suy nghĩ một chút đều là biệt khuất. Chờ ngươi lần này trở về, nhất định giúp ta hung hăng giáo huấn bọn hắn dừng lại, để cho bọn họ biết rõ ta Yêu tộc uy phong! " 

Tiểu hầu tử một bên tại dòng suối nhỏ ở bên trong mãn nguyện bơi lên lặn vừa hướng Tôn Ngộ Không hung dữ nói. Tôn Ngộ Không nhưng là ha ha cười cười: "Cái kia Như Lai lão nhân, cũng sớm đã bị ta lột bỏ đầu lâu, bị chết không thể chết lại. " Sau đó, Tôn Ngộ Không chính là đem mình như thế nào giết chết Như Lai thì như thế nào liền diệt hai gã Phật Đà sự tình cùng tiểu hầu tử nói một phen, thẳng nghe tiểu hầu tử mặt mày hớn hở, liên tục vỗ tay khen hay. Hai người lại nói một ít, sau đó chính là lần nữa ra đi. 

Lúc này đây tiểu hầu tử mục tiêu, tổng cộng có bốn người, hoặc là có thể nói là bốn đầu cường hãn hung thú, mà bọn hắn hiện tại đi mê hoặc phương hướng, chính là trong đó yếu nhất một người, mặc dù nói là yếu nhất, nhưng đó là cùng mặt khác ba con hung thú so sánh với, kỳ thật thực lực tuy nhiên so Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ hơi không bằng, nhưng là năng lực của hắn xác thực vô cùng phiền toái, nhiều lần tiểu hầu tử rõ ràng là đã chiếm thượng phong lại chính là như thế nào cũng không cách nào đánh bại người kia. 

Người nọ, danh tự rất bình thường, tựu kêu là lá cây, mà bản thể thì là một cây viễn cổ kỳ thụ. Bởi vì bản thân chính là một cái Thụ Yêu, cho nên kia lực công kích cũng không phải rất cường đại, nhưng là kinh khủng kia khôi phục năng lực cùng đối với thực vật điều khiển từng một lần lại để cho tiểu hầu tử buồn nôn cực kỳ khủng khiếp. Có đôi khi rõ ràng cho hắn một kích trí mạng, thế nhưng là ngươi còn không có thở gấp đều đặn trong miệng cái kia khẩu khí, hắn cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, mà đều muốn hào quang linh lực của hắn càng là không có khả năng, chỉ cần cái này Tuần Thiên Giới còn có một gốc thực vật tồn tại, vậy hắn linh lực chính là liên tục không ngừng. 

Đều muốn đánh bại hắn, chỉ có hai loại phương pháp, đầu tiên là nháy mắt giết, dùng cường đại lực công kích trực tiếp phá hủy hắn. Bất quá lúc này đây tiểu hầu tử mục đích chủ yếu cũng không phải giết hắn đi mà là thu phục hắn, cho nên cũng chỉ có thể chọn dùng loại thứ hai phương pháp, phong ấn. Nếu là lúc trước Tôn Ngộ Không hoặc là tiểu hầu tử chính mình, vậy có rất lớn độ khó, bất quá khi ngày ấy tiểu hầu tử nhìn Tôn Ngộ Không cái kia vừa để xuống tức thu hãy cùng kim cương xiềng xích về sau, tiểu hầu tử lập tức liền dâng lên thu phục cái này bốn đầu hung thú tâm tư. 

Một bên chạy đi tiểu hầu tử một bên cùng Tôn Ngộ Không kỹ càng nói thoáng một phát đầu kia Thụ Yêu hung thú tình huống, hơn nữa nói rõ cho Tôn Ngộ Không để cho chiến đấu đứng lên hắn cần chú ý một sự tình cùng phải làm như thế nào. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn có được cực kỳ cường đại phong ấn lực lượng, nhưng là vậy cũng phải có thể bắt đến đối phương mới được, bằng không thì hết thảy đều là vọng đàm phán. 

Kỳ thật từ khi xuất phát thời điểm Tôn Ngộ Không chính là đề nghị hai người phi hành, bất quá dùng tiểu hầu tử mà nói mà nói chính là: "Ngươi bái kiến có thể bay hầu tử sao? Gia bây giờ là một cái hầu tử, hầu tử ngươi biết không? Hầu tử nên ngoan ngoãn trên tàng cây nhảy. " Tiểu hầu tử cái này trả lời lại để cho Tôn Ngộ Không một hồi im lặng, chẳng lẽ liền ngươi là hầu tử? Ta cũng không phải là? 

Bất quá mặc kệ Tôn Ngộ Không nói như thế nào, tiểu hầu tử chính là chết sống không phi, cho nên Tôn Ngộ Không đành phải đi theo hắn tại trong rừng cây nhảy lên tiến lên, bởi như vậy tốc độ bên trên không thể tránh khỏi cũng chậm rất nhiều, bất quá Tôn Ngộ Không thật đúng là tìm về một tia ban đầu ở Hoa Quả Sơn cái kia tự do tự tại sinh hoạt. Thế nhưng là sự thật luôn như vậy bất đắc dĩ, lúc trước chính mình chỉ là muốn làm một cái yên tĩnh Mỹ Hầu Vương, tuy nhiên lại không thể không bị cuốn vào một kiện lại một kiện sự tình chính giữa. 

Thu hồi tâm tư, lúc này thời điểm tiểu hầu tử cũng đã nói rõ đã xong. Kỳ thật tiểu hầu tử lải nhải dài dòng lắm điều nói một tràng, kỳ thật dựa theo Tôn Ngộ Không lý giải chỉ có hai câu nói, đầu tiên là tìm được cái con kia Thụ Yêu, thứ hai chính là dùng Phong Thiên Ấn vây khốn hắn. Còn dư lại chính là tiểu hầu tử cái kia trả thù khuynh hướng thập phần nghiêm trọng "Khuyên bảo". Hơn nữa Tôn Ngộ Không thật sự phát hiện tiểu hầu tử có chút dài dòng, bất quá nghĩ lại dù là ai tại như vậy một chỗ ngây ngốc mấy trăm năm, bên người có hay không một người người nói chuyện, chỉ sợ đều muốn nghẹn điên mất. 

Ngũ Chỉ sơn cái kia năm trăm năm cô tịch, Tôn Ngộ Không thế nhưng là tràn đầy cảm xúc, nhớ ngày đó mình ở Ngũ Chỉ sơn hạ cái kia năm trăm năm trong, lúc đó chẳng phải gặp được một cái hồ điệp đều có thể nói không ngừng sao? Làm sao huống hiện tại tiểu hầu tử là gặp chính mình. Liền như vậy cùng tiểu hầu tử nói xong chuyện của mình hay hoặc giả là nghe tiểu hầu tử sự tình, không sai biệt lắm tại ngày hôm sau sáng sớm thời điểm, Tôn Ngộ Không đã theo sau tiểu hầu tử đi tới một chỗ nhìn qua  lộ ra thập phần tươi tốt trong rừng rậm. 

Rừng rậm này tất cả thực vật đều dài hơn được dị thường cao lớn, mà ngay cả bình thường cọng cỏ non nơi đây cũng có thể dài đạo cao ba bốn thước, mà những cái cổ thụ dài cái trăm mét đều tính toán thấp. Tôn Ngộ Không bay đến giữa không trung nhìn ra thoáng một phát, cái này rộng lớn hầu như vô biên bát ngát rừng cây rất trung tâm cái kia gốc đại thụ chỉ sợ có mấy vạn mét cao đi à nha? 

"Cái này là nơi muốn đến? Cái kia Thụ Yêu ngay ở chỗ này? " Tôn Ngộ Không tay đáp chòi hóng mát hướng về bên trong nhìn ra xa đồng thời hướng về tiểu hầu tử dò hỏi. Tiểu hầu tử thì là lắc đầu nói: "Không đúng không đúng. " "Không đúng? Vậy chúng ta đứng ở nơi đây làm gì vậy? Ngươi cũng không phải không biết chúng ta thời gian có bao nhiêu gấp gáp. 

"Tiểu hầu tử sắc mặt hơi có chút quái dị chỉ vào rừng rậm nói: "Nơi đây đúng là chỗ mục đích, bất quá cái kia Thụ Yêu cũng không ở trong đó, bởi vì này cả tòa rừng rậm, đều là cái kia Thụ Yêu. Hoặc là nói được kêu là lá cây Thụ Yêu, chính là chỗ này cánh rừng! " Tôn Ngộ Không lập tức vẻ mặt không thể ý tứ nói: "Ta cảm thấy được, chúng ta quay trở về đi. Ngươi cho rằng ta cái kia Phong Thiên Ấn biến thành xiềng xích là vô cùng vô tận đó a? Coi như là mệt chết ta cũng không có biện pháp đem lớn như vậy rừng cây tất cả đều phong bế a. " 

Tiểu hầu tử nhìn vẻ mặt đắng chát Tôn Ngộ Không cười nói: "Ngươi muốn là có cái kia năng lực, ta còn tìm cái gì giúp đỡ a, đến lúc đó ngươi trực tiếp đem mấy vạn người kia tất cả đều che không phải rất tốt? Phương hướng, ta tự nhiên có ta đích phương pháp xử lý, ai, Linh Minh, ta nhớ không lầm, trong cơ thể ngươi có một khối Trấn Giới Thiên Bi đúng không? " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, bất quá lại nói: "Coi như là Trấn Giới Thiên Bi cũng không có biện pháp duy nhất một lần hủy diệt lớn như vậy một mảnh rừng rậm a, hơn nữa Trấn Giới Thiên Bi uy lực quá mạnh mẽ, nếu ta toàn lực thúc dục vạn nhất đem hắn giết làm sao bây giờ? " "Hắc hắc, cũng không phải muốn ngươi dùng cái kia tấm bia đá, ngươi cái kia tấm bia đá có lẽ có thể làm ra một loại cát đất a, chính là thập phần có thôn phệ năng lực cái kia. " 

Đây là Tôn Ngộ Không đã hiểu tiểu hầu tử ý tứ, bất quá nhưng là mặt lộ vẻ khó xử nói: "Cái này, không tốt lắm đâu? Ta xác thực có thể làm ra có thôn phệ năng lực cát đất, vật kia tên là ba nghìn hoang vu cát, có thể thôn phệ tất cả thứ đồ vật. Bất quá Đạo Chuẩn sư tôn đã từng nói cho ta biết thôn phệ năng lực không thể loạn dùng, bằng không thì nếu khiến cho Tuần Thiên Giả chú ý thì xong rồi. " Tiểu hầu tử nhưng là nhếch miệng nói: "Ngươi đã quên gia ta là ai sao? Cái này Tuần Thiên Giới ta chính là lão đại, che đậy ngươi cái kia tấm bia đá khí tức còn không phải dễ dàng. Phương hướng, có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm đến đây đi! " 

Tôn Ngộ Không mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi nói: "Ngươi được sao? Nhưng sao cảm giác ngươi nhu là hại ta a? Ngươi không phải là người khác biến thành chứ? Hơn nữa ngươi muốn là có cái này bổn sự, vận dụng cái kia giới linh lực lượng, thu thập như vậy một mảnh rừng rậm còn không phải dễ như trở bàn tay? Cái đó phải dùng tới phiền toái như vậy a. " 

Tôn Ngộ Không vừa nói xong, tiểu hầu tử nhưng là cả giận nói: "Ngươi xem ta từ bé lớn lên giống giả dối? Ngươi cho rằng ta là ngươi a? Suốt ngày liền ưa thích biến thành cái này biến thành cái kia, ta cũng không có ngươi cái kia bảy mươi hai phép biến hóa. Còn có, ta mặc dù là Tuần Thiên Giới giới linh, bất quá ta cũng có thuộc về của ta kiêu ngạo, ta thà rằng bị đánh chết cũng sẽ không dùng những cái không thuộc về lực lượng của ta đi chiến thắng địch nhân! " 

"Nói được cũng có cốt khí. Vậy ngươi ngược lại là trên mình a, còn gọi ta tới đây! " "Hắc hắc, ta không phải huynh đệ sao? Huynh đệ bị người khi dễ, ngươi cái này làm lão đại như thế nào cũng phải cho huynh đệ báo thù a? Tốt rồi, đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian, ta hiện tại che đậy cái này toàn bộ khu vực, ngươi liền cho ta dùng cái kia hạt cát, đem cánh rừng rậm này đều cho ta biến thành sa mạc! "