"Ma Vũ, ngươi cũng đã biết lừa gạt của ta hậu quả là cái gì? " Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong nội tâm hết sức kinh ngạc, nhưng là thần sắc như thường, hơn nữa trong thanh âm tràn ngập ý uy hiếp đối Ma Vũ nói ra. Ma Vũ gật đầu nói: "Biết rõ, bất quá, ta không có lừa gạt ngươi tất yếu. Hiện tại Ma Quân trọng sinh chi sau, chẳng những thực lực không có lui bước ngược lại tâm tư càng thêm kín đáo, hiện tại hắn cùng Linh Uy Ngưỡng hợp tác, một khi cái này Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt, vậy bọn họ hai người khẳng định sẽ bắt đầu kế hoạch của bọn hắn, mà Ma Quân cũng sẽ tiếp tục làm năm cái kia không có chấp hành bước thứ ba! " 

"Thế nhưng là theo ta nói biết, Tê Chiếu cái chết thời điểm, là ở Ngự Thổ Giới bị diệt lúc trước! Dẫn đầu Diệt Thế Ma Quốc tham dự hủy diệt Ngự Thổ Giới, chính là hiện giữ Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ Ma Diệt Thiên, mà không phải Tê Chiếu, đối với cái này một điểm, rất hiển nhiên, ngươi nói dối! " Tôn Ngộ Không bây giờ tâm tư hạng gì kín đáo, hắn cũng không có người vì Ma Vũ theo như lời nói mà thái quá mức khiếp sợ, bởi vậy rất nhanh liền phát hiện Ma Vũ đoạn văn này chính giữa lỗ thủng. 

Ma Vũ nói bọn họ là tại Ngự Thổ Giới bị diệt, Tê Chiếu thứ hai kế hoạch thất bại về sau mới xếp đặt thiết kế đem hắn giết chết, thế nhưng là trên thực tế nhưng là Tê Chiếu chết trước, sau đó mới có Ngự Thổ Giới bị diệt. Nếu như không phải Ma Vũ đang gạt chính mình, cái kia chính là trong đó có ẩn tình khác, bởi vậy Tôn Ngộ Không mới có này vừa hỏi. 

Ma Vũ lại là một tiếng thở dài, nói: "Ngươi nói không sai, năm đó tình huống nhưng là là Tê Chiếu chết ở trước, Ngự Thổ Giới Hoang Thổ Bi không khống chế được Ngự Thổ Giới bị diệt ở phía sau. Thế nhưng là trong chuyện này vẫn còn có cái này một ít cực kỳ chuyện cơ mật. Năm đó, ta, Ma Diệt Thiên, Ma Dứu, Long Thiên cùng Tà Quân, chúng ta năm người là Ma Quân tín nhiệm nhất tâm phúc. Mà chúng ta năm cái chính giữa lại dùng Tà Quân cầm đầu. Lúc ấy Ly Hỏa giới chế tạo cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chính là chúng ta năm cái ở trong đó tiến hành song phương liên lạc. " 

"Về sau Ly Hỏa giới sự tình bại lộ, Ma Quân đại nhân lo lắng chuyện này sẽ liên quan đến đến hắn. Bởi vậy liền cùng chúng ta mấy người hùn vốn diễn một tuồng kịch, chính là ngoại trừ Tà Quân bên ngoài, chúng ta bốn người bởi vì ham Ma Quân địa vị cùng Thiên Bi. Dẫn đầu bộ hạ đã phát động ra chính biến, hơn nữa do Ma Diệt Thiên đã đoạt đi Ma Quân Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào. Vì trò hề làm đủ dùng lừa gạt tất cả mọi người, cái kia Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào Ma Quân đúng là cho Ma Diệt Thiên, hơn nữa cưỡng ép trợ giúp Ma Diệt Thiên tiến hành nhận chủ. Đương nhiên, cái kia một lần Ma Quân đại nhân cũng không có thật sự chết, mà là giả chết. Bởi như vậy hắn liền từ sáng chuyển vào tối, về sau bất quá cái gì kế hoạch cho dù bại lộ cũng sẽ không bất quá người hoài nghi đến hắn một cái bốn người trên người! " 

"Ở đằng kia về sau. Hắn ngay tại âm thầm ra lệnh cho chúng ta năm người tiếp tục tiến hành thứ hai kế hoạch, cũng chính là Hoang Thổ Bi không khống chế được chuyện này, chuyện này tuy nhiên thành công. Nhưng lại cũng không có đạt tới Ma Quân đại nhân mục đích, nói tóm lại kế hoạch này như cũ đã thất bại. Mà chính như Ma Quân suy nghĩ, căn bản không có người hoài nghi chuyện này cùng chúng ta Diệt Thế Ma Quốc có quan hệ, lại về sau hủy diệt Ngự Thổ Giới trong chiến đấu chúng ta cũng tận lực xóa đi tất cả cùng chúng ta có quan hệ dấu vết! " 

"Thế nhưng là liên tiếp hai lần thất bại. Ma Quân hắn chẳng những không có buông tha cho ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng. Cái ngày đó, hắn đem chúng ta năm người toàn bộ gọi vào một cái mật thất chính giữa, tại đâu đó, hắn và chúng ta kỹ càng nói hắn người thứ ba kế hoạch. Cũng chính là kế hoạch này, để cho chúng ta sinh ra nhất định phải giết chết Ma Quân ý tưởng. Ngày hôm sau, chúng ta năm cái liền tụ họp lại với nhau, thương lượng Ma Quân cái này người thứ ba kế hoạch, trong lúc Tà Quân đầu tiên đưa ra kế hoạch này tuyệt đối không thể áp dụng. Bất luận kế hoạch này là thất bại hay là thành công, Diệt Thế Ma Quốc khẳng định đều đã bị tai hoạ ngập đầu. Nhưng là tại thương nghị như thế nào ngăn cản kế hoạch này thời điểm, chúng ta sinh ra khác nhau, Tà Quân cảm thấy có thể đi khích lệ Ma Quân buông tha cho kế hoạch này, nhưng là chúng ta bốn người lại quyết định giết Ma Quân. Ma Quân dã tâm, căn bản là đã thu lại không được! " 

"Bởi vậy, chúng ta về sau liền kế hoạch lúc này đây chém giết Ma Quân hành động, bởi vì lúc trước giả chết kế hoạch, cho nên Phá Diệt Nhất Hào bây giờ đang ở Ma Diệt Thiên trong tay, hơn nữa Tê Chiếu đã đã mất đi đối với Thiên Bi khống chế, mặt khác Ma Quân đối với chúng ta bốn cái căn bản không có bất luận cái gì phòng bị, hơn nữa chúng ta khi hắn trong thức ăn hạ độc, cho nên hầu như không có phí cái gì quá lớn khí lực liền giết chết hắn, bất quá tại hủy diệt linh hồn của hắn thời điểm, chúng ta cuối cùng là do dự, chính là một do dự thời gian, Ma Quân linh hồn trốn! " 

"Làm Tà Quân phát hiện chúng ta vậy mà giết chết Ma Quân về sau, vì cho Ma Quân báo thù, một mình hắn cứng rắn tiếc chúng ta bốn người, kết quả cuối cùng chính là Tà Quân, cũng đã chết! " 

Một hơi nói xong, Ma Vũ thần sắc lộ ra tương đối ảm đạm, mà một bên Ma Dứu cũng trầm mặc không nói. Chuyện này một mực chôn ở bốn người bọn họ trong nội tâm, chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào nói lên, mà đây cũng là bốn người bọn họ nội tâm lớn nhất đau xót, quân pháp bất vị thân, lại nói tiếp rất dễ dàng, nhưng là làm lên đến lại là hạng gì ngàn vạn khó khăn. 

"Tê Chiếu làm những sự tình này mục đích, đến tột cùng là cái gì" 

"Ma Quân năm đó chính là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, chín Đại Thần Quốc đệ nhất nhân, bất luận là mưu trí, chiến lực lẫn tu vị cũng có thể nói là chín Đại Thần Quốc mạnh nhất. Nhưng khi hắn đứng ở đó cái đỉnh phong về sau, hắn lại phát hiện trước mắt của mình đã có một đạo khoảng cách, một đạo hắn căn bản không cách nào vượt qua khoảng cách. Mà đạo kia khoảng cách, chính là tám vị Chấp Pháp Giả thiết lập. " 

"Ngươi nói khoảng cách, chỉ chính là không phải Giới Chủ cấp bậc thực lực không cách nào tiến hành đột phá? " 

"Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ thực lực của ngươi? Không sai a, ngươi bây giờ cũng chỉ là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong, thậm chí còn không phải Giới Chủ cấp bậc! " 

"Ta có một người bạn, hắn đồng dạng đạt đến Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong, thế nhưng là đang đột phá Giới Chủ thời điểm, lại bị Chấp Pháp Giả trừng phạt, tuy nhiên may mắn không chết nhưng là cũng đã mất đi tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu! " 

"Ngươi nói không sai, cái kia tám vị Chấp Pháp Giả cho phương này vũ trụ lập được quy tắc, bất luận kẻ nào cũng không có thể đột phá Giới Chủ đỉnh phong thực lực, nếu có một mình đột phá người biến trở về trực tiếp đem tru sát. Mà Ma Quân năm đó đều muốn đột phá tầng kia lần, lại bị Chấp Pháp Giả ra tay, lột bỏ hắn một bộ phận thực lực. Từ đó về sau, Ma Quân tất cả tâm tư chính là toàn bộ đặt ở như thế nào đối phó cái kia tám vị Chấp Pháp Giả phía trên. Ma Quân đều muốn đột phá đến rất cao cấp độ, mà nếu như muốn đạt tới mục đích này, biện pháp duy nhất chính là tiêu diệt tám vị Chấp Pháp Giả. " 

Tôn Ngộ Không trong lòng chấn động, không nghĩ tới Tê Chiếu trước kia dĩ nhiên là như thế bá đạo một người, hắn vậy mà muốn giết chết cái kia tám vị Chấp Pháp Giả. Đây mới là Ma Quân, nếu dám ngăn ta, thiên địa cũng diệt. Tôn Ngộ Không nhận lấy Ma Vũ mà nói: "Cho nên, Tê Chiếu vốn là bày ra Ly Hỏa giới Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sự kiện? Hy vọng dùng cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đuổi giết Chấp Pháp Giả? " 

"Đúng vậy, kỳ thật Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chế tác phương pháp cũng sớm đã thất truyền, thượng cổ đại chiến về sau, cái kia tám vị Chấp Pháp Giả đã đem tất cả có thể uy hiếp được bọn hắn tồn tại thứ đồ vật toàn bộ hủy diệt. Thế nhưng là Ma Quân hắn lại bằng vào chính mình chỗ thu tập được tin tức, tự mình một người nghiên cứu ra kiểu mới Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, lúc ấy Ma Quân từng nói với ta, chỉ cần có thể lại để cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát động, cái kia tất nhiên sẽ có một người Chấp Pháp Giả vẫn lạc. Mà ở nghiên cứu Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo thời điểm, hắn trong lúc vô tình phát hiện Trấn Giới Thiên Bi bí mật. " 

"Ngươi nói Trấn Giới Thiên Bi bí mật, phải là Trấn Giới Thiên Bi vốn là phong ấn thạch, bên trong phong ấn Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả linh hồn sự tình a? " Ma vật có chút kinh ngạc nhẹ gật đầu: "Không sai, chính là cái này bí mật. Tại phát hiện chuyện này về sau, Ma Quân đại nhân trong nội tâm liền sinh ra một cái khác kế hoạch, hắn ý định dẫn động Trấn Giới Thiên Bi phong ấn, do đó hấp thu hết Trấn Giới Thiên Bi bên trong Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả tàn hồn, như vậy hắn có thể tại Chấp Pháp Giả không kịp ngăn cản dưới tình huống một lần hành động đột phá đến một cái khác cảnh giới mới. " 

"Cho nên Tê Chiếu sẽ đem mục tiêu đặt ở Ngự Thổ Giới hoang thổ Số 3 phía trên? Nói đúng là kỳ thật hoang thổ Số 3 phong ấn, là Tê Chiếu cởi bỏ? " 

"Ngươi nói như vậy tuy nhiên không sai, nhưng là cũng không được đầy đủ đối. Ma Quân cũng không có trực tiếp tham dự đến chuyện này chính giữa, hắn vẫn luôn đang âm thầm điều khiển toàn cục, cởi bỏ Hoang Thổ Bi phong ấn, một người khác hoàn toàn! " 

"Là ai? " 

"Người này ngươi cũng nhận thức, hơn nữa cũng cùng hắn đã giao thủ, hiện tại, hắn có lẽ đã về tới Ma Quân bên người! " 

"Ngươi nói là, Lạc Trần? " 

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi thông minh như vậy, chính là hắn, Lạc Trần! " 

"Tại sao có thể là hắn? Hắn không phải Ngự Thổ Giới Giới Chủ nhi tử sao? " 

"Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, Lạc Trần đúng là Ngự Thổ Giới Giới Chủ nhi tử, chỉ bất quá bây giờ cái này Lạc Trần, sớm đã bị đánh tráo. Năm đó ở Đại Nhân Vật Kế Hoạch vừa mới bắt đầu thời điểm, Ma Quân hắn cũng đã nhằm vào thế lực khắp nơi đã tiến hành cực kỳ tính nhắm vào nhân viên thẩm thấu, mà Lạc Trần, chính là Đại Nhân Vật Kế Hoạch một cái trong đó. Tại lúc ấy Đại Nhân Vật Kế Hoạch vừa mới bắt đầu thời điểm, Ma Quân cũng đã phái người tiềm phục tại chính thức Lạc Trần bên người, cẩn thận quan sát ghi chép chính thức Lạc Trần ngôn hành cử chỉ mà rất nhiều rất nhiều chi tiết! Sau đó tại lúc cần thiết, người kia sẽ giết Lạc Trần, mà chuyển biến thành! " 

"Ý của ngươi là, bây giờ Lạc Trần, dĩ nhiên là giả dối? " Tôn Ngộ Không không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy kinh hoàng tóc gáy dựng đứng!