ôn Ngộ Không, Tê Chiếu cùng Thông Bối Viên Hầu trước sau phát hiện một việc, chuyện này để cho bọn họ ba cái đã tiến hành đồng dạng lựa chọn, cái kia chính là lập tức thoát đi chỗ này sơn cốc. Thế nhưng là kỳ quái là, khi bọn hắn toàn bộ ly khai hẻm núi về sau, hẻm núi chính giữa cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì, tảng đá kia, lẳng lặng bị vứt trên mặt đất, tản ra từng đợt chấn động. Như vậy, bọn hắn đến cùng phát hiện cái gì? 

Khi Tôn Ngộ Không một đoàn người đi tới hẻm núi chỗ sâu nhất thời điểm, thấy được tảng đá kia, trừ lần đó ra toàn bộ hẻm núi không có một bóng người. Thế nhưng là ngay tại trước một khắc, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn còn trông thấy Thủy Tôn cùng Chấp Pháp Giả đám bọn họ ngay tại hẻm núi phần cuối, nhưng trên thực tế nơi đây không có ai. Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn sẽ không ra sai, sở dĩ sẽ phát sinh tình huống như vậy, vấn đề nằm ở chỗ tảng đá kia phía trên. Hòn đá kia, là một khối huyễn thạch, hơn nữa là huyễn thạch trong mẫu thạch, có được rất mạnh hoàn cảnh chế tạo năng lực, trừ lần đó ra còn có thể tiến hành ghi chép. 

Chỉ cần có người đem linh lực rót vào huyễn thạch bên trong, ở linh lực hao hết lúc trước, huyễn thạch sẽ căn cứ linh lực rót vào người ý nguyện, ghi chép đặc biệt nào đó đoạn thời gian, sau đó tiến hành hoàn cảnh mô phỏng. Đơn giản nói, huyễn thạch có thể đem cái nào đó thời gian đoạn ở bên trong phát sinh hết thảy ghi chép lại sau đó chế tạo ra giống nhau như đúc hoàn cảnh. Thủy Tôn cũng rất hoàn mỹ lợi dụng huyễn thạch năng lực, ở tiến vào cái này hẻm núi chỗ sâu nhất thời điểm, đem mình ở nơi đây hình ảnh phục chế, sau đó thúc dục huyễn thạch đem phục chế hình ảnh chế tạo thành ảo giác. Bởi vì Thủy Tôn linh lực cường đại, hắn đem ảo cảnh mở rộng đã đến toàn bộ hẻm núi phạm vi, sau đó ở ảo trận yểm hộ bên dưới, lặng yên ly khai. 

Ở về sau, Chấp Pháp Giả chín người đạt tới nơi đây, bất quá bọn hắn cũng không phải ở cửa vào tiến vào, mà là đang hẻm núi phía trên trực tiếp tiến vào đã đến hẻm núi chỗ sâu nhất, cho nên bọn hắn trước tiên liền phát hiện này khối huyễn thạch, hơn nữa thấy được Thủy Tôn. Bởi vậy Tuần Thiên Giả phán đoán, Thủy Tôn cũng chưa chết nhưng lại đã chiếm được linh. Lúc này thời điểm Tuần Thiên Giả đã nghĩ ly khai tiếp tục truy tung. Tuy nhiên lại phát hiện mình đám người không có biện pháp ở phía trên ly khai, bất đắc dĩ phía dưới, đành phải ở hẻm núi chỗ sâu nhất một đường giết đi ra ngoài. 

Tôn Ngộ Không đang nhìn đến thi thể trên đất thời điểm cũng có chút kỳ quái. Bởi vì những cái thi thể hầu như đều là mặt hướng hẻm núi ở chỗ sâu trong ngã xuống, nói cách khác nếu như không phải những người này muốn tập thể tự sát. Vậy cũng chỉ có một lời giải thích, bọn họ là đang ngăn trở có người muốn ly khai hẻm núi. Hơn nữa lúc trước Thiên Địa Hỏa Nhãn thấy ảo cảnh, Tôn Ngộ Không lập tức liền đem đoán cái* không rời mười. Mà Tê Chiếu cũng cùng Tôn Ngộ Không không sai biệt lắm. Cũng là phát hiện huyễn thạch tồn tại, biết rõ Tôn Ngộ Không cùng mình đều bị lừa. 

Tê Chiếu đối với Tôn Ngộ Không mà nói, hay là tin tưởng không nghi ngờ, Tôn Ngộ Không nói Thủy Tôn dung hợp tiểu hầu tử hội cần một canh giờ thời gian, vậy thời gian này phải là thật sự. Nhưng là bây giờ khoảng cách Thủy Tôn biến mất, đã qua nửa canh giờ cộng thêm một khắc đồng hồ. Nói cách khác nếu như không thể lại một khắc đồng hồ thời gian tìm được Thủy Tôn hơn nữa ngăn cản ư sự tình sẽ hướng phía xấu nhất kết quả phát triển. Tê Chiếu có thể một kích tiêu diệt Yêu Linh Đồ, thế nhưng là hắn không tin tưởng đánh thắng được dung hợp linh Thủy Tôn. Cho nên hắn lập tức hãy theo Tôn Ngộ Không chạy như điên đi ra ngoài, hắn không Thiên Địa Hỏa Nhãn, cho nên tìm kiếm Thủy Tôn chuyện này, hãy giao cho Tôn Ngộ Không. 

Tôn Ngộ Không rời đi hẻm núi về sau, Thiên Địa Hỏa Nhãn toàn lực thúc dục, rất nhanh, hắn lại lần nữa thấy được Thủy Tôn, nhưng là để cho hắn ngoài ý muốn chính là, nhìn hắn đến. Cũng không phải một cái Thủy Tôn, mà là đang hai tòa hẻm núi chính giữa, có hai cái giống nhau như đúc Thủy Tôn đang tiến hành dung hợp. Có thể chứng kiến tiểu hầu tử đã không thấy, Thủy Tôn có lẽ đã tiến nhập cuối cùng giai đoạn. Hai cái này Thủy Tôn chỗ địa điểm, đúng là lúc trước cái kia hai đóa ba linh hoa chỗ hẻm núi. 

Tôn Ngộ Không mồ hôi lạnh, theo cái trán chảy xuống, hay là khinh thường, Thủy Tôn vậy mà chọn dùng phương thức như vậy. Dựa theo thời gian còn lại, Tôn Ngộ Không chỉ có thể tới kịp chạy tới trong đó một tòa hẻm núi, thế nhưng là nói như vậy muốn thừa nhận một nửa khả năng thất bại. Còn có một phương pháp, chính là chia nhau hành động. Cạnh mình không tính sư phụ còn có bốn người, hai người một tổ vẫn là là đến kịp. Thời gian đã tới không kịp làm nhiều suy nghĩ. Tôn Ngộ Không liền định để cho Bát Giới đi theo chính mình, Lão Sa cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ chia nhau đi. Bất quá không đợi hắn mở miệng hắn liền phát hiện ở trong đó một tòa hẻm núi phụ cận, thậm chí có một đoàn người. 

Là Chấp Pháp Giả chín người, xem ra bọn hắn phát hiện hẻm núi bên trong âm mưu về sau cũng lập tức tiến hành tìm kiếm, hơn nữa đã tìm được trong đó một tòa hẻm núi. Như vậy cũng tốt làm, Chấp Pháp Giả đám bọn họ tuy nhiên cũng không tính là người tốt lành gì, nhưng là bọn hắn tuyệt đối sẽ ngăn cản Thủy Tôn đám bọn họ bất kể là vì đạt được linh hay là phòng ngừa càng cường đại hơn Thủy Tôn sinh ra đời. Cho dù Tuần Thiên Giả đã chiếm được linh, hắn đều muốn hấp thu cũng phải hoa một ít thời gian, đã có trong khoảng thời gian này làm hoà hoãn, không vấn đề. 

Bởi vậy Tôn Ngộ Không lập tức quyết định, tiến về trước một tòa khác hẻm núi. Hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn không cách nào phân biệt hai tòa trong hạp cốc Thủy Tôn thiệt giả, cho nên kế tiếp, cũng chỉ phải đánh cuộc một keo vận khí, nhưng là mặc kệ vận khí tốt không tốt, Thủy Tôn đều bị ngăn cản dừng lại, khác biệt duy nhất nếu không có bị Thủy Tôn hoàn toàn dung hợp linh, hội về ai tất cả. 

Cũng không có do dự, bởi vì chính mình chủ quan, Tôn Ngộ Không đã đã mất đi tốt nhất thời cơ, cho nên hiện tại hắn phải toàn lực ứng phó. Không còn là đi đường, năm người trực tiếp đáp mây bay như cũ do Tôn Ngộ Không dẫn đường, năm người hướng về kia hẻm núi bay đi. Khi hắn đám bọn họ sau khi rời khỏi, Tê Chiếu do dự một chút, vẫn như cũ là đi theo Tôn Ngộ Không sau lưng, sau đó chính là Lục Nhĩ Mi Hầu ba người, lúc này Thông Bối Viên Hầu đã cùng hai người bọn họ nói rõ tình huống, cho nên cũng không có cái gì dừng lại theo sát lấy Tê Chiếu mà đi. Một đường điên cuồng phi, nửa khắc đồng hồ về sau, Tôn Ngộ Không đạt tới hẻm núi cửa ra vào. 

Năm người trực tiếp xông đi vào, cái này trong hạp cốc có mười mấy người, đều là những cái hồn phách thông qua tu luyện thành người, những ngững người này nhận thức Tôn Ngộ Không, bởi vậy cũng không có ngăn trở. Năm người trực tiếp đi tới hẻm núi chỗ sâu nhất, một tòa trên bệ đá, Thủy Tôn khoanh chân mà ngồi, khi hắn trên người không ngừng mà tản mát ra từng đợt độc thuộc về linh khí tức. Tôn Ngộ Không cho Trư Bát Giới mấy người làm thủ hiệu, sau đó hít sâu một hơi, lấy ra Như Ý Kim Cô Bổng. Sau đó phi thân lên, Kim Cô Bổng mang theo một đạo kình phong bay thẳng đến Thủy Tôn đầu đập xuống. 

Cảm nhận được Tôn Ngộ Không công kích, Thủy Tôn lập tức mở hai mắt ra, Tôn Ngộ Không ở Thủy Tôn trong ánh mắt, thấy được một xóa sạch sợ hãi. Không suy nghĩ nhiều, Kim Cô Bổng đã nện xuống, trực tiếp đem Thủy Tôn ở trên bệ đá đập xuống. Đồng thời Trư Bát Giới cũng là bắn người dựng lên, Cửu Xỉ Đinh Ba theo trên hướng xuống dữ dội một bừa cào tử, liền trúc tại Thủy Tôn trên bụng. Đồng thời, Trư Bát Giới lập tức lách mình trở ra, Trư Bát Giới lui ra phía sau lập tức, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, đem Thủy Tôn đầu, toàn bộ hủy diệt. Mới vừa rồi còn hoàn hảo không tổn hao gì Thủy Tôn trong chớp mắt liền chỉ còn lại một cỗ không đầu thi thể. 

Thân thủ triệu hồi Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, Trư Bát Giới không xác định mà hỏi: "Hầu ca, người này, có phải hay không đã chết? " Tôn Ngộ Không đã ở trên bệ đá đi xuống, đã đến Thủy Tôn bên cạnh thi thể, cau mày. Lúc này Tôn Ngộ Không bên người không gian một trận chấn động, Tê Chiếu thân hình chậm rãi hiển hiện, "Đây là giả dối. " Tê Chiếu mà nói, chém đinh chặt sắt. Tôn Ngộ Không cũng không có người làm Tê Chiếu xuất hiện có cái gì kinh ngạc, là ngẩng đầu hỏi: "Làm sao ngươi biết? " 

Tê Chiếu cũng không trả lời, ngồi xổm người xuống ở Thủy Tôn trên thi thể xoa bóp vài cái, sau đó đem Thủy Tôn ra tay, lật ra tới đây. Lúc này Tôn Ngộ Không liền chứng kiến Thủy Tôn ra tay lòng bàn tay, có một cái "Khế" Chữ. Chứng kiến cái chữ này, Tôn Ngộ Không nội tâm ảm đạm, vận khí của mình, thật sự chính là không được tốt lắm. Tê Chiếu đứng người lên, nhìn Tôn Ngộ Không, lại nói: "Chân thân không ở chỗ này, chúng ta, không có thời gian. " Tôn Ngộ Không biết rõ Tê Chiếu là có ý gì, bất quá rất hiển nhiên không Thiên Địa Hỏa Nhãn Tê Chiếu không biết Chấp Pháp Giả đám bọn họ đã đi hướng một cái khác hẻm núi. 

Chính mình bên trong là giả, nói cách khác cái kia một bên thật sự. Bằng vào bọn họ chín người thực lực, tiêu diệt một cái suy yếu trong lúc Thủy Tôn hay là không khó. Bất quá Tôn Ngộ Không hay là cần tự mình liếc mắt nhìn mới có thể. Thiên thúc dục Địa Hỏa tầm mắt, Tôn Ngộ Không ánh mắt trực tiếp đã vượt qua vô tận không gian, đi thẳng tới một tòa khác trong hạp cốc, thế nhưng là chỉ nhìn liếc, Tôn Ngộ Không liền sửng sốt. 

Tại cái đó trong hạp cốc, đã xảy ra một kiện Tôn Ngộ Không vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông sự tình, thế nhưng là hắn tiềm thức lại nói cho hắn biết, chuyện này phát sinh, cũng không phải ngẫu nhiên. Nhưng là, điều này thật sự là để cho Tôn Ngộ Không không cách nào tiếp nhận. 

"Ngươi nói không sai, chúng ta, không còn thời gian. "