Bởi vì nhận được bên ngoài cái kia cực lớn Hắc Thạch pho tượng ảnh hưởng, Tôn Ngộ Không lần đầu tiên nhìn qua còn tưởng rằng tảng đá kia trong phòng cũng có tam tôn Hắc Thạch pho tượng đâu, thế nhưng là đi vào chính mình vừa nhìn liền phát hiện tức thì tam tôn cũng không phải Hắc Thạch pho tượng, cảm giác càng giống là ba người bởi vì nguyên nhân nào đó bị lập tức bất động tại nơi đây. Dựng lên cái này tam tôn tượng đá vị trí cũng quá kì quái, là ở nội thất ba cái ghế dựa bên trên, nhìn động tác là đang tại ăn cơm, hơn nữa trước mặt bọn họ trên bàn đá cũng quả thật có một ít đồ ăn thạch điêu. Nếu như đây không phải người nào đó tâm huyết dâng trào tác dụng Hắc Thạch điêu khắc nghiêm chỉnh tòa thành thị cùng trong thành thị toàn bộ hết gì đó, cái kia giải thích duy nhất chính là chỗ này tòa thành thị bị lập tức hóa đá. 

Hơn nữa càng xem Tôn Ngộ Không càng cảm thấy rất có thể, bởi vì bất luận là ai cũng không có khả năng điêu khắc như vậy tinh xảo, trong gian phòng đó hết thảy đều đầy đủ mọi thứ, tuy nhiên toàn bộ đều là thạch điêu. "Như vậy xem ra, tòa thành thị này cũng không phải lúc trước cho rằng màu đen tảng đá kiến tạo, mà là bị người dùng lực đem trọn tòa thành thị đều biến thành màu đen tảng đá. Rốt cuộc là ai lại vì sao phải làm như vậy? Mà tòa thành thị này vốn là bộ dạng lại là như thế nào? " Tôn Ngộ Không hiện tại càng phát ra rất hiếu kỳ, ra hòn đá kia gian phòng, Tôn Ngộ Không đi ra phía ngoài trên đường phố, lúc này lại nhìn, Tôn Ngộ Không liền phát hiện càng nhiều dấu vết để lại, những thứ này dấu hiệu toàn bộ mặt ngoài, đây nhất định là bị người hóa đá một tòa thành thị, mà không phải Hắc Thạch điêu khắc hoặc là chế tạo. 

Lúc này Tôn Ngộ Không lại ngẩng đầu nhìn hướng về phía tòa thành thị này trung ương nhất cái kia cao lớn tảng đá pho tượng, chẳng lẽ cái này kỳ thật cũng không phải là pho tượng, mà là một cái cự nhân bị hóa đá? Một tòa thành thị bị hóa đá, đây tuyệt đối không phải là không hề lý do, hoặc là có người công kích nơi đây. Cuối cùng dùng Thạch Hóa Thuật đem trọn tòa thành thị hóa đá, đây là xuất phát từ chiến tranh nguyên nhân. Một nguyên nhân khác chính là chỗ này thành thị chính giữa cất dấu bí mật gì. Không tốt hủy diệt cũng chỉ phải áp dụng loại phương thức này. Cẩn thận nghĩ đến, loại thứ nhất rất không có khả năng. Nơi đây hoặc là kề bên này không có bất kỳ chiến tranh dấu vết. 

Mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không bắt đầu từng điểm từng điểm một tấc thổ địa một tấc thổ địa dò xét, tìm kiếm, không buông tha bất luận cái gì không ngờ nơi hẻo lánh. Thế nhưng là trọn vẹn tìm tòi một ngày một đêm, Tôn Ngộ Không đem chỗ này Thạch Đầu Thành từng cái địa điểm tất cả đều cẩn thận dò xét một bên về sau, cũng không có phát hiện vấn đề gì, phảng phất nơi đây liền thật sự là một tòa không có một bóng người Thạch Đầu Thành. "Không có khả năng a, không có khả năng không có cái gì a, chẳng lẽ mình đã đoán sai? " Có chút không cam lòng. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không đã có chút ít mỏi mệt. Tại nơi này lạ lẫm mà gặp nguy hiểm thế giới, cơ bản nhất sinh tồn chuẩn tắc chính là muốn làm cho mình tùy thời cam đoan tám phần thực lực. 

Cho nên Tôn Ngộ Không tuy nhiên không cam lòng bất quá vẫn là tìm cái trống không nhà đá tiến hành nghỉ ngơi, hắn khí trung trong thế giới có rất nhiều đích thực vật, cho nên Tôn Ngộ Không không lo lắng sẽ đói bụng đến. Ăn vài thứ nghỉ ngơi đại khái ba canh giờ, Tôn Ngộ Không liền mở mắt, lúc tìm tòi một lần cuối cùng, nếu như như cũ không thu hoạch được gì, vậy lập tức ly khai. Tôn Ngộ Không không có khả năng bởi vì nơi này mà chậm trễ quá lâu thời gian. Thế nhưng là mới vừa mở ra tầm mắt, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được có chút không đúng. Nhưng cụ thể là cái gì còn nói không đi ra. Đề phòng xuất ra Kim Cô Bổng cùng Trấn Giới Thiên Bi, Tôn Ngộ Không cẩn thận từng li từng tí đẩy ra cửa đá. 

Môn vừa đẩy ra, Tôn Ngộ Không đồng tử lập tức co rụt lại, thân thể lập tức liền làm ra phản ứng. Cả người thân thể trùn xuống, ngay tại chỗ lăn một vòng đã trốn được nội thất phía sau cửa. Lúc này Tôn Ngộ Không liền chứng kiến một cái ngăm đen cái đuôi to đã đem trong phòng bàn đá đánh cái nát bấy, lập tức cái kia lối vào có một cây lóe hàn quang sắc bén gai độc cái đuôi to liền hướng Tôn Ngộ Không chỗ nội thất đâm tới đây. Vừa nhìn thấy căn này cái đuôi. Tôn Ngộ Không chính là một thân tóc gáy a. Hắn hầu như lập tức liền nhận ra đây là vật gì cái đuôi, bò cạp. Đây là một cái cực lớn bò cạp. 

Năm đó Tây Thiên lấy kinh thời điểm, Tôn Ngộ Không một đoàn người đi ngang qua Nữ Nhi quốc thời điểm. Đã từng gặp được qua một cái bò cạp tinh, cái kia bò cạp tinh hung hãn dị thường, Tôn Ngộ Không cũng không thận bị kia cái đuôi bên trên gai độc ngủ đông rõ, đau Tôn Ngộ Không thật lâu, cho nên căn này cái đuôi mới vừa xuất hiện Tôn Ngộ Không liền nhận ra được. Nhìn màu đen kia cái đuôi như thiểm điện đâm về chính mình, Tôn Ngộ Không trong tay hất lên Trấn Giới Thiên Bi coi như đầu nện xuống, mà Tôn Ngộ Không thì là nhanh chóng lui về phía sau. Trấn Giới Thiên Bi lại một lần nữa bị Tôn Ngộ Không đã coi như là cục gạch. Cái kia đuôi bò cạp trực tiếp đâm tới trước mặt nện xuống Trấn Giới Thiên Bi phía trên. 

Khả năng cái này bò cạp ở chỗ này hoành hành ngang ngược đã quen, chưa từng gặp qua cái gì địch thủ, cho nên chứng kiến có cái gì đập tới là không sợ chút nào, thế nhưng là lúc này đây, cái này đại bò cạp lại bị thua thiệt, Trấn Giới Thiên Bi sao mà cứng rắn, cái kia đuôi bò cạp bên trên độc châm tuy nhiên cứng cỏi sắc bén thế nhưng là trực tiếp đã bị Trấn Giới Thiên Bi cho nện đứt. Tôn Ngộ Không cũng là theo sát phía sau Phong Thiên Ấn ra tay, kim cương giống như ba cây xiềng xích nhanh chóng theo cái kia đuôi bò cạp liền cuốn đi ra ngoài. Cùng lúc đó Tôn Ngộ Không cũng nghe đã đến một tiếng thê lương kêu rên. Tôn Ngộ Không thì là nhếch miệng nói: "Liền Trấn Giới Thiên Bi cũng dám cứng rắn đụng, đáng đời a! " 

Ngẩng đầu nhìn liếc nóc nhà, Tôn Ngộ Không lập tức nhảy lên, trực tiếp phá vỡ nóc phòng xuất hiện ở nhà đá phía ngoài trên nóc nhà, thế nhưng là mới đứng lại thân hình, Tôn Ngộ Không liền ngây ngẩn cả người, lập tức hít vào một ngụm hơi lạnh. "Híz-khà-zzz, như thế nào nhiều như vậy? " Tôn Ngộ Không đứng ở nóc nhà dưới cao nhìn xuống, hơn phân nửa Thạch Đầu Thành đều thu hết vào mắt, sau đó hắn chỗ đã thấy, ngoại trừ màu đen tảng đá kiến trúc bên ngoài, tất cả đều là từng cái so với hắn còn muốn lớn hơn, cả người như là màu đen tấm gương giống nhau phản quang đại bò cạp, cái nhìn này nhìn lại chi chít chừng mấy ngàn chỉ, chật ních cả tòa thành thị tất cả khe hở, hơn nữa còn có không ít thể tích khổng lồ cùng hắn đứng ở phụ cận mấy tràng nhà đá nóc nhà. 

Tôn Ngộ Không cũng không nhận ra những thứ này màu đen đại bò cạp là cái gì giống, chỉ cảm thấy có chút khó tin, lúc trước hắn dụng thần nhận thức dò xét qua, cái này Thạch Đầu Thành ở bên trong không có một bóng người không có bất kỳ sinh vật tồn tại, thế nhưng là chính mình vừa mới nghỉ ngơi như vậy một hồi liền xuất hiện nhiều như vậy, đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi. Ngay tại Tôn Ngộ Không ngây người thời điểm, những cái đại bò cạp cũng không có lăng, lập tức toàn bộ đúng là tựa hồ cũng sôi trào lên, những cái đại bò cạp bắt đầu bạo động, mà không lúc Tôn Ngộ Không chỗ nhà đá phía dưới cùng phụ cận nóc nhà đại bò cạp đã bắt đầu chuẩn bị hướng Tôn Ngộ Không công kích. 

Tuy nhiên những thứ này đại bò cạp số lượng rất nhiều hơn nữa nhìn đi lên thập phần đáng sợ, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không quá mức để ý, lúc thiên Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới những thứ này đại bò cạp bất quá cửu vân Chí Tôn tu vị, tuy nhiên tu vị bên trên cùng Tôn Ngộ Không giống nhau, thế nhưng là thực tế sức chiến đấu liền so Tôn Ngộ Không sai. Triệu hồi Trấn Giới Thiên Bi, nhìn đã bắt đầu theo nhà đá vách tường trở lên bò đại bò cạp, Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức ra tay, mà là đang cân nhắc muốn dùng phương pháp gì đến tiêu diệt những thứ này bò cạp. 

Tôn Ngộ Không có thể sử dụng phương pháp rất nhiều, có thể dùng Phong Thiên Ấn giam cầm sau đó từng cái giết chết, cũng có thể phi lúc giữa không trung tác dụng Trấn Giới Thiên Bi từng cái nện, đương nhiên, còn có thể lợi dụng ba nghìn hoang vu cát đem những này bò cạp biến thành hong gió bò cạp làm. Bất quá Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy những thứ này đột nhiên xuất hiện đại bò cạp rất không bình thường, trong chuyện này tuyệt đối có vấn đề. Cho nên Tôn Ngộ Không không lập tức lựa chọn tiêu diệt đại bò cạp, mà là đứng dậy bay về phía cái kia trong thành thị cao lớn nhất pho tượng. Những thứ này bò cạp tuy nhiên số lượng nhiều lực công kích cũng rất mạnh, như vậy số lượng bất luận đặt ở thế giới kia đều tuyệt đối là một loại tai nạn, coi như là một phương Thần Quốc cũng tuyệt đối cần trả giá thê thảm đau đớn cái giá lớn mới có thể tiêu tan tiêu diệt, mà giống như cao cấp thế giới, đã có thể đem kia diệt quốc. Bất quá những thứ này bò cạp có một cái trí mạng nhược điểm, đó chính là bọn họ không biết bay a, chỉ có Tôn Ngộ Không bay lên bọn hắn liền không thể làm gì. 

Các loại Tôn Ngộ Không đứng ở đó pho tượng khổng lồ đỉnh đầu thời điểm, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa chấn kinh rồi, lúc này đây chính là khiếp sợ, mà là ngây ngẩn cả người. Bởi vì này một lần Tôn Ngộ Không chứng kiến cái này cả tòa Hắc Thạch thành bên trong, đã bị cái loại này màu đen đại bò cạp chiêm hết, mới vừa rồi không có hiện tại cao như vậy, chỉ có thể nhìn đến mấy ngàn chỉ, khi đó Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng bọn này đại bò cạp là ở vây công chính mình, nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không phát hiện mình có chút tự mình đa tình, bọn này đại bò cạp mục tiêu căn bản không phải chính mình, mà sở dĩ công kích chỉ sợ là bởi vì chính mình đột nhiên đẩy ra cửa đá hù đến đại bò cạp. 

Sở dĩ có cái này suy đoán, là vì Tôn Ngộ Không chứng kiến lúc Hắc Thạch thành bên ngoài, đồng dạng là liếc nhìn không thấy bờ tế, chỉ có điều lúc này đây thấy, không phải đại bò cạp, mà là một loại thập phần to mọng đại trùng tử, rất giống là con giun, bất quá so con giun có thể đại nhiều lắm, hơn nữa những cái đại trùng tử cả đám đều mọc ra một miệng gai ngược giống nhau răng nanh, miệng đầy đều là, ít nhất cũng có mấy ngàn khối. 

"Đây là, hai cái chủng tộc chiến tranh? Khổng lồ bò cạp cùng khổng lồ con giun? " 

Tôn Ngộ Không không biết là, loại này màu đen đại bò cạp, tên là hắc kính bò cạp, mà bị hắn gọi là con giun, tên là Thông Thiên trùng!