Tuy nhiên Lãng Tâm Kiếm Hào Linh Uy Ngưỡng cùng Minh Thiết Cuồng ba người đều lâm vào bởi vì chính giữa, bất quá có hai người cũng cùng Tôn Ngộ Không Tê Chiếu giống nhau triển khai chém giết, hai người này dĩ nhiên là là Ngự Linh giả cùng Xích Quỷ. Kỳ thật muốn thật sự bàn về đến, Xích Quỷ cùng Ngự Linh giả có lẽ có thể tính toán làm là nhất hỏa nhân. Bởi vì Xích Quỷ là Xích Quân người, mà Xích Quân thì là năm đó Khai Tịch Giả thủ hạ mạnh nhất quân đội, đang cùng Minh Tôn chống lại cái kia đoạn tuế nguyệt chính giữa lập nhiều qua công lao hiển hách. 

Mà Ngự Linh giả, còn có mặt khác tám vị Chấp Pháp Giả tất cả đều là năm đó Khai Tịch Giả luyện ra một lò đan dược, linh dược đan. Mà ở cái này chín khối đan dược bị Khai Tịch Giả phóng sinh về sau liền tu luyện thành hình người, vì báo Khai Tịch Giả đại ân, tại thượng cổ một trận chiến thời điểm còn đã từng xuất hiện hơn nữa còn tham dự đã đến Minh Tôn chiến tranh chính giữa, thậm chí vì thế, bọn hắn trong đó nhỏ nhất một vị linh dược đan còn vẫn lạc. Cái này vẫn lạc linh dược đan, sau khi chết bản thể biến thành lúc ban đầu viên kia đan dược, mà linh hồn tức thì đã trở thành hôm nay Nguyên Thổ Châu, cũng chính là dung hợp tiến Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể cái kia. 

Mặc dù nói Xích Quỷ cùng Ngự Linh giả đã từng là kề vai sát cánh chiến đấu qua chiến hữu, thế nhưng là hôm nay hai người gặp mặt về sau, tại vài câu hàn huyên qua đi chính là sinh tử giao nhau. Đây không phải nói Xích Quỷ hoặc là Ngự Linh giả vong ân phụ nghĩa, chỉ có thể nói trải qua trăm vạn năm tuế nguyệt về sau, hai người sứ mạng cùng mục tiêu đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Đạo bất đồng bất tương vi mưu, huống chi lẫn lẫn nhau đạo căn vốn là trái ngược. Xích Quỷ sức chiến đấu, so Ngự Linh giả muốn mạnh hơn một ít, thế nhưng là Ngự Linh giả nhưng căn bản sẽ không chính mình tự mình chiến đấu, mà là liều bằng vào triệu hồi ra linh hồn chiến đấu. 

Vừa mới bắt đầu đối với Ngự Linh giả ra tay đoạn, Xích Quỷ lẫn rất khinh thường, bằng vào linh hồn chiến đấu, chẳng lẽ tháp quên Xích Quỷ năng lực là cái gì? Quên trong tay hắn binh khí chính là Thiên Phạt hỏa linh thương sao? Xích Quỷ bản thể, cùng lúc trước tham dự lục quốc chiến Quỷ Vương giống nhau, bản thể chính là một cái Thiên Phạt ác quỷ. Loại này Thiên Phạt ác quỷ xuất hiện, có thể nói cực kỳ không dễ. Mà nếu muốn tu luyện được đạo vậy càng là khó càng thêm khó. 

Thiên Phạt ác quỷ sinh ra đời, điều kiện cực kỳ hà khắc, đầu tiên. Tất nhiên chút. Đều muốn tại cái nào đó địa điểm sinh ra đời một cái Thiên Phạt ác quỷ, vậy cần tại một cái âm khí cùng dương khí thập phần cân đối địa điểm. Theo một cái người tu đạo lần thứ nhất độ kim đan thiên kiếp mãi cho đến hóa đạo cường giả đột phá đến đạo văn thời điểm độ đạo văn thiên kiếp mới thôi, từng cái cấp bậc đều có một người chết tại đây cái địa phương dưới thiên kiếp, hơn nữa sau khi chết linh hồn còn sẽ không tiêu tán, bị khốn ở nơi đây. Cuối cùng từng cấp bậc bị Thiên Phạt đuổi giết tàn hồn hội tụ đến cùng một chỗ, mới có thể cuối cùng sinh ra đời một cái Thiên Phạt ác quỷ. 

Nếu như là một hai người tại độ thiên kiếp thời điểm lựa chọn tại cùng một cái địa điểm còn sẽ có khả năng, thế nhưng là theo kim đan kỳ mãi cho đến đạo văn, trong chuyện này phải được lịch thiên kiếp đâu chỉ vài chục lần? Mỗi một lần cũng phải có bất đồng người bởi vì thiên kiếp đã chết tại nơi đây, loại này tỷ lệ đã nhỏ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng. Cho nên. Xích Quỷ, chỉ sợ là phương này vũ trụ duy nhất một cái Thiên Phạt ác quỷ. Đối với cái này tốt Xích Quỷ, Ngự Linh giả vậy mà ý đồ sử dụng linh hồn cùng hắn chiến đấu, đây chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó? Hơn nữa đánh chính là lẫn Hạo Thiên Khuyển. 

Xích Quỷ trong tay Thiên Phạt hỏa linh thương, đồng dạng không phải phàm phẩm, đây là Xích Quỷ xen lẫn binh khí, là những cái đã chết tại cùng một cái địa điểm tất cả độ kiếp người bổn mạng pháp bảo dung hợp đến cùng một chỗ về sau hình thành, có thể nói Thiên Phạt hỏa linh thương chính là Thiên Phạt biến tướng kết quả. Thiên Phạt chính giữa, cũng chính là thiên kiếp, trong đó chia làm rất nhiều kiếp. Có lôi kiếp, Hỏa kiếp, nước kiếp...,. Lúc trước Diệp Tử đột phá Giới Chủ cấp bậc gặp phải thiên kiếp chính là Cửu Thiên thanh lôi kiếp. Mà Thiên Phạt hỏa linh thương, chính là thiên kiếp chính giữa tất cả Hỏa kiếp tập hợp thể. Hoàn toàn có thể nói Xích Quỷ từ loại nào trên ý nghĩa mà nói chính là tất cả hỏa hệ thiên kiếp tổng hợp thể. 

Bất luận là quỷ hồn lẫn linh hồn, chỉ sợ thiên kiếp là bọn hắn lớn nhất khắc tinh. Bất quá khi chiến đấu chân chính qua Xích Quỷ mới phát hiện, chính mình xem thường cái này Ngự Linh giả. Lúc trước thượng cổ một trận chiến thời điểm, chín khối đan dược chính là Thiên tôn sơ kỳ thực lực, mà trải qua trăm vạn năm, Ngự Linh giả vẫn như cũ là Thiên tôn sơ kỳ thực lực, như vậy Xích Quỷ không thể không khinh thường hắn. Nhưng là Ngự Linh giả triệu hồi ra ba cái linh hồn, chuẩn xác mà nói là ba cái có được Thiên tôn thực lực linh hồn cùng Xích Quỷ đánh chính là khó hoà giải thời điểm. Xích Quỷ là tương đối khiếp sợ. Cái này ba cái linh hồn, căn bản cũng không sợ hắn Thiên Phạt ác quỷ thể chất cùng trong tay Thiên Phạt hỏa linh thương. Nhưng là ba cái kia linh hồn đều muốn đối Xích Quỷ tạo thành cái gì tổn thương. Đó cũng là tương đối không dễ dàng. 

Làm ánh mắt tại trở lại Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu trên người thời điểm, hai người cuối cùng tuyệt chiêu cũng đã chuẩn bị tiếp cận khâu cuối cùng. Mà hai người cuối cùng này một chiêu. Nhìn qua vậy mà kinh người tương tự. Tôn Ngộ Không cái này dung hợp Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết một chiêu, tên gọi là thiên địa chi quyền. Theo danh tự nhìn lên cũng không có đặc biệt gì, tựa hồ cùng cái gì Thanh Long chi quyền Bắc Đẩu thần quyền chẳng hạn rất cùng loại, nhưng là một chiêu này tuyệt đối khủng bố. 

Giờ phút này tại Tôn Ngộ Không trước người, một pho tượng trăm trượng cao bóng người thình lình mà đứng, bóng người này là màu xám, ngũ quan chẳng hạn cũng không rõ ràng, nhưng là từ hình dáng nhìn lại rất giống là Tôn Ngộ Không. Mà ở Tê Chiếu trước người, vậy mà cũng xuất hiện một cái đồng dạng cao tới trăm trượng bóng người, chỉ có điều bóng người này là hoàn toàn màu đen, hình dáng đúng là Tê Chiếu bộ dáng. Mà Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đối với đối phương chiêu số, đồng dạng là khiếp sợ không thôi. Ai có thể dự đoán được hai người cuối cùng dùng để nhất quyết sinh tử chiêu số, dĩ nhiên là giống nhau như đúc? Đặc biệt là Tê Chiếu, khiếp sợ của hắn rất xa vượt qua Tôn Ngộ Không. 

Hắn một chiêu này, kỳ thật cũng không phải hắn từ chế, cũng không phải ai bảo, mà là được từ một phần truyền thừa. Tê Chiếu có thể hết sức khẳng định, phần này truyền thừa tuyệt đối chỉ có một mình hắn biết rõ, đây cũng chính là nói một chiêu này tuyệt đối chỉ có một mình hắn sẽ. Nhưng là bây giờ hết thảy trước mắt, đẩy ngã Tê Chiếu ý tưởng, cũng làm cho Tê Chiếu có chút không tiếp thụ được. Chẳng lẽ trên đời này còn có một phần truyền thừa cùng mình giống nhau như đúc nhưng lại trùng hợp như vậy bị Tôn Ngộ Không đã chiếm được? Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nếu đã chiếm được cũng giống như mình truyền thừa, vậy hắn tựu không khả năng trở thành địch nhân của mình a. 

"Tôn Ngộ Không, ngươi chiêu này là ở đâu ra? " Rốt cục kìm nén không được nghi ngờ trong lòng, Tê Chiếu lên tiếng hỏi thăm. Tôn Ngộ Không nội tâm cũng rất nghi hoặc, bất quá hắn vẫn như cũ là hồi đáp: "Phong Thiên Ấn dung hợp Hỗn Độn Ngũ Quyết cuối cùng tuyệt chiêu, ngươi vì sao cũng sẽ một chiêu này? Chẳng lẽ ngươi cũng sẽ Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết? " 

Tê Chiếu nội tâm kinh hãi, tức thì sao chuyện quan trọng? Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết? Dung hợp về sau cuối cùng tuyệt chiêu? Thế nhưng là cái này cuối cùng tuyệt chiêu tại sao lại cùng mình được từ truyền thừa chiêu này giống nhau như đúc? Tê Chiếu cũng không trả lời Tôn Ngộ Không. Chiêu thức giống nhau thì như thế nào? Chẳng lẽ ta Tê Chiếu còn có thể sợ hắn? Cho dù chiêu thức giống nhau, sử dụng người bất đồng, vốn có uy lực cũng là ngày đêm khác biệt. Vì vậy, Tê Chiếu cũng không có bất luận cái gì do dự, tay phải nắm tay, trực tiếp hung hăng mà một quyền nện xuống. 

Mà theo Tê Chiếu động tác, hắn trước người màu đen bóng người đồng dạng là nắm tay phải chém ra, hung hăng ném ra. 

Đối diện Tôn Ngộ Không chứng kiến Tê Chiếu ra tay, cũng không chút do dự, đồng dạng là nắm tay phải ném ra, hắn trước người màu xám bóng người động tác cùng hắn giống nhau như đúc. Đồng dạng trăm trượng hư ảnh, đồng dạng nắm tay phải ném ra, sau một khắc, hai đạo hư ảnh nắm đấm hung hăng đập vào cùng một chỗ. 

Cùng lúc đó, tựa hồ là nhận được nào đó cái gì lực lượng dẫn dắt, tại thời khắc này, lúc trước vẫn còn do dự tất cả mọi người ly khai làm ra quyết định của mình. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cắn răng một cái, trên cổ tay cái kia một chuỗi vòng tay, cũng chính là Lãng Tâm Kiếm Hào giới khí Thánh Phật Tôn Mãnh Mã Nha đột nhiên hào quang tỏa sáng, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang bám vào tại trong tay hắn Thất Tinh Long Uyên phía trên. Trong đó bảy khối Mãnh Mã Nha phật châu lập tức liền khảm nạm tại cái kia bảy khối vị trí của ngôi sao bên trên, mà còn lại Mãnh Mã Nha phật châu tức thì toàn bộ dung nhập vào Lãng Tâm Kiếm Hào trái tim bên trong. 

Sau một khắc, Lãng Tâm Kiếm Hào thân hình biến mất. Thân ở tại đáy biển Linh Uy Ngưỡng, đi ngang qua kịch liệt thiên nhân giao chiến cùng suy nghĩ về sau, rốt cục quyết định, đánh cuộc một lần. Nếu như không đánh bạc, cái kia bằng vào bây giờ trạng thái rất có thể sẽ bị Sa Ngộ Tịnh tiêu diệt, mà đánh bạc, hắn thì có giống như cơ hội thành công. Về phần chuyện sau đó, hắn đã không muốn lại đi suy tính. 

Lập tức, Linh Uy Ngưỡng thân ở tại đáy biển, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, cái kia Cửu Thiên Thanh Thủy biến thành hải dương đều bởi vì hắn cái này một rống mà xoáy lên một đạo vòng xoáy. Linh Uy Ngưỡng cái này một rống, càng là tại tối tăm chính giữa liên lụy không biết nơi nào tinh thần, làm cái kia trong nước biển vòng xoáy xuất hiện về sau, một đạo sáng như ban ngày Tinh Quang bỗng nhiên tại trời xanh phía trên rơi xuống, mục tiêu thình lình đúng là Linh Uy Ngưỡng. Chỉ cần thành công đã tiếp nhận cái này Tinh Thần Chi Quang tẩy lễ, hắn thì có thể đạt được cuối cùng tiến hóa. 

Tại bên kia, theo cuối cùng một tia linh lực rót vào, Minh Thiết Cuồng chỉ cảm thấy trong cơ thể truyền đến từng đợt run rẩy đau đớn a a choáng váng, hắn đã đem tất cả linh lực tất cả đều nghiền ép không còn, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cũng rốt cục tích chữ tốt rồi lực. Mà Minh Thiết Cuồng, cũng rốt cục quyết định cái này một pháo mục tiêu.