Đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng muốn đã thông vì sao tiểu hầu tử một mực tận tình khuyên bảo khích lệ chính mình buông tha cho trận này thí luyện, không chỉ là bởi vì Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người chính giữa xuất hiện nội gian, nguyên nhân lớn nhất là nhỏ hầu tử về sau tất cả tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người, tuyệt đại bộ phận đều chết ở chỗ này. Mỗi lần lúc nãy thế lực ba mươi sáu người, thập phương thế lực chính là 360 người. Cuối cùng có thể còn sống ly khai, chỉ sợ sẽ không vượt qua một phần ba thậm chí thấp hơn. Bởi vậy tiểu hầu tử mới có thể một mực khuyên bảo Tôn Ngộ Không đi theo hắn, sau đó đợi đến lúc đã đến giờ trở về tiễn đưa Tôn Ngộ Không trở lại Bàn Cổ giới. 

Thậm chí, mà ngay cả Hoàng Tuyền Thế Giới có nằm vùng chuyện này, hiện tại Tôn Ngộ Không cũng là rất nghiêm trọng sinh ra hoài nghi. Bởi vì này sự kiện tất cả mọi người chẳng qua là hoài nghi mà cũng không có bất luận cái gì chứng cớ xác thực, mà ngay cả đưa ra ý nghĩ này Tri Bắc đều là đoán mà thôi. Nếu quả thật có nằm vùng tồn tại, nhiều người như vậy chẳng lẽ thật sự một chút cũng không phát hiện được sao? Câu cửa miệng đạo thường tại bờ sông đi nào có không ẩm ướt giày, bất luận là ngụy trang hơn sao hoàn mỹ nằm vùng, cũng chắc chắn sẽ có lộ ra sơ hở thời điểm. 

Vốn là Tôn Ngộ Không liền hoài nghi, liền Tri Bắc bói toán đều coi không ra, đây chỉ có hai loại tình huống, một loại là cái kia nằm vùng dùng sức mạnh lớn pháp khí che giấu bản thân cùng Thiên Đạo liên hệ, một loại khác chính là căn bản cũng không có nằm vùng chuyện này, tất cả mọi người bất quá là chính mình dọa chính mình mà thôi. Rồi sau đó đến Tri Bắc từng vụng trộm đã nói với Tôn Ngộ Không, bởi vì hắn hoài nghi có người dùng pháp khí che giấu mình và Thiên Đạo vận mạng liên hệ, nếu như đây là thật vậy người này đang tiến hành bói toán thời điểm tựu cũng không có bất kỳ kết quả. 

Coi đây là manh mối Tri Bắc tại bỏ ra nhất định được một cái giá lớn về sau, đối Hoàng Tuyền Thế Giới, Thương Lan Thủy Giới cùng Vạn Thần Điện tất cả mọi người đã tiến hành một lần vụng trộm bói toán, mà kết quả cuối cùng là tất cả mọi người có thể bị bói toán đến. Suy nghĩ một chút nữa, rõ ràng chỉ rõ Hoàng Tuyền Thế Giới có nằm vùng chuyện này, tự hồ chỉ là nhỏ hầu tử một người mà thôi, hơn nữa hắn cũng không phải đang tại tất cả mọi người mặt nói ra, chẳng qua là đang cùng Tôn Ngộ Không một mình chung đụng thời điểm mới cùng Tôn Ngộ Không sau lưng

Rồi sau đó tiểu hầu tử cũng luôn tại hữu ý vô ý ám chỉ Tôn Ngộ Không, Hoàng Tuyền Thế Giới có nằm vùng chuyện này. Hiện tại kết hợp tiểu hầu tử thân phận cùng hắn không hy vọng chính mình tiếp tục tham dự Tuần Thiên Giới thí luyện động cơ đến xem, cái kia cái gọi là Tuần Thiên Giới nằm vùng, chỉ sợ càng có có thể là tiểu hầu tử vì để cho chính mình buông tha cho Tuần Thiên Giới thí luyện suy nghĩ đi ra âm mưu. Tuy nhiên thoáng cái đã nghĩ đã minh bạch những thứ này, nhưng là Tôn Ngộ Không đối với tiểu hầu tử lại không nói nổi chút nào hận ý hoặc là một chút xíu phẫn nộ. 

Bởi vì tiểu hầu tử tất cả hành vi đều có được lấy một người giống nhau điểm xuất phát, cái kia chính là phải cứu Tôn Ngộ Không một mạng, bất luận là lừa gạt lẫn giấu diếm, tiểu hầu tử vì cái gì đều là không hy vọng Tôn Ngộ Không đi chịu chết. Tại một hồi biết rõ sẽ có rất nhiều người chết đi trong chiến đấu, tiểu hầu tử lại thế nào nhẫn tâm nhìn Tôn Ngộ Không công kích tại phía trước nhất? 

Mà Tôn Ngộ Không đối với cái này trận thí luyện cố chấp trình độ đã ở rất lớn trình độ bên trên ảnh hưởng tới tiểu hầu tử kế hoạch, vốn là tiểu hầu tử là có lẽ đang âm thầm nhìn xem lúc này đây thí luyện thập phương thế lực ở giữa chém giết, nếu như cần linh hồn đã đầy đủ vậy đình chỉ trận này thí luyện, nếu như thí luyện sắp chấm dứt mà linh hồn số lượng còn chưa đủ, vậy hắn sẽ điều khiển hung thú ra tay đi đồ sát những cái tham gia thí luyện người. Mà Tôn Ngộ Không xuất hiện lại để cho tiểu hầu tử không thể không tự mình gia nhập vào trận này thí luyện chính giữa. 

Hơn nữa vì không cho mọi người biết mục đích của mình cùng bảo hộ Tôn Ngộ Không an toàn, tiểu hầu tử mới không thể không cải biến kế hoạch, do lúc ban đầu nhìn xem hai phe lưỡng bại câu thương cải thành giết sạch Diệt Thế Vạn Yêu cùng Hồng Hoang cổ giới người, đương nhiên, nếu như cái kia tam phương thế lực mọi người chết sạch thế nhưng là linh hồn còn chưa đủ, cái kia tiểu hầu tử không ngại lại để cho Sáng Thế Thần Quốc Phương Thốn Linh giới hoặc là Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới đến bổ đủ. 

Mà đây cũng là tiểu hầu tử không hy vọng Tôn Ngộ Không biết rõ cùng giải chân tướng, nhưng là hiện tại, hắn cũng đã không có cách nào tiếp tục giấu diếm đi xuống. Tôn Ngộ Không thiên địa đạo nhãn xuất hiện, quả thực là ngoài tiểu hầu tử ngoài ý liệu. Lần nữa đã trầm mặc một lát, Tôn Ngộ Không ngữ khí lộ ra có chút trầm trọng nói: "Ngươi thân phận thật sự, không chỉ có chẳng qua là cái này Tuần Thiên Giới giới linh đúng không? Hoặc là nói, Tuần Thiên Giới giới linh chẳng qua là ngươi một cái trong đó thân phận? Mà ngươi cũng không phải chân chính Thông Bối Viên Hầu? " 

Lúc này đây tiểu hầu tử sắc mặt đã là lập tức tái nhợt, không có nửa phần huyết sắc, mấy lần muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng là há to miệng lại cuối cùng là cũng không nói gì lối ra. Mà Tôn Ngộ Không cũng không có tiếp tục ta hỏi tiếp, ngược lại liền như vậy vẫn nhìn tiểu hầu tử, tựa hồ là muốn khi hắn trên mặt nhìn ra mấy thứ gì đó. 

"Kỳ thật, cũng không có thể nói như vậy. Ta chính là Thông Bối Viên Hầu, hảo huynh đệ của ngươi, từ nhỏ tại Hoa Quả Sơn cùng nhau lớn lên Thông Bối Viên Hầu. " Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên nở nụ cười, cười không hề dấu hiệu. "Ta đây nói gì a, Bàn Cổ giới Tứ đại linh hầu, cho dù dù thế nào thiên phú dị bẩm, nhưng cuối cùng là tiểu thế giới sinh linh, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn hoặc là tình huống đặc biệt phát sinh, tu luyện tới nửa bước đại đạo hoặc là đại đạo đỉnh phong nên là như vậy cực hạn. Ngoại trừ hướng Yêu tộc Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất như vậy chính thức tuyệt thế yêu nghiệt bình thường thiên tài, hay hoặc giả là Bàn Cổ đại thần như vậy bản thân sẽ không thuộc về cái kia tiểu thế giới người, nếu không thì không có khả năng vượt qua cái kia gông cùm xiềng xích. Mà bốn người chúng ta, tuy nhiên ta không biết Lục Nhĩ Mi Hầu bây giờ đang ở nơi nào lại đạt đến cái dạng gì cấp độ, nhưng ta có thể rất khẳng định hắn nhất định cũng tới đã đến lúc trước Hoàng Tuyền Thế Giới, nói như vậy ít nhất hắn đã là đạo văn cấp bậc cường giả. Mà ta thì là có được Trấn Giới Thiên Bi bực này thần vật hơn nữa Hoàng Tuyền Thế Giới tu luyện không có cảnh giới hạn chế cái này một đặc điểm, cho nên ta mới có thể đạt tới bây giờ trình độ, bằng không thì bằng vào Bàn Cổ giới cái kia khối nhục thân, ta tuyệt đối không có khả năng trở thành Chí Tôn cường giả. Mà ngươi, cũng giống như thế, thực lực ngươi bây giờ, chính là ngươi sơ hở lớn nhất. " 

Tôn Ngộ Không lời nói này kỳ thật biểu đạt ý tứ cũng không phải rất rõ ràng, hơn nữa cũng có được một ít lỗ thủng. Nhưng là nghe vào tiểu hầu tử trong tai, mỗi lần một câu cũng như đồng nhất nhớ búa tạ nện búa tại tiểu hầu tử ngực, lại để cho khiếp sợ của hắn đạt đến tột đỉnh trình độ. Làm Tôn Ngộ Không nói xong, tiểu hầu tử đều không có nói ra bất luận cái gì một câu phản bác lời của hắn, chẳng qua là trong ánh mắt của hắn nhưng là toát ra nhàn nhạt bi thương. 

Không đợi tiểu hầu tử nói cái gì, Tôn Ngộ Không nhưng là tiếp tục nói: "Tuy nhiên ta không biết ngươi chuyện gì xảy ra, hoặc là nói ngươi vì cái gì biến thành bộ dáng bây giờ, nhưng là có một chút ta nhưng có thể khẳng định, có lẽ ngươi đã không phải là nguyên lai Thông Bối Viên Hầu, nhưng là ngươi lại như cũ lấy ta làm làm huynh đệ. Điểm này ta hết sức khẳng định, cho nên ta mới có thể làm như vậy giòn tin tưởng ngươi. Mà ngươi làm hết thảy, có lẽ ngươi cũng có được nổi khổ tâm riêng của mình hoặc là lý do, bất quá ngươi thủy chung đều tại cho ta suy nghĩ, ta Tôn Ngộ Không tuy nhiên không phải cái gì thánh nhân, nhưng là ai rất tốt với ta ta còn là được chia quải niệm. Bởi vậy ta không nói cách làm của ngươi là đúng hay sai, ta chỉ muốn nói, nếu như ngươi thật sự lấy ta làm huynh đệ, vậy liền đem sự tình nói hết ra, huynh đệ chúng ta cùng chịu. " 

Tôn Ngộ Không lời nói này nói âm vang hữu lực, từng cái lời là phát ra từ đáy lòng chỗ sâu nhất, mà tiểu hầu tử vốn là trong mắt bi thương đã sớm bị vui mừng thay thế. Đúng vậy a, hắn làm hết thảy, không phải là vì Tôn Ngộ Không sao? Nếu như không phải là vì Tôn Ngộ Không, cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới sinh tử lại cùng hắn có quan hệ gì? Vốn là hắn cho rằng Tôn Ngộ Không là đã nhận ra thân phận của mình về sau, ít nhất sẽ cùng chính mình mỗi người đi một ngả, bởi vì trên thực tế, hoặc là từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, hắn xác thực không phải Thông Bối Viên Hầu!