Mà theo sinh ra biến hóa thời điểm, lúc trước cái kia bị Tôn Ngộ Không Hỗn Độn Ngũ Quyết đệ tam thức tánh mạng tẩy lễ đánh trúng linh hồn thể, giờ phút này cũng là tại phát sanh biến hóa. Vốn là đang bị cái kia tánh mạng tẩy lễ trúng mục tiêu về sau, cái kia lâm lẫn vào xách đã bị nồng đậm thuần túy sinh mệnh lực số lượng bao bọc tại trong đó, mà bây giờ làm Long Hoàng cái kia Hoàng Kim Thánh Long triệt để hiện thân lập tức, cái kia linh hồn thể cũng là phát ra một tiếng như nhặt được tân sinh tiếng hoan hô, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt, cái kia nồng đậm tánh mạng chi lực nhanh chóng bị hấp thu không còn, sau đó một người toàn thân trung niên nam tử thình lình xuất hiện. 

Ở đằng kia người xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không cũng là sững sờ, tựa hồ cũng không có nghĩ đến vậy mà sẽ xuất hiện loại biến hóa này, không chỉ là Tôn Ngộ Không, tiểu hầu tử, Diệp Tử, Long Hoàng, thậm chí mà ngay cả cái kia một mực biểu hiện thập phần bình tĩnh Ngự Linh giả đều là lộ ra bất đồng trình độ vẻ kinh ngạc. Không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì lúc trước linh hồn thể, hiện tại đã biến thành một người sống sờ sờ người. Không sai, chính là biến thành một người, một người chính thức sinh động người. 

Cái kia do linh hồn thể biến thành nhân loại cũng là đối với mình biến hóa hết sức ngạc nhiên, bất quá theo hắn thời gian dần qua kiểm tra thân thể của mình về sau, một cổ không cách nào ngôn ngữ cuồng hỉ đang ở đó người trong nội tâm truyền lại mà ra. Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, những người khác là thông qua chứng kiến người nọ không thể tin biểu lộ biết đạo nội tâm của hắn cuồng hỉ, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là trực tiếp liền cảm nhận được người nọ trong nội tâm tất cả tâm tình. Kỳ thật đây mới là Tôn Ngộ Không đột nhiên sửng sốt nguyên nhân lớn nhất. 

Người nọ cảm thụ một phen về sau, miễn cưỡng đè nén vui sướng trong lòng, một tay trên cánh tay vỗ, một thân áo giáp đã xuất hiện hơn nữa đem hắn thân thể che lại. Sau đó người nọ dưới chân liền đạp đã lách mình đã đến Tôn Ngộ Không trước người, tiểu hầu tử vừa nhìn thấy người nọ vậy mà trực tiếp hướng về Tôn Ngộ Không vọt tới mà Tôn Ngộ Không cũng không có bất luận cái gì động tác, lập tức cũng là trực tiếp hóa thành một đạo tia sáng màu vàng vọt tới. 

Bất quá Tôn Ngộ Không thanh âm nhưng là bỗng nhiên vang lên: "Thông Bối, không có sao, hắn sẽ không đả thương ta. " Phảng phất là vì nghiệm chứng Tôn Ngộ Không đích thoại ngữ giống như, người nọ thân hình xuất hiện trước tiên chính là trực tiếp hai đầu gối một khúc liền quỳ gối Tôn Ngộ Không trước người, sau đó dập đầu liên tiếp chín khấu đầu, lúc này mới mở miệng nói: "Đa tạ ân nhân tái tạo chi ân, ta Minh Thiết Cuồng mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng là này ừ không dám quên, mong rằng ân nhân thu lưu ta, để cho ta có thể ở ân nhân bên người có cơ hội báo này đại ân! " 

Nói xong, cái kia tự xưng Minh Thiết Cuồng người liền một cái đầu dập đầu trên đất, tựa hồ là Tôn Ngộ Không không đáp ứng hắn sẽ không ngẩng đầu lên giống nhau. Cái này Tôn Ngộ Không càng là trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống? Hắn ý tứ này, là muốn làm tiểu đệ của mình? Thế nhưng là, thế nhưng là, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chính mình một chiêu chẳng những không có giết chết đối phương ngược lại là một chiêu xuống dưới đánh ra một người lớn người sống, nhưng lại không nói hai lời trực tiếp liền cho mình dập đầu liên tiếp chín khấu đầu sau đó làm cho mình thu lưu hắn? 

Giờ phút này Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy đại não có chút hỗn loạn, cũng không có trước tiên trả lời cái kia Minh Thiết Cuồng mà nói, mà là đột nhiên ngẩng đầu đối với cái kia ngồi ở màu xanh vương tọa phía trên Ngự Linh giả la lớn: "Cái kia, có thể hay không tạm dừng thoáng một phát? Ta đây bên cạnh có chút việc phải xử lý thoáng một phát, chúng ta một hồi đánh tiếp được hay không được? " Tôn Ngộ Không vừa thốt lên xong, phía sau hắn tiểu hầu tử cùng Diệp Tử trực tiếp một người té ngã mới ngã trên mặt đất, sau đó hai người trực tiếp liền như vậy lấy tay bưng kín mặt, một bộ đừng cho ta mất mặt bộ dáng. 

Mà cái kia đã hóa thân Hoàng Kim Thánh Long Long Liệt càng là thiếu chút nữa một hơi không có đi lên phun ra một ngụm nghịch huyết, cái này có ý tứ gì? Hai phe giao chiến còn có thể tạm dừng thoáng một phát? Mà càng làm cho Long Liệt thiếu chút nữa ở giữa không trung đến rơi xuống chính là cái kia Ngự Linh giả vậy mà mặt mũi tràn đầy đều là cảm thấy hứng thú bộ dạng rất không sao cả gật đầu nói: "Được a, bất quá ngươi nhanh hơn chút, ta một hồi còn có việc! " Xem hai người bộ dáng kia, quả thực giống như là nhiều năm bằng hữu cũ hơn nữa ta đi nhà vệ sinh ngươi đợi ta một hồi giống nhau bình thường đơn giản. 

Thế nhưng là ai muốn thật sự cảm thấy đây là bình thường, đây mới thực sự là đầu óc ra tật xấu. Một cái là cao cao tại thượng vũ trụ mạnh nhất tám vị Chấp Pháp Giả một trong Ngự Linh giả, có thể nói địa vị tuyệt đối tại hiện có lục đại thần quốc Giới Chủ phía trên. Mà đổi thành một người chẳng qua là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, thậm chí ngay cả Giới Chủ cấp bậc tu vị đều không có, chính là chỗ này sao hai cái địa vị cùng thực lực tất cả đều chênh lệch cách xa hai người vậy mà có thể như vậy ngang hàng đối thoại, nếu để cho người đã biết, còn không trực tiếp kinh hãi muốn chết? 

Đã chiếm được Ngự Linh giả trả lời, Tôn Ngộ Không lúc này mới cúi đầu nhìn xem cái kia vẫn đang quỳ gối chính mình trước người Minh Thiết Cuồng nói: "Thu lưu ngươi, ngươi có làm được cái gì? " Cái kia Minh Thiết Cuồng cũng không ngẩng đầu lên mà là thanh âm thập phần cung kính nói: "Quay về ân nhân, tại hạ hiện tại tuy nhiên thực lực chỉ có Chí Tôn đỉnh phong mà thôi, bất quá chỉ cần cho ta thời gian thực lực của ta tuyệt đối có thể rất nhanh tăng lên, cho nên ta có lẽ có thể trở thành chủ nhân tốt nhất tay chân. Hơn nữa ta có được lấy thập phần uyên bác tri thức cùng rất nhiều thượng cổ bí văn, cho nên ta sẽ phải đối ân nhân rất hữu dụng! " 

Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Vậy được rồi, về sau ngươi hãy theo ta đi. Bất quá một hồi ngươi không cần ra tay, bằng không thì ngươi tựu chết rồi! " Một bên tiểu hầu tử đã vừa mới đứng lên, thế nhưng là giờ phút này bỗng nhiên lại có chút đứng không vững cảm giác. Cái này Linh Minh cũng quá dễ nói chuyện đi à nha? Biết rõ hắn là người nào sao? Khiến cho giữ ở bên người? Ai biết thằng này có cái gì mưu đồ, hơn nữa có thể rất rõ ràng vô cùng ra người này chính là vừa rồi cái kia Ngự Linh giả phóng xuất ra linh hồn tại đã chiếm được Tôn Ngộ Không khổng lồ kia sinh mệnh lực về sau đã xảy ra có chút không thể ý tứ biến hóa về sau mà phục sinh. Quỷ mới biết đây là không phải cái kia Ngự Linh giả tận lực an bài, bất luận từ chỗ nào phương diện nói, đều khó có khả năng đơn giản như vậy mà khiến cho cái này lai lịch không rõ người gia nhập phía bên mình a. 

Tựa hồ là nhìn ra tiểu hầu tử nói ra suy nghĩ của mình, Tôn Ngộ Không vội vàng cho hắn đánh cho cái ánh mắt ý bảo hắn không nên mở miệng. Mà Diệp Tử cũng không có chứng kiến Tôn Ngộ Không ánh mắt, bởi vậy cũng là ý định mở miệng hỏi thăm, nhưng lại bị tiểu hầu tử ngăn cản. Mặc dù nhỏ hầu tử cùng Tôn Ngộ Không lần nữa gặp mặt chỗ tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng là hắn biết rõ Tôn Ngộ Không không phải cái loại này không biết sâu cạn người, hắn làm như vậy hẳn là có dụng ý của hắn. Bị tiểu hầu tử ngăn lại, Diệp Tử tuy nhiên lòng tràn đầy nghi hoặc nhưng là cũng không có mở miệng. 

Tôn Ngộ Không hầu như hơi không thể tra đối với tiểu hầu tử gật đầu một cái, sau đó đở dậy cái kia Minh Thiết Cuồng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó ý bảo hắn đứng ở phía sau của mình. Minh Thiết Cuồng đối Tôn Ngộ Không tương đối tôn trọng, không có bất kỳ nghi vấn trực tiếp vượt qua Tôn Ngộ Không đứng ở phía sau của hắn, hơn nữa không biết có phải hay không cố ý gây nên còn rớt lại phía sau tiểu hầu tử cùng Diệp Tử nửa người khoảng cách. 

"Đã thành, hiện tại có thể đã bắt đầu, đánh như thế nào? Hai chúng ta đánh ngươi lẫn ta cùng hắn phân biệt bên trên? " Tôn Ngộ Không dẫn theo Kim Cô Bổng, không kiêu ngạo không siểm nịnh đối với cái kia màu xanh vương tọa phía trên vẻ mặt mỉm cười Ngự Linh giả hỏi. Mà cái kia Long Hoàng từ đầu đến cuối cũng không có mở miệng cũng không có bất luận cái gì tỏ vẻ, mà là liền như vậy lơ lửng tại giữa không trung, cũng không công kích cũng không có nửa phần thư giãn. Thân là Tuần Thiên Giới long tộc chi tổ, Long Hoàng cũng không phải cái gì hạng người lỗ mãng, trái lại tâm cơ của hắn sâu tuyệt đối tại tưởng tượng của mọi người phía trên. 

Từ khi Tôn Ngộ Không vừa ra tay tựu lấy trực tiếp dứt khoát thực lực cường đại tiêu diệt năm cái linh hồn thể hơn nữa khống chế được một cái trong đó, Long Hoàng liền ngừng động tác của mình mà là lẳng lặng yên nhìn xem tình thế phát triển. Giờ phút này trong lòng của hắn cũng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng là sáng suốt như hắn biết rõ hiện tại cũng không phải là cái gì hỏi thăm thời cơ tốt. Mà về sau Tôn Ngộ Không biểu hiện cùng cái kia Ngự Linh giả thần sắc hắn cũng một mực nhìn ở trong mắt, mà cũng chính là phát hiện Ngự Linh giả sắc mặt biến hóa, Long Hoàng cái kia vốn là đã tràn đầy hẳn phải chết tâm lại một lần nữa lung lay...Mà bắt đầu. Hắn biết rõ, cái này đột nhiên xuất hiện ba người, có khả năng chính là mình chuyển cơ. 

Bởi vì tại Tôn Ngộ Không lại để cho Ngự Linh giả tạm dừng thoáng một phát thời điểm, hắn vẫn như cũ là không có bất kỳ cử động. Cho tới bây giờ, Long Hoàng biết mình không có nhìn lầm, cái này tuy nhiên chỉ có Chí Tôn đỉnh phong tu vị nhưng là sức chiến đấu không tầm thường gia hỏa, rất có thể là cùng mình một phe. Tuy nhiên hắn cũng không cho là mình cùng hắn liên thủ chính là Ngự Linh giả đối thủ, nhưng là trong lòng của hắn lại luôn luôn một người cảm giác, hôm nay, có lẽ có thể không cần chết. 

Cái kia Ngự Linh giả vẫn như cũ là vẻ mặt nụ cười nhìn nhìn bầu trời Long Hoàng, lại nhìn một chút Tôn Ngộ Không, khẽ cười nói: "Rất có thú vị, vậy mà có thể đem Hỗn Độn chi lực vận dụng như vậy, ta xem ngươi tuy nhiên không phải Hỗn Độn Cự Nhân tộc nhưng lại còn hơn lúc trước a, ngay cả ta đều không thể không khích lệ ngươi một câu, có thể bằng vào đơn thuần sinh mệnh lực lại để cho một người đã chết không biết bao nhiêu năm linh hồn trùng sinh làm người, đây quả thực đã là va chạm vào tới hạn thủ đoạn. Chỉ tiếc ngươi thực lực bản thân quá thấp, bằng không thì vẫn có thể xem là một người thật tốt đối thủ a. " 

Nói xong, cái kia Ngự Linh giả ánh mắt nhưng là bỗng nhiên lược qua Tôn Ngộ Không, nhìn về phía phía sau hắn tiểu hầu tử, mà Tôn Ngộ Không nhưng là không để lại dấu vết lướt ngang một bước, khéo léo chi lại khéo léo chắn tiểu hầu tử trước người, do đó che lại Ngự Linh giả ánh mắt. Tuy nhiên bị Tôn Ngộ Không chặn thân hình, nhưng là tiểu hầu tử lại vẫn như cũ là thân thể chấn động, trong mắt hiện ra một vòng giãy dụa thần sắc. 

Cái kia Ngự Linh giả bị Tôn Ngộ Không chặn ánh mắt cũng không có tức giận, mà là ánh mắt kia hứng thú lần nữa gia tăng lên một phần, "Ngươi thật sự khiến ta giật mình, chính là hạ giới chi nhân, lại có được lấy nhiều loại cực kỳ khủng khiếp thần thông, nhưng lại muốn tu luyện đến cơ hồ là cảnh giới đại viên mãn, thật không biết ngươi cái tên này là thế nào tu luyện. Hơn nữa còn có được một đôi thật tốt con mắt a. Bất quá bằng thực lực ngươi bây giờ, căn bản cũng không đủ ta một đầu ngón tay nghiền ép, cho nên vì để cho ngươi công bình một trận chiến, ta cảm thấy được lựa chọn một người cùng thực lực ngươi không sai biệt lắm người đến làm đối thủ của ngươi. " 

Cái kia Ngự Linh giả vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không lông mày mãnh liệt nhăn, một cổ cảm giác xấu lập tức truyền khắp trong lòng của hắn. 

Mà đúng lúc này, cái kia Ngự Linh giả thanh âm lần nữa vang lên: "Thân là phân thân của ta, ngươi ngủ say thời gian đã đủ lâu rồi, còn không mau mau tỉnh lại? "