"Đại Thánh, ta cảm thấy cho ngươi về sau lẫn rời Diệp Tử xa một chút tương đối khá, cái này nơi, ta cảm thấy được phải nói chút ít so sánh khí phách lời nói hiệu quả sẽ khá hơn một chút!" Vụ Minh lệch ra quá mức, đối với Tôn Ngộ Không đạo. Tôn Ngộ Không ngạc nhiên nói: "Thật không? Vậy ngươi đến! " Nói xong, có đối Na Na rõ ràng cho thấy Minh Thần quân một người tiểu đội trưởng nói: "Cái kia ai, ngươi có thể hay không một lần nữa hỏi thoáng một phát? Vừa rồi trả lời Vụ Minh nói không quá phù hợp! " 

Cái kia Minh Thần quân tiểu đội trưởng ở đâu còn nhịn được, lúc này hạ lệnh, toàn bộ thành viên tiến công. Nhìn xem cái kia tiểu đội trưởng trực tiếp hạ lệnh, Tôn Ngộ Không bỉu môi nói: "Ai, như thế nào đều nhàm chán như vậy! " Sau đó liền như vậy tay không, trực tiếp hướng về kia hai trăm tên hành động đều nhịp Minh Thần quân vọt tới. Minh Thiết Cuồng thì là vỗ trán một cái hô lớn: "Đại Thánh, công kích sống, là Long Hoàng, nhiệm vụ của ngươi là phối hợp tác chiến, trung tâm phối hợp tác chiến a! " 

Tôn Ngộ Không cái kia vọt tới trước thân hình im bặt mà dừng, sau đó có chút xin lỗi gãi gãi đầu nói: "Hắc hắc, đã quên đã quên, trước kia đều là trực tiếp đánh chính là, Long Hoàng ngươi tới, ngươi tới! " Ở nơi này mấy câu công phu, cái kia Minh Thần quân người đã vọt lên, nhưng là bọn hắn cũng không có lập tức động thủ mà là 200 người chia làm Kinh Vị rõ ràng hai đội người đem Tôn Ngộ Không năm người cấp bao vây lại. Sau đó chính là nhanh chóng bày ra một cái trận pháp. 

"Minh Thiết Cuồng, bọn hắn đây là cái gì trận? Thấy thế nào, như vậy, như vậy......" "Yếu như vậy đúng không? Cảm giác tùy tiện tìm phương hướng công kích đều có thể phá vỡ? Đây cũng không phải là cái gì cao minh trận pháp, với ta mà nói có gì không có không có gì khác nhau. Long Hoàng, một hồi ngươi liền trực tiếp đánh chính diện, những thứ khác, không cần để ý tới. Vụ Minh, ngươi chú ý đỉnh đầu. Hắc Khôi. Chú ý dưới mặt đất, Đại Thánh, ngươi. Ngươi tựu tùy ý a! " Nói xong, Long Hoàng đã gấp khó dằn nổi liền xông ra ngoài. Lúc trước ném cái kia màu vàng Long thương đã không biết lúc nào xuất hiện lần nữa tại trên tay của hắn. 

Toàn thân kim quang đại thịnh, Long Hoàng liền như vậy xông về nhìn như phòng ngự mạnh nhất ngay phía trước. Tại Long Hoàng phía trước, có trọn vẹn 50 người mỗi người đều là cầm trong tay một mặt cực lớn Tháp Thuẫn, hợp thành một mặt lá chắn tường. Nhìn xem Long Hoàng trực tiếp lao đến, cái kia 50 người trong miệng đồng thời chợt quát một tiếng, sau đó ở đằng kia lá chắn tường trong khe hở trong giây lát đâm ra 50 cây sắc bén trường thương. Đang ở đó chút ít trường thương nơi này lập tức. Long Hoàng cũng đã đụng phải đi lên. 

Cái này Long Hoàng xác thực cường hãn, cái loại này chưa từng có từ trước đến nay khí thế, cái loại này đánh đâu thắng đó bá đạo làm cho người ta sợ. Nếu không phải cái này Minh Thần quân chính là năm đó kinh nghiệm sa trường tinh nhuệ trong tinh nhuệ, lại trải qua trăm vạn năm lắng đọng, những thứ này Minh Thần quân ý chí đã đã cường đại đến một người không thể phá vỡ ác trình độ. Thế nhưng là tuy nhiên ý chí bên trên cũng không có bị ảnh hưởng, nhưng là cái kia mặt lá chắn tường hòa 50 cây sắc bén trường thương cũng không có có thể ngăn cản ở Long Hoàng. 

Vốn là lấy tay trong Long thương trực tiếp một chút đối diện một cây trường thương mũi thương đâm tới. Sau đó Long Hoàng tay trái kim quang ngưng tụ. Một quyền oanh ra, cái kia trầm trọng vô cùng Tháp Thuẫn lập tức rạn nứt, sau đó lại là một cái lên gối, chính diện tấm chắn vỡ vụn, Long Hoàng cũng là thừa cơ trường thương vung mạnh, đã ở đằng kia lá chắn trên tường đánh ra một người lỗ hổng. Sau đó Long Hoàng nhưng là đột nhiên nhảy lên thật cao, cái này nhảy lên cực kỳ đột nhiên, tất cả mọi người không nghĩ tới Long Hoàng tại đã phá vỡ lá chắn tường về sau chẳng những không có tiếp tục mở rộng thành quả chiến đấu ngược lại là nhảy dựng lên. 

Thế nhưng là sau một khắc. Minh Thần quân mọi người sẽ biết nguyên nhân. Bởi vì Long Hoàng nhảy lên đồng thời, dưới chân bọn họ đại địa bỗng nhiên bắt đầu lay động kịch liệt. Rung động lắc lư, sau đó vô số lóe kim quang gai đất liền như vậy trực tiếp trên mặt đất hạ bay lên. Cái này gai đất tuy nhiên rất đột nhiên, bất quá Minh Thần quân phản ứng cũng là cực nhanh, trong tay Tháp Thuẫn trực tiếp nghiêng về phía trước phóng tới, sau đó người ngay tại chỗ lăn một vòng cũng đã nửa ngồi tại Tháp Thuẫn phía trên. Những cái gai đất toàn bộ đã đâm trúng Tháp Thuẫn, hơn nữa đem những cái Minh Thần quân đưa vào giữa không trung. 

Minh Thần quân phản ứng, rất nhanh cũng rất chính xác, tại cái đó suýt xảy ra tai nạn thời điểm tránh né đã không có khả năng, có khả năng làm chỉ có phòng ngự, mà có thể sử dụng đến phòng ngự cũng chỉ có trong tay tấm chắn. Thế nhưng là bọn họ cái này thập phần tiêu chuẩn phòng ngự phản ứng lại trực tiếp để cho bọn họ đưa tánh mạng. Bởi vì khi đó Long Hoàng thế nhưng là đã sớm nhảy lên thật cao mà là càng là khi bọn hắn đỉnh đầu. 

Đang ở giữa không trung Long Hoàng thân thể xoay một nửa, hiện lên một cái thân thể để ngang không trung tư thế, đồng thời Long Hoàng nắm tay phải cùng cả đầu cánh tay phải đều là kim quang hào phóng, kim quang kia cũng không phải bình thường hào quang, mà là như là lôi điện sét đánh phóng xạ hình dáng, có thể mơ hồ nhìn ra ở đằng kia kim quang chính giữa, một cái tráng kiện long cánh tay mơ hồ hình thành. 

Sau đó Long Hoàng một quyền hư không oanh ra, trên cánh tay phải kim quang lập tức tuôn ra, trực tiếp đem phía dưới cái kia nửa ngồi tại Tháp Thuẫn bên trên 50 tên Minh Thần quân toàn bộ bao phủ ở bên trong. Tại một hồi chói tai nổ đùng âm thanh về sau, vốn là cái kia gai đất bay lên địa điểm, đã thật sâu lõm dưới đi, lõm hố to bày biện ra một người thật sâu năm ngón tay long trảo dấu vết. Mà Long Hoàng thì là tựa hồ làm một kiện thập phần không có ý nghĩa sự tình giống như, phiêu nhiên nhi lạc. 

"Không phải nói chỉ có thể đem thực lực bảo trì tại cửu vân Chí Tôn sao? Cái này Long Hoàng chơi xấu a! " Vụ Minh sững sờ nhìn xem Long Hoàng một kích này, không tự chủ nói ra. "Long Hoàng không dùng toàn lực, khí tức của hắn tu vị, hoàn toàn chính xác chỉ có cửu vân, thế nhưng là người này cũng quá mạnh! " Tôn Ngộ Không giờ phút này Hỏa Nhãn Kim Tinh đã phóng thích, cho nên có thể rất rõ ràng chứng kiến! Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn biết, Long Hoàng giải quyết hết những người này, kỳ thật chỉ cần hai chiêu là được rồi. Chính là đột nhiên mà ra gai đất cùng cái kia cuối cùng chung kết một quyền. Kỳ thật phía dưới chui ra cũng không phải là gai đất, mà là hoàn toàn do sắc bén Kim nguyên tố ngưng tụ mà thành kim loại gai nhọn. Về phần hắn lúc trước một thương cùng một quyền đã phá vỡ lá chắn tường, cái kia hoàn toàn là Long Hoàng vì chứng minh cái này lá chắn tường trong mắt hắn như là giấy chùi vải rách giống nhau. 

Gần kề không đến ba cái thời gian hô hấp, theo chạy nước rút đạo toàn diệt cái kia 50 người, Long Hoàng đầy đủ chương hiển chính mình cái kia cực kì mạnh mẽ lực lượng. Mà cái kia Minh Thần quân tiểu đội trưởng tại cực độ khiếp sợ về sau cũng là lập tức phản ánh đi qua, sắc mặt trắng bệch lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi, ngươi cũng dám giết Minh Thần quân người? Các ngươi, các ngươi chết chắc rồi, chết chắc rồi! " Trong miệng hắn tuy nhiên nói như vậy, bất quá vẫn là nhịn không được lui về phía sau vài bước, đồng thời lần nữa quát to: "Minh Thần quân tương ứng, lui lại, đám người kia không phải chúng ta có thể đối phó! " 

Cái kia tiểu đội trưởng lời vừa ra khỏi miệng, còn lại Minh Thần quân mọi người lập tức động tác chỉnh tề xoay người bỏ chạy, bất quá mặc dù là lui lại, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là không có bất kỳ hỗn loạn, mặc dù không có cái gì trận tính đáng nói, nhưng lại cũng là ba năm người một tổ đồng thời lui lại. Tôn Ngộ Không biết rõ bọn hắn đây là vì tùy thời có thể vận dụng cái kia đánh hội đồng (hợp kích) chiêu số. "Long Hoàng, ngươi nghỉ ngơi một chút, có thể ngàn vạn chia ra tay, thật là chà đạp, chà đạp a! " Nhìn xem cái kia đang có đầu không lộn xộn lui lại Minh Thần quân, Hắc Khôi vội vàng hướng cái kia đang định lại ra tay Long Hoàng hô. 

Nghe được Hắc Khôi mà nói, Long Hoàng quả nhiên thu tay, thân hình chớp liên tục cũng đã về tới Tôn Ngộ Không sau lưng. Hắc Khôi quả thực là thở dài một hơi, sau đó dùng hai tay đặt ở khuôn mặt hai bên, một bên xoa mặt của mình vừa nói: "Các ngươi rời ta xa một chút, sau đó đem lỗ tai chắn, lấp, bịt con mắt nhắm lại lại ngăn bế ngũ giác, bằng không thì có cái gì ngoài ý muốn, ta cũng không chịu trách nhiệm! " Nói xong, nghĩ nghĩ Hắc Khôi rồi hướng Vụ Minh nói: "Có muốn hay không cùng một chỗ? Hai ta vừa vặn mỗi người một nửa! " Vụ Minh lập tức vui vẻ ra mặt liên tục gật đầu. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến Hắc Khôi tại văn vê mặt, sau đó Vụ Minh đang hoạt động thân thể, dĩ nhiên cũng liền như vậy nhìn xem còn lại Minh Thần quân càng lùi càng xa, nơi đây cự ly này màu đen tòa thành vốn là không có rất xa khoảng cách, nếu không phải bọn hắn một mực ở phòng bị Tôn Ngộ Không đám người đột nhiên tập kích, lúc này thời điểm đã sớm lui về nội thành. 

Tuy nhiên nghi hoặc, bất quá Tôn Ngộ Không ba người lẫn nhanh chóng lui lại đồng thời phong bế thính giác, về phần mặt khác thị giác và vân vân, cũng không có cũng phong bế. Sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến vốn là Vụ Minh thân thể đột nhiên biến mất, tại Vụ Minh sau khi biến mất không sai biệt lắm một phần ba cái ngạch hô hấp về sau, cái kia Hắc Khôi đột nhiên há to miệng mong, nhưng là miệng của hắn tuy nhiên giương vô cùng lớn nhưng là cũng không có bất kỳ thanh âm nào phát ra. Ngay từ đầu Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng Hắc Khôi đang nổi lên cái gì, thế nhưng là đợi một hồi vẫn như cũ là không có cảm giác được bất kỳ thanh âm nào truyền ra. 

Như đúc lỗ tai, Tôn Ngộ Không mới nhớ tới vừa mới mình đã phong bế thính giác, thế nhưng là trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không lại là suy nghĩ nghe một chút Hắc Khôi tại hô mấy thứ gì đó. Lần trước chính mình hấp thu một ít cái kia Chấn Thiên Hống uy năng, đối với cái này sóng âm công kích, hắn vẫn có nhất định kháng tính. Nhưng khi Tôn Ngộ Không thoáng giải trừ chính mình một lỗ tai thính giác về sau, vẫn như cũ là không có bất kỳ thanh âm phát ra. Không cam lòng phía dưới Tôn Ngộ Không dần dần hoàn toàn giải trừ tai phải phong bế, thế nhưng là như cũ không có bất kỳ thanh âm. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không thậm chí hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề thời điểm, đột nhiên chấn động toàn thân, sau đó Tôn Ngộ Không lỗ mũi bỗng nhiên liền để lại hai đạo máu tươi, mà hắn càng là lập tức cảm giác được linh hồn của mình đều là tại rất nhỏ rung động lắc lư, sau đó trong tai của hắn, đã truyền đến Hắc Khôi thanh âm: "Các ngươi cho bố mày đứng lại! " 

Đúng vậy, Hắc Khôi nhẫn nhịn cả buổi, hô lên đúng là một câu nói như vậy. Cũng không phải trong tưởng tượng cái gì chú ngữ hoặc là kỳ kỳ quái quái ngôn ngữ, dĩ nhiên cũng làm là một câu như vậy làm cho người ta thập phần im lặng mà nói. Thế nhưng là chính là chỗ này sao một câu hô lên, cái kia đã có đại bộ phận mọi người tiến nhập màu đen tòa thành Minh Thần quân, dĩ nhiên cũng làm thật sự tất cả đều dừng lại thân hình. Cũng liền ở thời điểm này Tôn Ngộ Không chịu đựng thân thể không khỏe chợt thấy ở đằng kia những người này chung quanh thân thể bỗng nhiên thổi qua một hồi màu đỏ nhạt gió mát. 

Cái kia gió mát cũng không có bền bỉ, lóe lên tức thì. Sau đó Hắc Khôi thanh âm tại nảy sinh: "Minh Thần quân, gia gia của ngươi Hắc Khôi gọi các ngươi về nhà ăn cơm! " Hắc Khôi vừa mới nói xong, những cái Minh Thần quân cả đám đều phảng phất trúng tà giống như tất cả đều quay người, sau đó liền như vậy song chân cứng ngắc hướng về Hắc Khôi phương hướng nhảy dựng nhảy lên chạy tới. Lúc này Hắc Khôi hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, quay đầu lại xông Tôn Ngộ Không ba người nói: "Xong việc, tới đây a, ngạch, Đại Thánh, ngươi như thế nào chảy máu mũi? " 

Tôn Ngộ Không ở đâu không biết xấu hổ nói cho hắn biết mình là nhất thời nhịn không được muốn nghe xem hắn ở đây hô cái gì sau đó bị chấn đã đến? Vội vàng lắc đầu nói: "Gần nhất nóng tính khá lớn, không có việc gì không có việc gì! " Rất nhanh, cái kia còn lại 150 tên như là cương thi giống như Minh Thần quân đã lần nữa về tới mọi người trước người, chỉ có điều giờ phút này Minh Thần quân nguyên một đám hai mắt ảm đạm vô thần, hiển nhiên là bị khống chế. 

Cẩn thận nhìn một vòng, Hắc Khôi bỗng nhiên vươn tay, "Phì phì. " Hai tiếng tại trên hai tay tất cả nhổ một bải nước miếng nước miếng, sau đó trực tiếp vỗ vào hai gã Minh Thần quân cái trán, sau đó hai người kia bỗng nhiên liền đối với Hắc Khôi quỳ xuống! 

Ngay tại Hắc Khôi hướng những cái Minh Thần quân cái trán đập nước miếng thời điểm, Vụ Minh cũng trở về đã đến, mà phía sau của hắn một đi theo một đám người, hoặc là nói, một đám linh hồn. 

Nguyên lai Hắc Khôi theo như lời được mỗi người một nửa, là có chuyện như vậy?