Tôn Ngộ Không thì là trở tay vỗ vỗ Diệp Tử bả vai nói: "Nhưng là ngươi cần phải khi tốt cái này Ngọc Hoàng đại đế, nếu chờ ta trở lại phát hiện ngươi đem nơi đây khiến cho rối loạn, ta đây liền trực tiếp cởi bỏ ngươi phong ấn! " Diệp Tử thì là vẻ mặt nịnh nọt mà cười cười gật đầu. Sau đó Tôn Ngộ Không liền dẫn Diệp Tử quay trở về Thủy Liêm động bên trong, vốn là cùng mọi người tuyên bố khi hắn đi rồi, Diệp Tử đem trở thành mới Ngọc Hoàng đại đế, hy vọng mọi người nhiều hơn giúp hắn. Mọi người tự nhiên là vui vẻ đáp ứng. 

Tuy nhiên Hoa Quả Sơn chúng ma vương hầu như đều là phản qua Thiên Đình, nhưng là khi đó Ngọc Đế đã bị chết, về phần hiện tại ai làm Ngọc Đế, bọn hắn kỳ thật cũng không quá quan tâm, về phần cùng bọn họ không có gì xung đột như vậy tùy liền. Hơn nữa thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, bọn hắn đối với Diệp Tử cũng là tương đối đối với nóng nảy, cho nên Tôn Ngộ Không lại để cho Diệp Tử đi làm Ngọc Hoàng đại đế chưởng quản tam giới, cũng không có ai cảm thấy có cái gì không ổn, hơn nữa Tôn Ngộ Không tuyển người, bọn hắn tin được. Chỉ có Nhị Lang thần nhìn nhìn Tôn Ngộ Không, muốn nói lại thôi! 

Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng phát hiện Nhị Lang thần khác thường, lại để cho Diệp Tử ngồi vào vị trí, sau đó đi tới Nhị Lang thần bên người, thấp giọng nói: "Hạo Thiên Khuyển linh hồn, tại Địa Tạng Thánh Phật chỗ đó. Chờ ta đi rồi, ngươi mang theo một đám quà tặng dùng Hoa Quả Sơn danh nghĩa, bái phỏng Địa Tạng Thánh Phật đồng thời đổi về Hạo Thiên Khuyển linh hồn. Cái kia Diệp Tử, có biện pháp lại để cho Hạo Thiên Khuyển phục sinh! " Tôn Ngộ Không nói xong, liền về tới vị trí của mình, bắt đầu cùng Ngưu Ma Vương đám người cùng một chỗ rót Diệp Tử rượu, hơn nữa không cho Diệp Tử dùng linh lực hóa giải. Mà Nhị Lang thần thì là khiếp sợ nhìn Tôn Ngộ Không, lại xem bộ dạng như vậy, ánh mắt chính giữa tràn đầy kích động cùng cảm kích. Hắn Nhị Lang thần Dương Tiễn, kỳ thật trọng nhất cảm tình. Người khác dư hắn tích thủy ừ, tự nhiên suối tuôn báo! 

Chỉ cần ta Nhị Lang thần không chết, định bảo vệ Hoa Quả Sơn không ngại. Nhìn Tôn Ngộ Không, Nhị Lang thần âm thầm nói ra. 

Suốt cả đêm cuồng hoan (*chè chén say sưa), tại sáng sớm ngày thứ hai, tất cả mọi người tề tụ tại Hoa Quả Sơn đỉnh núi. Nhìn Đông Hải phía trên cái kia đang tại sinh khí ánh sáng mặt trời, tất cả mọi người cảm thấy nội tâm hào khí vượt mây. Mà cái này, toàn bộ nguồn gốc từ tại Tôn Ngộ Không trở về. 

"Ta Tôn Ngộ Không. " "Ta Ngưu Ma Vương. " "Ta Giao Ma Vương. " "Ta Bằng Ma Vương. " "Ta Ngu Nhung Vương. " "Ta Sư Đà Vương. " "Ta Dương Tiễn. " "Ta Diệp Tử. " "Ta Diệp Vô. " "Ta Bát Thần Viêm. " "Chúng ta lúc này thề. Từ hôm nay trở đi, kết làm khác họ huynh đệ. Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, cuộc đời này đời này tuyệt không phản bội. Thương thiên ở trên, dùng huyết giám chi!" Mười người phân biệt dùng trong tay dao găm phá vỡ bàn tay của mình, sau đó mười người ra tay, toàn bộ giữ tại cùng một chỗ, lẫn nhau huyết dịch đối với tan, cộng đồng chứng kiến bọn họ lời thề! 

"Từ hôm nay, Yêu tộc không tiếp tục Thất Thánh. Mà là mười thánh. Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! " "Ta chính là Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương. " "Ta chính là Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương. " "Ta chính là hồn thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương. " "Ta chính là dời núi Đại Thánh Sư Đà Vương. " "Ta chính là khu thần Đại Thánh ngục nhung Vương. " "Ta chính là Trường Sinh Đại Thánh Diệp Tử. " "Ta chính là Phần Thiên Đại Thánh Diệp Vô. " "Ta chính là Phong Thiên Đại Thánh Bát Thần Viêm. " "Ta chính là* Đại Thánh Dương Tiễn! " 

Mọi người nhao nhao nói xong danh hào của mình về sau, chuyện thứ nhất cũng không phải cộng ẩm bưng chén kia huyết tửu, mà là toàn bộ giúp nhau nhìn, nguyên một đám lộ ra biểu lộ khác nhau thần sắc. Trong đó Diệp Tử thì là vẻ mặt nộ khí đối với Diệp Vô cùng Bát Thần Viêm nói: "Hai người các ngươi có ý tứ gì? Ta lập tức muốn làm Ngọc Hoàng đại đế, hai ngươi một cái Phần Thiên một cái Phong Thiên, sẽ không muốn cho ta sống khá giả đúng không? " Diệp Vô cùng Bát Thần Viêm thì là cười hắc hắc nói: "Không có không có, chẳng qua là cảm thấy xưng hô thế này khí phách chút ít mà đã. " 

Mà Tôn Ngộ Không thì là không hiểu nhìn Nhị Lang thần nói: "Ngươi xác định gọi* Đại Thánh? Cái này cũng quá kì quái a? Chẳng lẽ ngươi là hâm mộ ta lão Tôn bảy mươi hai biến sao? " Nhị Lang thần thì là lắc đầu nói: "Đừng quên của ta là bảy mươi ba biến, ta tu luyện được công pháp chính là* huyền công, cái này danh xưng rất thích hợp ta! " Sau đó mọi người chính là bưng trong tay chén, đụng nhau một lúc sau trực tiếp đã làm trong chén huyết tửu. 

Đã làm huyết tửu về sau. Ngoại trừ Tôn Ngộ Không Diệp Tử cùng Diệp Vô bên ngoài bảy người tất cả đều là sắc mặt đột biến, sau đó dùng xem quái vật ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không ba người bọn hắn. "Làm sao vậy? Chẳng lẽ phát hiện lẫn ta lão Tôn anh tuấn nhất? Không có việc gì, cùng lắm thì về sau ngươi gọi Mỹ Giao Vương. Gọi nhiều hơn ngươi cũng liền anh tuấn! " Giao Ma Vương cũng không để ý tới Tôn Ngộ Không trêu chọc, mà là vẻ mặt rung động mà hỏi: "Hầu tử, ngươi nói lời nói thật, ba người các ngươi thực lực tu vị rốt cuộc là cảnh giới gì? " 

Tôn Ngộ Không không hiểu nói: "Như thế nào đột nhiên hỏi cái này? Có vấn đề gì không? " Không đợi Giao Ma Vương mở miệng, Bát Thần Viêm một bên liếm láp trong tay chén vừa nói: "Há lại chỉ có từng đó là có vấn đề, mà là vấn đề lớn. Vừa rồi tu vi của ta là thánh nhân sơ cấp, uống cái kia một chén huyết tửu về sau, ta tu vị trực tiếp tăng vọt đã đến thánh nhân đỉnh phong, hơn nữa chỉ có lại thêm chút tu luyện chính là đột phá đến đại đạo thánh nhân cũng không phải vấn đề. Ngươi nói có vấn đề gì? " Còn lại mọi người nghe xong Bát Thần Viêm mà nói cũng đều là liên tục gật đầu. Đặc biệt là Ngưu Ma Vương, nói: "Hơn nữa ta ta cảm giác đều muốn tiến hóa. Hầu tử a, ngươi cái này huyết cũng quá lợi hại! " 

Tôn Ngộ Không thì là chợt nói: "Ta đây ngược lại thật sự không nghĩ tới. Bất quá cũng không nhất định là của ta huyết a, Diệp Tử hai người bọn họ cũng không chuẩn. Về phần ba người chúng ta tu vị, ngạch, nói như thế nào đây. " Tôn Ngộ Không có chút không biết hình dung như thế nào, một bên Diệp Tử thì là tiếp lời nói: "Các ngươi tu vi hiện tại đều là thánh nhân cảnh giới, thánh nhân phía trên là đại đạo thánh nhân, đại đạo thánh nhân chẳng qua là là hợp đạo, hợp đạo phía trên là hóa đạo, hóa trên đường là đạo văn, mà đạo văn lại chia làm vừa tới cửu vân. Hầu tử hắn hiện đã là tám văn tu vị. Mà ở cửu vân phía trên, thì là Giới Chủ. Ta cùng Diệp Vô đều là Giới Chủ tu vi đỉnh cao. Tại Giới Chủ phía trên thì là nửa bước Thiên Tôn cùng Thiên Tôn. Hầu tử nếu hạn chế toàn bộ triển khai, sức chiến đấu có thể đạt tới Thiên Tôn cảnh giới. " 

Diệp Tử mà nói, lại để cho tất cả mọi người sửng sốt, cả buổi mới phản ứng tới. Trong đó Sư Đà Vương đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Một cái lớn cảnh giới, hai cái lớn cảnh giới......Nói cách khác, hai người các ngươi trọn vẹn vượt qua chúng ta mười cái lớn cảnh giới, hơn ba mươi cảnh giới? Ông trời của ta(OMG), các ngươi mạnh như thế nào? Ta căn bản không cách nào tưởng tượng a! " Sư Đà Vương tính toán, khiến người khác vừa mới có chút phản ứng lại một lần chấn kinh rồi. Đặc biệt là Nhị Lang thần, hắn thật không có nghĩ đến Tôn Ngộ Không thực lực vậy mà đã vượt qua hắn nhiều như vậy. Mà Ngưu Ma Vương nói: "Trách không được tại Cực Bắc Băng Nguyên thời điểm ta toàn lực bộc phát phía dưới, căn bản không có làm bị thương ngươi một cọng tóc gáy. Hầu tử a, ngươi đây đều là như thế nào tu luyện? " 

Tôn Ngộ Không gãi gãi đầu nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, lúc trước ta bị Hằng Nga đánh bại, đi một cái đặc biệt địa điểm, ở chổ đó không có cảnh giới hạn chế, chỉ cần ngươi nguyện ý thực lực có thể không hạn chế tăng lên, ta chính là tại đâu đó tăng lên thực lực! " Bát Thần Viêm nghe xong lập tức kích động, "Còn có như vậy tốt nơi đi? Lúc nào cũng mang bọn ta đi qua a? Bằng không thì cùng ngươi kém cũng quá nhiều. Bát Thần Viêm nhưng vẫn là nhớ rõ, hơn ba trăm năm trước Tôn Ngộ Không tiến về trước Cực Bắc Băng Nguyên tìm kiếm Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch, thế nhưng là cùng hắn đại chiến qua một lần, khi đó Tôn Ngộ Không chẳng qua là so với hắn hơi mạnh mẽ. Thế nhưng là 300 năm về sau chính mình cho là mình tăng lên rất nhanh, thế nhưng là cùng Tôn Ngộ Không so sánh với, quả thực không có biện pháp sống! " 

Tôn Ngộ Không thì là cười hắc hắc nói: "Cái chỗ kia a, ta nghĩ các ngươi sẽ không rất muốn đi! " "Làm sao sẽ, có thể vô hạn tăng thực lực lên địa điểm, ai sẽ không thích a! " Tôn Ngộ Không nói: "Cái chỗ kia, tên là Hoàng Tuyền thế giới, cùng với chúng ta nơi đây địa phủ không sai biệt lắm, bất quá chỗ đó, chỉ có người chết linh hồn mới có thể đi vào. Nếu như ngươi thật sự muốn đi, vậy cũng đi, ta một hồi đem ngươi tiêu diệt, bằng quan hệ của ta, cho ngươi đi qua hẳn không phải là vấn đề gì! " Bát Thần Viêm nghe xong, lập tức co rụt lại cổ. Đã chết mới có thể tăng thực lực lên, cho dù thực lực tăng lên thì có ích lợi gì a. Mà nghe được Tôn Ngộ Không nói, vốn là cũng lộ ra chờ mong biểu lộ mấy người cũng đều là thất vọng lắc đầu. 

"Hầu tử, thật không biết cái này 300 năm thời gian, ngươi là như thế nào tới. " Bằng Ma Vương có chút cảm khái đạo. Tôn Ngộ Không thì là cười cười: "Ta à, trôi qua rất không tệ, hơn nữa nhận thức rất nhiều bằng hữu. Bọn chúng đều là siêu cấp cường giả, hơn nữa có một cái gia hỏa sấy [nướng] thịt, quả thực chính là chỗ này trên đời điên cuồng mỹ vị. Về sau có cơ hội, ta đem bọn họ toàn bộ làm ra Bàn Cổ giới, lại để cho Diễm Thần nhóm lửa, Lãng Tâm Kiếm Hào thịt nướng, Lão Sa giặt rửa nồi. Nhàm chán khiến cho Phá Quân cùng Vạn Quân nhiều lần kiếm, ha ha ha! " 

"Diễm Thần là ai? Lãng Tâm Kiếm Hào là ai a? " Tôn Ngộ Không cũng không trả lời những vấn đề này, mà là cười ha ha, một đầu lại tiến vào Đông Hải chính giữa. Diệp Tử kinh ngạc che miệng nói: "Hầu tử không phải uống rượu say a? Như thế nào mới một chén rượu liền uống hạ gục đi trong biển? " Bên cạnh Bằng Ma Vương nói: "Làm sao có thể, hầu tử tửu lượng nếu kém như vậy, ta đây chẳng phải là chứng kiến rượu sẽ say? Mục tiêu, hắn đây là đi hải lý vấn an lão hàng xóm cùng bằng hữu cũ đi. " 

"Lão hàng xóm? Ngươi nói cái này hải lý còn có người? Ai a, có phải hay không cái gì cá thành tinh a? " Diệp Tử vừa nói xong, Diệp Vô ngay tại phía sau hắn trực tiếp một cước ước lượng tại cái mông của hắn bên trên, đem Diệp Tử tại đỉnh núi đạp tiếp nữa, sau đó nói: "Muốn biết ngươi đi xuống xem một chút không được sao, ha ha! " Diệp Tử cũng không có trực tiếp té xuống, mà là tung bay tại giữa không trung nói: "Tốt ngươi lớn mật cuồng đồ, liền đại ca ngươi cái mông cũng dám đạp? Hôm nay khiến cho ngươi biết biết rõ lợi hại! " 

Nói xong, Diệp Tử đã quay người hướng phía Diệp Vô nhào tới, Diệp Vô thì là không sợ chút nào, nói: "Muốn đánh phải đi bầu trời, lão bằng, đại xà, đến cùng một chỗ a, chúng ta cùng một chỗ đánh người này! " Bằng Ma Vương cùng Giao Ma Vương thì là có chút kích động nhưng lại lại không quá không biết xấu hổ nói: "Cái này không tốt lắm đâu? Thực lực kém nhiều lắm, chúng ta cũng liền có thể cho Diệp Tử gãi gãi ngứa. " Diệp Vô thì là lớn tiếng nói: "Mục tiêu, hắn hiện tại bị ân nhân phong ấn thực lực, chỉ có đại đạo thánh nhân đỉnh phong mà đã. Chúng ta cùng tiến lên, tuyệt đối đánh thắng được! " 

Diệp Tử hiện tại cái này hối hận a, lúc trước Tôn Ngộ Không đem hắn thực lực là phong ấn tại hợp đạo đỉnh phong mà đã, bất quá hắn sợ thực lực của chính mình quá mạnh mẽ không cẩn thận làm bị thương Tử Hà, khiến cho Tôn Ngộ Không cho hắn rơi xuống ba lần phong ấn, đệ nhất trọng là đại đạo thánh nhân đỉnh phong, đệ nhị trọng là hóa đạo đỉnh phong, đệ tam trọng là cửu vân Chí Tôn. Mà bây giờ, hắn đại đạo thánh nhân thực lực, thật đúng là không nhất định đánh thắng được phía dưới mọi người. 

"Biết được sẽ không đả thương đến Diệp Tử huynh đệ a! " 

"Yên tâm đi, chính là đem hắn đánh thành cặn bã, hắn đều không chết được. Chớ khách khí, cùng tiến lên! " 

Sau đó, Diệp Tử sẽ khóc.