Trư Bát Giới gật đầu nói: "Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là cảm thấy rất giống. Ta nói Hầu ca a, ta như thế nào có gan không tốt lắm cảm giác đâu, ngươi sẽ không lại đây bịp ta a? " Tôn Ngộ Không thì là nghiêm trang vỗ Trư Bát Giới bả vai hỏi: "Bát Giới, ngươi nói như vậy lại để cho sư huynh rất khó qua ngươi biết không? Yên tâm đi đi, ngươi bây giờ tu vị cao như vậy, khẳng định không thành vấn đề, các loại giải quyết xong cái này chỉ tiểu yêu quái, chúng ta sư huynh đệ trở về thống thống khoái khoái say một lần! " Trư Bát Giới vốn là còn có chút nghi hoặc, nghe được Tôn Ngộ Không nói như vậy lập tức trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Hầu ca, ta đây đi, ngươi liền nhìn được rồi! " 

Nói xong, mập cái mông uốn éo, cũng đã trực tiếp nhảy đi vào. Bởi vì Trư Bát Giới hình thể quá lớn, càng là khơi dậy vô số bọt nước. Mà khi Trư Bát Giới nhảy vào đi về sau Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, tự nhủ: "Lần này gài ngươi cũng không phải là ta à, đây đều là Lão Sa chú ý, hắc hắc! " 

Trư Bát Giới tiến vào trong sông về sau, phát hiện nơi đây lưu sa cuồn cuộn, tầm nhìn so với chính mình trong tưởng tượng còn thấp hơn, bất đắc dĩ phía dưới Trư Bát Giới chỉ có thể dụng thần nhận thức dò xét thay thế con mắt. Một đường chìm đến đáy sông, cái này đáy nước cũng tất cả đều là lưu sa, căn bản là đứng không được người. Càng xem Trư Bát Giới càng cảm thấy nơi này và lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Lão Sa thời điểm lưu Sa Hà quả thực giống nhau như đúc. Tuy nhiên bởi vì nơi này quen thuộc làm cho Trư Bát Giới có chút xúc cảnh sinh tình, nhưng là hắn cũng không có quên mình là tới làm cái gì. Thoáng cảm ứng trở xuống cái này đáy nước trong yêu khí nơi phát ra, Trư Bát Giới xuất ra Cửu Xỉ Đinh Ba, liền hướng cái hướng kia bơi đi qua. 

Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba, hiện tại đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, tuy nhiên vẫn như cũ là chín răng, nhưng là nhan sắc nhưng là lửa đỏ như ngọc, nhìn kỹ còn có thể chứng kiến cái kia Cửu Xỉ Đinh Ba bên trong có ánh lửa lưu chuyển. Không chỉ có như thế, cái kia chín răng phía trên mỗi lần một cây đều có một cái Kim Ô phù điêu. Trông rất sống động, phảng phất một giây sau sẽ sống lại giống nhau. Mà ở xuất ra Cửu Xỉ Đinh Ba về sau. Trư Bát Giới chợt nhớ tới một việc. Hắn hiện tại, đã không phải là nguyên lai Thiên Hà nguyên soái, mà là Ngọc Hoàng đại đế. Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn hiện tại cũng không phải Thủy thuộc tính, mà là Hỏa thuộc tính, hơn nữa còn là thuần túy hỏa linh thể chất. 

Vừa rồi bởi vì nhìn thấy Đại sư huynh thái quá mức kích động, mà nghe được Đại sư huynh lại có sự tình muốn nhờ cho nên đầu nóng lên đáp ứng xuống, hiện tại muốn hối hận nhưng là đã đã chậm, nếu cứ như vậy trở về. Vậy còn không được bị Đại sư huynh chết cười? Chính mình cũng không phải là lúc trước Tây Thiên lấy kinh nghiệm trên đường cái kia nhát gan sợ phiền phức Trư Bát Giới. Ổn định lại tâm thần, Trư Bát Giới muốn hít sâu một hơi tỉnh táo trở xuống, thế nhưng là lại nghĩ tới nơi này là đáy nước, cũng chỉ tốt thôi. Nghĩ lại, mình bây giờ tu vị phóng đại lại có Kim Ô chi lực cùng Phù Tang Thần Mộc, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái nhỏ nước tiểu yêu? 

Thuyết phục chính mình về sau, Trư Bát Giới cũng không do dự nữa, rất nhanh hướng về yêu khí phát ra địa điểm bơi đi qua. Rất nhanh, Trư Bát Giới liền thấy được một cái tương đối đơn sơ miễn cưỡng xem như cung điện kiến trúc. Chứng kiến cái này phá cung điện, Trư Bát Giới trong nội tâm dũng khí lập tức liền tăng lên. Ở tại nơi này phá địa lúc nãy, còn có thể là cái gì yêu quái cường đại? Đã nắm chắc khí, Trư Bát Giới sống lưng cũng liền đứng thẳng lên. Sau đó đem Cửu Xỉ Đinh Ba hướng bên cạnh trên mặt đất cắm xuống, hai tay tại bên miệng làm loa hình dáng, la lớn: "Ngột cái kia tiểu yêu. Hôm nay ngươi heo gia gia đặc biệt đến tiễn đưa ngươi bên trên Tây Thiên, còn không mau chạy ra đây quỳ nghênh ngươi heo gia gia? " Trư Bát Giới cái này mấy cuống họng hô rất đúng rõ ràng chánh nghĩa lẫm nhiên. Hô xong về sau Trư Bát Giới cũng cảm thấy được toàn thân thoải mái. 

Ngay tại Trư Bát Giới chuẩn bị lại chửi bậy một trận thời điểm, cái kia rách rưới đại môn đột nhiên chấn động. Sau đó đang ở bên trong bị người nào cho một cước đạp bay. Vội vàng lách mình tránh thoát bay tới ván cửa, Trư Bát Giới thầm nghĩ trong lòng: "Yêu quái này nóng nảy vẫn còn lớn a, tại đây tiểu miếu đổ nát chỉ sợ không dùng được vài cái liền mệt rã cả rời. " Bởi vì cửa kia bản bị đạp bay, cho nên đáy nước lưu sa lập tức liền bốc lên...Mà bắt đầu, khi cuồn cuộn lưu sa lần nữa bị nước chảy tách ra về sau, Trư Bát Giới liền thấy được cái kia phá cung điện chính giữa đi tới người, cái này vừa nhìn phía dưới, Trư Bát Giới lập tức liền sửng sốt. 

"Người can đảm yêu quái, cũng dám biến thành ngươi heo gia gia bộ dáng, thật là gan to bằng trời a. Hiện tại heo gia gia cho ngươi một cái cơ hội, tranh thủ thời gian biến trở về đi, bằng không thì hôm nay ta khiến cho ngươi nhìn một cái ngươi heo gia gia ra tay đoạn. " Đối diện cái kia tại phá trong cung điện đi tới yêu quái, vậy mà cùng Trư Bát Giới chiều dài giống nhau như đúc, bất luận là y phục trên người lẫn trong tay đinh ba, tất cả đều độc nhất vô nhị. Nghe được Trư Bát Giới nói xong, cái kia tại trong cung điện đi ra Trư Bát Giới cũng không giận phẫn nộ, mà là xa xa đối với Trư Bát Giới giơ lên hai tay của mình, sau đó hai tay hợp nắm, làm một cái con rùa đen trong nước bơi bộ dạng. 

Trư Bát Giới lập tức giận dữ a, yêu quái này cũng quá khoa trương, chẳng những biến thành bộ dáng của mình, lại vẫn dám mắng mình là con rùa đen. Trong cơn giận dữ, Trư Bát Giới nói ra bên cạnh Cửu Xỉ Đinh Ba, đối với người nọ chính là một bừa cào tử, lập tức chín chỉ Tam Túc Kim Ô hỏa điểu ở đằng kia cái cào chín răng chính giữa thoát ra, vây quanh Trư Bát Giới xoay quanh một tuần sau liền toàn bộ hướng về đối diện Trư Bát Giới vọt tới. Nhìn hùng hổ chín chỉ Kim Ô còn có cái kia lập tức liền sôi trào lên nước sông, cái này Trư Bát Giới xác thực không chút hoang mang thu hồi tay trái, mà tay phải tại giữa không trung như là đuổi ruồi giống như tùy ý vung lên, lập tức chín chỉ Thủy nguyên tố cấu thành con rùa đen liền xuất hiện, hơn nữa trực tiếp hướng về chín chỉ Tam Túc Kim Ô đụng tới. 

Sau đó Trư Bát Giới chính là sững sờ a, chính mình cái kia chín chỉ Tam Túc Kim Ô, vậy mà trực tiếp bị cái kia chín chỉ nước con rùa đen cho nuốt mất, nhìn tại con rùa đen trong bụng dần dần dập tắt Tam Túc Kim Ô, Trư Bát Giới trong lúc nhất thời đều có chút không thể tin được. Điều này sao có thể, chính mình Tam Túc Kim Ô cứ như vậy được tiêu diệt? Hơn nữa nhìn bộ dáng căn bản không uổng phí lực a, mình bây giờ thực lực thế nhưng là thế giới này chính giữa mạnh nhất, làm sao sẽ đánh không lại? 

Nội tâm kinh ngạc đồng thời, Trư Bát Giới động tác cũng không chậm, mắt thấy chín chỉ Tam Túc Kim Ô được giơ tay nhấc chân tầm đó liền tiêu diệt, Trư Bát Giới vốn là đối với hắn lòng khinh thị cũng hoàn toàn thu vào. Hai tay nắm chặt đinh ba, thân thể đột nhiên tại chỗ xoay tròn, theo Trư Bát Giới xoay tròn, một đạo hỏa diễm gió lốc dần dần tại Trư Bát Giới chung quanh thân thể hình thành, ngọn lửa kia gió lốc độ ấm cực cao, đem nước sông đều bốc hơi ra một mảng lớn hư không. Khi hỏa diễm gió lốc xoay tròn đến một cái tốc độ cực nhanh về sau, Trư Bát Giới trực tiếp buông lỏng tay ra ở bên trong nắm đinh ba. 

Cái kia đinh ba bởi vì cực lớn quán tính tác dụng, mang theo người xoáy lên hỏa diễm gió lốc liền hướng đối diện Trư Bát Giới đụng tới. Đồng thời, Trư Bát Giới hai tay ở trên hư không dùng sức một trảo, sau đó hăng hái thần lực hướng ra phía ngoài xé ra, một cây dài năm sáu mét, chừng một mét thô màu đỏ thẫm tròn mộc sẽ đem Trư Bát Giới ở trên hư không chính giữa rút ra. Phù Tang Thần Mộc, Trư Bát Giới tuy nhiên đã luyện hóa được Phù Tang Thần Mộc, nhưng là cũng gần kề chẳng qua là rất sơ cấp liên hợp, còn đánh nữa thôi đến đem vận dụng thuận buồm xuôi gió, cho nên nếu dùng đến đối địch, lẫn chỉ có thể hiện ra bản thể. 

Cái kia vừa thô vừa to hỏa hồng sắc tròn mộc bị Trư Bát Giới rút ra về sau, Trư Bát Giới một tay nâng Phù Tang Thần Mộc ngọn nguồn đầu, tay kia vịn thần mộc hơi nghiêng, dưới chân lập tức phát lực, cả người hãy cùng tại phóng tới đối diện Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba cùng hỏa diễm gió lốc đằng sau, phụ giúp Phù Tang Thần Mộc cũng hướng phía đối phương đụng tới. Cái kia Cửu Xỉ Đinh Ba mang theo hỏa diễm gió lốc chẳng qua là đánh nghi binh, cái này đụng đi qua Phù Tang Thần Mộc mới là trọng điểm. 

Thế nhưng là sau một khắc, Trư Bát Giới cả người liền trực tiếp cứng tại tại chỗ, bởi vì ngọn lửa kia gió lốc mới bay đến một nửa, đã bị đối diện mà đến Thủy Long Quyển cho cuốn lên, hỏa diễm lập tức dập tắt, mà Cửu Xỉ Đinh Ba cũng bị cái kia Thủy Long Quyển cho cuốn rơi vào mà. Sau đó Trư Bát Giới đã cảm thấy thấy hoa mắt, đối diện Trư Bát Giới lập tức đã đến trước mắt, một chưởng vỗ vào cái kia Phù Tang Thần Mộc một chỗ khác. Trư Bát Giới đã cảm thấy chính mình tựa hồ là trong lúc đó đâm vào một tòa nguy nga núi lớn phía trên, thân hình lập tức dừng lại, nhưng là mình cũng không có bởi vì cấp tốc tiến lên thân hình bỗng nhiên bất động mà bị thương. 

Ngắn ngủn mấy lần giao thủ, Trư Bát Giới cũng đã rất rõ ràng đã biết, trước mắt người này tuyệt đối vượt xa chính mình, căn bản cũng không phải là trước đó lần thứ nhất xâm lấn cái kia hai cái yêu quái có khả năng so. Mình vô luận như thế nào cũng đánh không lại, hơn nữa rất có thể sẽ bị người này tiêu diệt. 

Tuy nhiên nội tâm khiếp đảm, nhưng là Trư Bát Giới trong miệng nhưng là vô cùng kiên cường nói: "Nhát gan bọn chuột nhắt, liền bộ mặt thật cũng không dám lộ ra, chẳng lẽ là bởi vì ngươi lớn lên quá xấu sao? Hay hoặc là ngươi cảm thấy ngươi heo gia gia lớn lên so ngươi còn muốn tuấn tú? " Trư Bát Giới lời kia vừa thốt ra, đối diện thân thể người nọ rõ ràng run lên, Trư Bát Giới trông thấy có hi vọng, vội vàng nói: "Ngươi muốn là cảm thấy ngươi heo gia gia thật sự lớn lên anh tuấn tiêu sái, cái này phó hình dạng liền cho ngươi mượn cũng không sao, xem tại ngươi như vậy thưởng thức ngươi heo gia gia phân thượng, hôm nay tạm tha ngươi một lần! " 

Nói xong, Trư Bát Giới tựa như rút về cái kia Phù Tang Thần Mộc, thế nhưng là đối diện người nọ nhưng không có buông tay, ngược lại đột nhiên lên tiếng nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn biết ta là ai ư?" Trư Bát Giới nghĩ thầm có quỷ mới muốn biết rõ ngươi là ai, chỉ cần ngươi buông ra lão tử Phù Tang Thần Mộc, cho dù ngươi là Nhị Lang thần Dương Tiễn ta cũng sẽ không có một chút kinh ngạc. Tại Trư Bát Giới trong nội tâm, có thể có như vậy biến hóa chi thuật, trừ mình ra Đại sư huynh cũng chỉ có Nhị Lang thần, hơn nữa lúc trước Nhị Lang thần cũng chưa chết, mà là không biết chạy tới ở đâu ẩn cư. 

Tuy nhiên Trư Bát Giới trong nội tâm thầm nghĩ lập tức ly khai nơi đây, nhưng là tình thế không bằng người, cũng chỉ là cười cười, sau đó nói: "Nói thật ta còn thật không muốn, bất quá ngươi muốn là muốn cho ta xem một chút, vậy cũng không phải cái đại sự gì, nhưng là ngươi được trước buông ra ta đây đầu gỗ, bằng không thì ta sợ bỏng ngươi rồi! " Trư Bát Giới lời này vừa ra, đối diện người nọ rất rõ ràng lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, muốn cười nhưng là cũng nhịn được. Hơn nữa lại để cho Trư Bát Giới ngoài ý muốn chính là, người nọ thật đúng là buông lỏng ra chính mình Phù Tang Thần Mộc. 

Vội vàng đem thần mộc cất kỹ, Trư Bát Giới vừa vò bắt tay vào làm đầu ngón tay có chút xin lỗi nói: "Ta cái kia cái cào, ngươi xem, có phải hay không, cũng cái kia, cái kia cho ta ném tới đây!" Đối diện người nọ thở dài, ngón tay nhất câu, một đạo nước chảy xoáy lên Trư Bát Giới cái cào ném tới Trư Bát Giới dưới chân. Trư Bát Giới nhặt lên cái cào không nói hai lời chuyển thân liền chạy, lúc này người nọ thanh âm bỗng nhiên lại vang lên, nhưng là lúc này đây Trư Bát Giới thoáng cái chính là toàn thân cứng đờ, bởi vì thanh âm kia, hắn quá quen thuộc! 

"Nhị sư huynh, sư phụ bị yêu quái bắt đi! "