Nhìn xem Lão Sa đuổi theo, Tôn Ngộ Không trong nội tâm trong lúc mơ hồ dâng lên một tia không tốt lắm cảm giác, thế nhưng là cảm giác này thực sự quá tại vi diệu, hơn nữa hiện tại cũng không có thời gian lại để cho Tôn Ngộ Không đi suy nghĩ nhiều, bởi vậy Tôn Ngộ Không đành phải thu liễm tâm thần, nhìn xem cái kia cực lớn đầu rắn, Tôn Ngộ Không biết rõ, hiện tại, là cần làm chút hiểu biết lúc sau. Cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà còn lại tám cái đầu rắn, hiện tại cũng đều bị Lãng Tâm Kiếm Hào bọn hắn tám người đánh chính là chỉ có chống đỡ phần, tin tưởng một lần nữa cho bọn hắn một chút thời gian, định tài giỏi mất cái kia tám cái đầu rắn. Hiện tại chỉ cần Tôn Ngộ Không có thể đánh bại cái này trung ương nhất đầu rắn, cái kia Tê Chiếu coi như là đã xong. 

Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không trong nội tâm bay nhanh đang tự hỏi. Đoạn đường này đi tới, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã không phải nguyên lai hắn, năm đó ở Bàn Cổ giới, Tôn Ngộ Không chỉ biết bảy mươi hai biến cùng Cân Đẩu Vân, mà bây giờ, kia thủ đoạn nhiều đã vượt ra khỏi thường nhân suy nghĩ, thế cho nên mỗi một lần chiến đấu Tôn Ngộ Không cũng không biết đến cùng đổi dùng cái chiêu gì thức đến giải quyết chiến đấu. Còn lần này chiến đấu, đang mang trọng đại, Tôn Ngộ Không nhất định phải một kích chế địch, bằng không thì nếu để cho Tê Chiếu đã có tạm nghỉ cơ hội, cái kia kết quả cuối cùng sẽ như thế nào đã có thể khó mà nói. 

Chậm rãi hộc ra trong lồng ngực trọc khí, 


Tôn Ngộ Không thông qua cái kia cực lớn đầu rắn hai con ngươi, đã ở bên trong thấy được Tê Chiếu bóng dáng. Mà Tôn Ngộ Không cũng quyết định tốt rồi, hay dùng một chiêu này đến phân ra cái thắng bại. Đem Kim Cô Bổng thu nhỏ lại thu tại trong lỗ tai, sau đó Tôn Ngộ Không tay phải hóa chưởng, một chưởng bổ về phía trước người hư không, sau đó hư không vỡ vụn, mười hai Tổ Vu xuất hiện lần nữa. Mười hai Tổ Vu xuất hiện về sau cũng không có lập tức công kích Tôn Ngộ Không, mà là nhanh chóng hướng về chu không chung quanh. Tôn Ngộ Không hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tay trái trên đầu rút một cây lông khỉ, đặt ở trong lòng bàn tay thổi. 

Lập tức vô số Tôn Ngộ Không tại Tôn Ngộ Không lòng bàn tay bị cái kia một hơi thổi ra, trong nháy mắt hàng ngàn hàng vạn Tôn Ngộ Không cũng đã xuất hiện ở giữa không trung. Cẩn thận đếm được lời nói, tính cả mười hai Tổ Vu cùng Tôn Ngộ Không bản tôn, tổng cộng vừa vặn một vạn người. Cái này vô số Tôn Ngộ Không xuất hiện về sau cũng là nhanh chóng hướng về bốn phía tản đi. Nhưng là cũng không phải lung tung không có chút ý nghĩa nào tứ tán mà đi, mà là toàn bộ dựa theo đặc biệt phương vị hoà thuận tự đứng thẳng. 

Khi tất cả Tôn Ngộ Không toàn bộ đứng lại về sau, một cái cực lớn trận pháp cũng đã hình thành. Tôn Ngộ Không tại rất trung tâm, khi hắn chung quanh mười hai phương vị thì là mười hai Tổ Vu. Còn lại Tôn Ngộ Không phân thân tất cả đều đứng ở đặc biệt vị trí. Một vạn người chỗ bố trí trận pháp, không phải cái khác, đúng là cái kia Vạn Yêu Quốc tuyệt kỹ, Vạn Yêu phá thiên quyết trận đồ. Hơn nữa giờ phút này cái này một vạn người chỗ bố trí xuống đại trận còn chưa không chỉ có chẳng qua là Vạn Yêu phá thiên quyết trận đồ, trong lúc này càng là có Yêu tộc tuyệt học Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bóng dáng ở trong đó. Cho nên chuẩn xác mà nói đây này đây Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đại bộ phận trận đồ kết hợp Vạn Yêu phá thiên quyết trận đồ đến lại để cho Tôn Ngộ Không thi triển cái kia mạnh nhất một kích. 

Mà khi Tôn Ngộ Không khống chế được những thứ này phân thân bố trí đại trận thời điểm, cái kia Tê Chiếu chỗ khống chế cực lớn đầu rắn vậy mà như cũ không có bất kỳ phản ứng, liền như vậy nhìn chằm chằm nhìn xem Tôn Ngộ Không, nhưng lại không có chút nào đều muốn xuất thủ dấu hiệu. Chẳng lẽ cái này Tê Chiếu thật không ngờ vô lễ? Biết rõ Tôn Ngộ Không đang tại chuẩn bị cái kia cường đại Vạn Yêu phá thiên quyết. Mà hắn nhưng không có chút nào phản ánh, liền cứng như vậy sinh sinh thừa nhận Tôn Ngộ Không công kích? 

Tôn Ngộ Không trong nội tâm nghi hoặc, nhưng là việc đã đến nước này hắn cũng chỉ tốt tiếp tục nữa, tuy nhiên lúc trước hắn đã từng nói về sau như trên chiến trường gặp nhau, sẽ bỏ qua Tê Chiếu bốn lần, nhưng là thế cục bây giờ đã tương đối giằng co, như hắn vẫn không thể cùng Tê Chiếu phân ra cái thắng bại, cuối cùng thế cục chỉ biết càng ngày càng hỏng bét. Hơn nữa vừa rồi cái kia Linh Uy Ngưỡng dưới cơn thịnh nộ vậy mà biến mất, điều này làm cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm hết sức bất an. 

Từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Linh Uy Ngưỡng, Tôn Ngộ Không vẫn cảm thấy Linh Uy Ngưỡng người này tuyệt đối không đơn giản. Hắn tựa hồ một mực sẽ không có phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực, bất luận là đối mặt tình huống như thế nào, hắn tựa hồ vẫn luôn có chỗ giữ lại. Thực lực cường đại địch nhân cũng không đáng sợ. Bởi vì ngươi có thể nghĩ hết hết thảy biện pháp đi đánh bại hắn, thế nhưng là cái loại này vẫn dấu kín quả thực lực nhân tài là dáng sợ nhất. Bởi vì ngươi không biết thực lực của hắn cực hạn ở nơi nào, mỗi lần khi ngươi cho là hắn sẽ bại thời điểm, hắn sẽ bộc phát ra lực lượng càng mạnh, địch nhân như vậy, để cho nhất người đau đầu. Mà Linh Uy Ngưỡng chính là như thế, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng còn càng thêm tinh thông tính toán, nếu không phải Linh Uy Ngưỡng các loại mưu kế, liên quân như thế nào lại chật vật như thế? 

Cho nên chỉ có tốc chiến tốc thắng về sau. Tìm được Linh Uy Ngưỡng sau đó lại tiêu diệt, nói như vậy Tôn Ngộ Không mới có thể an tâm. Trong lòng hắn. Một cái Linh Uy Ngưỡng sức nặng đã vượt xa quá toàn bộ Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người. Rất nhanh, tất cả đứng lại vị trí Tôn Ngộ Không phân thân tất cả đều đồng thời một tiếng quát lớn. Tại từng cái Tôn Ngộ Không phân thân trên người đều sáng lên một đạo cũng không tính quá sáng ngời hào quang, tia sáng kia sau đó tựa hồ là theo từng đạo nhìn bằng mắt thường không thấy đường vân bắt đầu đem tất cả mọi người chuỗi liền tại cùng một chỗ, cuối cùng hội tụ đến mười hai Tổ Vu trên người. 

Đúng lúc này, toàn bộ Tuần Thiên Giới bầu trời đêm tựa hồ cũng phát sáng lên, từng khỏa vốn căn bản là nhìn không tới tinh thần nhao nhao trong bóng đêm hiện ra mà ra, hơn nữa từng khỏa tinh thần vậy mà cũng bắt đầu dựa theo nào đó đặc biệt đường vân bắt đầu xếp đặt tổ hợp. Nếu như có thể đem ánh mắt đặt ở toàn bộ vũ trụ có thể phát hiện, Tuần Thiên Giới bầu trời vô số tinh thần vừa vặn cũng là một vạn khối, cái này một vạn khối tinh thần cùng một vạn cái Tôn Ngộ Không lẫn nhau hô ứng, làm Tôn Ngộ Không phân thân trên người hào quang hội tụ đến mười hai Tổ Vu trên người thời điểm, toàn bộ bầu trời đêm một vạn khối tinh thần cũng là bắt đầu đem tất cả tinh lực tất cả đều hội tụ đến trung ương nhất mười hai khối nhất lóe sáng tinh thần phía trên. 

Sau đó, mười hai Tổ Vu trên người hào quang lại toàn bộ hội tụ tại Tôn Ngộ Không trên người, mà bầu trời đêm chính giữa mười hai khối tinh thần cũng đem khổng lồ kia tinh lực hướng về trung ương một điểm hội tụ mà đi. Bất quá cái kia tinh lực hội tụ vị trí trung ương cũng không có ngôi sao gì thần, mà là một mảnh hư vô, làm mười hai cổ tinh lực toàn bộ hội tụ đến trung ương nhất thời điểm, một cái nhìn qua như là một cái ký hiệu hoặc như là một cái cổ xưa thần bí "Yêu" Chữ đồ án tại trong bầu trời đêm nhanh chóng thành hình. 

"Lui về phía sau, toàn lực lui về phía sau! " Chỉ tới kịp phát ra một tiếng này gào thét, sau đó Tôn Ngộ Không liền thời gian dần qua giơ lên tay phải của mình, tay phải nắm tay, duỗi ra ngón trỏ, trực chỉ giữa không trung chính là cái kia sáng chói tinh lực hội tụ đồ án. Mà ở thấy được một màn này hơn nữa đã nghe được Tôn Ngộ Không câu nói kia Lãng Tâm Kiếm Hào đám người, tất cả đều không chút do dự lập tức bứt ra trở ra, hơn nữa lẫn tất cả đều đem hết toàn lực lui về phía sau, bất quá hắn đám bọn họ lui về phía sau phương hướng, cũng không phải bốn phương tám hướng, mà là hoàn toàn hướng phía cái kia đang tại đại chiến Minh Thần quân tổng số vạn hung thú cái kia chỗ chiến trường. 

Tám gã cường giả tất cả đều phi thân trở ra, nhưng là cái kia tám cái đầu rắn cũng không có cái gì phản ánh, ngược lại giống như là bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người giống nhau tất cả đều ngẩng đầu nhìn giữa không trung đại trận. Chứng kiến phía dưới tình huống, Tôn Ngộ Không trong nội tâm lần nữa sinh ra một tia bất an, bất quá sau một khắc, cái kia giơ lên cao tay phải đột nhiên hạ xuống, cái kia từ một vạn khối tinh thần hơn nữa Tôn Ngộ Không toàn bộ sức mạnh biến thành thành "Yêu" Chữ, ầm ầm mà rơi. 

Mà mục tiêu, đúng là phía dưới ngẩng đầu nhìn lên Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

Thế nhưng là làm cho người ta không hiểu là, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn như cũ tất cả đều nâng lên, thẳng tắp chằm chằm vào hướng về chính mình rơi xuống chính là cái kia "Yêu" Chữ, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cảm giác bất an lần nữa gia tăng lên một phần. Bất quá hắn đối với mình một kích này đồng dạng có được lấy cực kỳ cường đại tự tin. Nhìn xem "Yêu" Chữ sắp rơi xuống cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà đỉnh đầu, Tôn Ngộ Không hai tay đột nhiên kéo một phát, cái kia "Yêu" Chữ bỗng nhiên liền hóa thành một cây Kim Cô Bổng, sau một khắc, đã trực tiếp đính tại này nhất cực lớn đầu rắn phía trên. 

Cái này vẫn chưa hết, đang ở giữa không trung Tôn Ngộ Không gầm lên giận dữ, toàn bộ bầu trời đêm chính giữa một vạn khối tinh thần toàn bộ lóe sáng sau đó lại toàn bộ mất đi. Thế nhưng là chúng trong nháy mắt đó lóe sáng cũng không phải là vì sáng lên mà thôi, mà là đem toàn bộ tinh lực đều tại cái kia lập tức hội tụ đến Tôn Ngộ Không trong cơ thể. 

Sau đó, nay đã ở vào Hỗn Độn cự nhân biến trạng thái Tôn Ngộ Không, một thân màu trắng bạc bộ lông lập tức liền biến thành càng thêm sáng ngời, hơn nữa mỗi lần một cọng lông tóc tất cả đều lóe ra kỳ dị Tinh Quang, nhìn qua Tôn Ngộ Không tựa hồ là biến thành một vòng hình người trăng sáng, đem toàn bộ bầu trời đêm đều theo sáng như ban ngày. 

Lại sau đó, Tôn Ngộ Không đầu dưới chân trên rơi thẳng xuống, khi hắn sắp chứa ở cái kia cắm ở Diệt Thế Cửu Đầu Xà đỉnh đầu Tinh Quang hóa thành Kim Cô Bổng đằng sau thời điểm, một quyền trực tiếp ném ra. 

Làm Tôn Ngộ Không nắm đấm đụng chạm lấy cái kia Tinh Quang ngưng tụ Kim Cô Bổng phía trên thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt lóe lên, tại cái đó lập tức vậy mà tất cả đều đã mất đi thị giác năng lực. Mà cái kia Tinh Quang Kim Cô Bổng giống như là một cây bị cự chùy đập trúng cái đinh một nửa, trong lúc đó bạo phát ra trước đó chưa từng có tốc độ, trực tiếp tại cự xà đỉnh đầu đem thân rắn toàn bộ xuyên thủng. 

Thế nhưng là ở nơi này là, trên mặt đất, chợt bộc phát ra chín đạo ánh sáng màu đỏ, mà trong đó một đạo, vừa vặn xuyên thủng Tôn Ngộ Không lồng ngực.