Đối với Giác Loạn không khách khí, Tôn Ngộ Không lộ ra hết sức không vui, bất quá nhìn thoáng qua Đạo Chuẩn, Tôn Ngộ Không cũng không có phát tác. Mà những người còn lại mặc dù không có nói cái gì, bất quá rất rõ ràng đều đang đợi đợi Đạo Chuẩn cho bọn hắn một hợp lý trả lời thuyết phục. Lúc trước Đạo Chuẩn nói là tiến vào hắn thần bí không gian chính giữa, do hắn mang theo trước mọi người hướng Diệt Thế cung tiến hành đánh lén. Thế nhưng là bọn hắn cũng tại thần bí kia không gian chính giữa ngây người mấy ngày có thừa, cái này rất rõ ràng Đạo Chuẩn khẳng định tại đây đoạn thời gian làm một ít không muốn làm cho bọn hắn biết rõ đấy sự tình. Mà vừa rồi bọn hắn xuất hiện thời điểm cũng đã nhanh chóng quan sát bốn phía một cái, phát hiện nơi đây cũng không phải Diệt Thế cung hoặc là Diệt Thế cung phụ cận. 

Mà Đạo Chuẩn cũng đồng dạng không có bởi vì Giác Loạn thái độ mà có cái gì bất mãn, ngược lại có chút xấu hổ. Dù sao cái này Sáng Thế cung như bây giờ tử, Đạo Chuẩn cũng khó từ kia tội trạng. Chậm rãi quét mắt chu người một vòng, Đạo Chuẩn thậm chí có chút ít không biết nên như thế nào mở miệng. Bất quá cuối cùng không thể như vậy cương, Đạo Chuẩn ho nhẹ hai tiếng, nói: "Đầu tiên chuyện này thật là lão phu làm không đủ chu toàn, bất quá lão phu cũng có được tính toán của mình, kính xin chư vị an tâm một chút chớ vội, lão phu sẽ cho các ngươi một hợp lý giải thích. Bất quá trước đây, có hai cái tin tức xấu muốn nói cho mọi người, lúc trước các ngươi tại lão phu thần bí không gian chính giữa, cho nên cũng không cảm thấy! " 

Nghe được Đạo Chuẩn nói có hai cái tin tức xấu, trong lòng mọi người đều là rùng mình. Lúc trước Đạo Chuẩn đem bọn họ thu ở đằng kia thần bí không gian chính giữa vài ngày, bọn hắn cũng chỉ là trong lòng có chút phẫn nộ, nếu như Đạo Chuẩn thật sự có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm hoặc là lý do, vậy bọn họ cũng sẽ không miệt mài theo đuổi, dù sao hiện tại tất cả mọi người là một cỗ trên chiến xa. Hơn nữa Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân liên thủ, đã không phải là thế lực một mình có thể đối phó được rồi. 

"Mấy ngày trước đây. Sáng Thế Thần Quốc Trấn Giới Thiên Bi, bị Vạn Yêu Quốc người mở ra, hiện tại Sáng Thế Thần Quốc đã tiến nhập ba ngày phản công thời gian đếm ngược lúc. Mặt khác. Vạn Thần Điện không có, tất cả đóng ở nhân viên toàn bộ chết trận, mà ngay cả Vạn Thần Điện cung điện đều bị bạo tạc nổ tung san thành đất bằng, chỉ có một khối Trấn Giới Thiên Bi tại đâu đó! " 

Đạo Chuẩn mà nói một chỗ, tất cả mọi người trong nội tâm rung mạnh. Đây là cái gì tình huống? Sáng Thế Thần Quốc bị loại bỏ? Này sao lại thế này? Chẳng lẽ Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân tất cả mọi người bộ phận đánh lén Sáng Thế Thần Quốc? Giác Loạn nghe được Đạo Chuẩn lời này, hô hấp rất rõ ràng liền dồn dập, mà hai tay của hắn càng là nổi gân xanh. Trong hai mắt trải rộng tơ máu. Mà phía sau hắn Thiên Thương càng là trực tiếp liền đứng lên, đồng thời vừa sải bước ra liền định tiến lên nắm chặt Đạo Chuẩn cổ áo. Thế nhưng là Thiên Thương mới khẽ động, Tôn Ngộ Không đã nhiều lần hắn tốc độ nhanh hơn xuất hiện ở trước người của hắn. Đồng thời tay phải trực tiếp véo tại Thiên Thương trên cổ, trong tay cái kia thuộc về Vạn Yêu Phá Thiên Quyết phai mờ chi lực lại để cho Thiên Thương chỉ cảm thấy một cổ gần chết cảm giác sợ hãi. 

"Nếu như ngươi dám đụng đến ta sư tôn một đầu ngón tay, ta sẽ không chút lựa chọn tiêu diệt ngươi. " Trầm thấp phảng phất là Cửu U Địa Ngục truyền đến lạnh lẽo thanh âm, đầy đủ căn cứ chính xác rõ rệt Tôn Ngộ Không giờ phút này trong nội tâm thô bạo. Chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Thiên Thương bộ dạng. Đạo Chuẩn vội vàng lên tiếng nói: "Ngộ Không. Trở về. " Tôn Ngộ Không rất nghe Đạo Chuẩn mà nói, tuy nhiên trong nội tâm sát ý như cũ cuồn cuộn, bất quá vẫn là nhẹ nhàng mà buông lỏng ra tay của hắn, hơn nữa chậm rãi lui về vốn là địa điểm, dựa vào cái kia gốc đại thụ thời gian dần qua ngồi xuống. 

Mà bị Tôn Ngộ Không cái này vừa bấm, Thiên Thương phẫn nộ trong lòng cùng rung động đã đều bị sợ hãi thay thế, nhìn thật sâu Tôn Ngộ Không liếc, ánh mắt kia thần thái hết sức phức tạp. Bất quá hắn hiện tại cũng thoáng bình tĩnh lại. Xoa bị cái kia phai mờ chi lực xâm nhập một tia mà có chút đau đớn cổ, Thiên Thương cũng lui trở về. Cùng Thiên Thương xúc động so sánh với. Giác Loạn liền lộ ra tỉnh táo nhiều hơn. Liên tục mấy lần hít sâu, Giác Loạn đã đem cái kia phẫn nộ thật sâu ép xuống. 

Vỗ vỗ đi trở về đến bên cạnh hắn Thiên Thương bả vai, Giác Loạn thanh âm có chút trầm thấp nói: "Ta cũng cần biết rõ đây là có chuyện gì, chúng ta trước khi rời đi, Sáng Thế cung có được 100 tên thủ hộ khôi lỗi cùng mười tên cường giả trấn thủ. Chẳng lẽ Vạn Yêu Quốc người toàn bộ đi đánh lén ta Sáng Thế cung? " Đạo Chuẩn không có mở miệng, mà là Tôn Ngộ Không đáp: "Tình huống cụ thể chúng ta cũng không có thể xác định, chúng ta chẳng qua là đã nghe được Tuần Thiên Giả đối với kết quả tuyên bố, bất quá có một chút ta cũng cần nói rõ, ta Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tương một trong lão Vương, phản bội. Ta đoán muốn có thể là hắn dẫn theo Vạn Yêu Quốc người đánh lén Sáng Thế cung. Đây là của ta suy đoán, có lẽ hoàn toàn không phải. Nhưng là lão Vương đích thật là phản bội chúng ta Hoàng Tuyền Thế Giới! " 

Tôn Ngộ Không nói vừa xong, đi đầu lên tiếng kinh hô cũng không phải Giác Loạn hoặc là Thiên Thương, mà là Lãng Tâm Kiếm Hào. 

"Làm sao có thể. Chẳng lẽ, chẳng lẽ nằm vùng, nằm vùng sẽ là lão Vương? Điều đó không có khả năng a, lão Vương làm sao sẽ......" Không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào nói xong Tôn Ngộ Không đã lên tiếng đã cắt đứt hắn mà nói. "Nếu như không phải có người dịch dung thành cùng lão Vương giống nhau như đúc mà nói, cái này sự kiện đã xác nhận không thể nghi ngờ, ngay tại lúc trước ta đã từng cùng Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng giao chiến, ngay tại ta sắp đánh chết hắn thời điểm, lão Vương bỗng nhiên xuất hiện hơn nữa cứu được Yêu Vô Mộng, về sau Linh Uy Ngưỡng đến đây viện thủ, cuối cùng lão Vương đi theo đám bọn hắn cùng nhau trốn! " 

Lúc nói lời này, Tôn Ngộ Không vẫn đang ngó chừng Tê Chiếu. Mà Tê Chiếu ngoại trừ nhíu mày bên ngoài, cũng không có quá nhiều khác thường. Mà Tôn Ngộ Không nhìn ở trong mắt, nhưng là từng đợt đau lòng. 

Theo sát Tôn Ngộ Không mở miệng, là Tri Bắc. "Đạo Chuẩn tiền bối, vừa rồi ngươi nói ta Vạn Thần Điện bị phá? Tất cả đóng ở người toàn diệt? Mà ngay cả Vạn Thần cung cũng bị mất? " Tri Bắc thanh âm có chút run rẩy, mà ở hắn mở miệng hỏi thăm thời điểm, trong tay của hắn đã nhiều hơn một kiện thập phần tinh xảo mai rùa. "Đúng vậy, làm như ta cùng Ngộ Không đi đến Vạn Thần Điện thời điểm, đã không có một cái người sống, nếu không phải Ngộ Không bằng hữu kịp thời phát giác những cái thi thể trên đất bị người động tay động chân, sợ là chúng ta đã không chết tức bị thương! " 

Đạo Chuẩn nói xong, Tri Bắc cũng không có tái mở miệng. Mà là nhắm hai mắt, trong miệng tại nhẹ giọng ngâm xướng cái gì, mà mọi người thấy thế cũng không có quấy rầy, bởi vì bọn họ biết rõ Tri Bắc đây là đang dùng chính mình biết trước năng lực, đi "Xem" Những sự tình này! Nửa ngày qua đi, Tri Bắc bỗng nhiên ai thán một tiếng, mà cặp mắt của hắn đã tràn đầy nước mắt. Cũng không có để ý tới theo khuôn mặt nước mắt rơi xuống, Tri Bắc thanh âm càng thêm run rẩy. "Vạn Yêu Quốc chia kích chi, Sáng Thế cung bị lão Vương dẫn đầu mười tên Hoàng Tuyền Thế Giới cường giả sở phá, sau đó Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần mang theo Chí Tôn Lệnh mở ra Sáng Thế cung Thiên Bi. Vạn Thần Điện bị hai gã Minh Thần quân hơn nữa Lạc Trần cùng hai gã Vạn Thần Điện cường giả sở phá, tất cả mọi người bị tàn sát không còn, mà Hà Đồ tức thì bị bọn hắn bắt đi. Cái kia hai gã Vạn Thần Điện cường giả, chính thức lúc trước chúng ta mất tích năm người chính giữa hai cái! " 

Tri Bắc nói xong, bỗng nhiên thân thể cứng đờ, sau đó một miệng lớn máu tươi phun ra. Khi hắn sau lưng Phá Quân cả kinh, vội vàng cúi người xuống tại hỏi thăm Tri Bắc làm sao vậy, Tri Bắc cái kia một ngụm máu tươi phun ra về sau, cả người đều lộ ra hết sức tiều tụy cùng uể oải, nhẹ nhàng khoát tay áo, tiếp tục nói: "Tại chúng ta tiến vào Đạo Chuẩn tiền bối không gian trong thời gian, Hồng Hoang cổ giới Hồng Hoang cung bị Hoàng Tuyền Thế Giới Tà Quân cùng Tử Tĩnh dẫn người đánh, bất quá cuối cùng không có đắc thủ. Bất quá Hồng Hoang cung lưu thủ nhân viên chỉ còn một người. Trước mắt chỉ có Phương Thốn cung, Thương Lan cung cùng Hoàng Tuyền Cung vô sự. Giác Loạn huynh, các ngươi Chí Tôn Lệnh, có lẽ tại Lạc Trần trên tay a! " 

Sáng Thế Thần Quốc Lạc Trần, lúc trước cũng đã đột nhiên mất tích, hơn nữa mất tích thời điểm còn mang đi Sáng Thế Thần Quốc Chí Tôn Lệnh. Chuyện này, Giác Loạn cũng không có giấu diếm. Mà bây giờ xem ra, cái này Lạc Trần ở đâu là mất tích, căn bản chính là đồng dạng phản bội Sáng Thế Thần Quốc. Hơn nữa hẳn là đã sớm kế hoạch tốt lắm, vốn là Lạc Trần đánh cắp Chí Tôn Lệnh, sau đó thừa dịp Sáng Thế Thần Quốc đại quân tại Vạn Thần Điện tập kết thời điểm, lại để cho nằm vùng lão Vương dẫn người đánh lén Sáng Thế Thần Quốc cuối cùng tại do Vạn Yêu Quốc người mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Có thể nói cái này căn bản là đã sớm tinh vi kế hoạch tốt, càng nghĩ càng cảm thấy tim đập nhanh, cái này Linh Uy Ngưỡng tâm cơ, đến cùng nhiều bao nhiêu? 

Hơn nữa hiện tại Sáng Thế Thần Quốc đem gặp phải một cái rất xấu hổ cục diện, lưu thủ mười người khẳng định toàn bộ chết trận, hơn nữa Sáng Thế Thần Quốc Chí Tôn Lệnh ném đi, bọn hắn căn bản cũng không có lại phản công Sáng Thế Thần Quốc cơ hội, cho dù tại trong ba ngày có thể đoạt lại Sáng Thế cung, nhưng là không có Sáng Thế Thần Quốc Chí Tôn Lệnh vậy một lần nữa kích hoạt Trấn Giới Thiên Bi, như vậy Sáng Thế cung lẫn sẽ bị Vạn Yêu Quốc đạt được. 

Hiện tại Sáng Thế Thần Quốc duy nhất đường sống chính là lập tức tiến về trước Hóa Lôi cung, dùng Giác Loạn trong tay Hóa Lôi tổ giới Chí Tôn Lệnh mở ra Hóa Lôi cung, nói như vậy tuy nhiên Sáng Thế cung không có nhưng là Sáng Thế Thần Quốc lại sẽ không bị loại bỏ. Hơn nữa còn có một cái phương pháp, cái kia chính là hiện tại tất cả mọi người tiến công Sáng Thế cung, thừa dịp Vạn Yêu Quốc cái kia ngũ yêu thần vẫn còn Sáng Thế cung trấn thủ, đánh chết bọn hắn năm người hơn nữa do Phương Thốn hoặc là Hoàng Tuyền người một lần nữa kích hoạt Sáng Thế cung Trấn Giới Thiên Bi. Như vậy tuy nhiên Sáng Thế Thần Quốc giống nhau sẽ mất đi Sáng Thế cung, bất quá cho minh hữu tổng so cho địch nhân mạnh hơn nhiều. 

Mà lúc này Tri Bắc mở miệng lần nữa nói: "Tê Chiếu, ta đồng dạng cần ngươi cho chúng ta một lời giải thích, vì sao Tà Quân cùng Tử Tĩnh sẽ đánh lén Hồng Hoang cung, vì sao lão Vương sẽ dẫn đầu Hoàng Tuyền Thế Giới người đánh lén Sáng Thế cung, hiện tại ta rất hoài nghi, các ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Vạn Yêu Quốc căn bản chính là cấu kết cùng một chỗ. "