Nghe thanh âm này, Tôn Ngộ Không cũng đã biết là người nào. Đạo kia thanh âm vừa dứt, mọi người liền chứng kiến cái kia vốn là đang mãnh liệt dâng lên ngọn lửa màu tím bầm bỗng nhiên lắc lư vài cái, sau đó mà bắt đầu thời gian dần qua nhỏ đi, khi tất cả ánh mắt của người đều nhìn về cái kia huyệt động thời điểm, vốn là phun trào tử kim sắc hỏa diễm vậy mà như là bị cái gì lực lượng khổng lồ cho hút trở về giống nhau, vậy mà tất cả đều ngược lại vòng quanh rút về cái kia trong động. 

Lúc này, lại là một giọng nói vang lên. "Ôi!!! A, Diễm Thần đại gia giá lâm, chú ý rồi, Hỏa Phượng Hoàng muốn đi ra! " Theo thanh âm kia, mọi người chỉ cảm thấy trên mặt đất hạ đang có một cổ khổng lồ đến cực điểm Hỏa nguyên tố tại hội tụ, mà trong nháy mắt đó, Lão Sa càng là bạo phát ra toàn bộ linh lực, lập tức một cổ đen kịt sắc nước lũ tự Lão Sa trong cơ thể trào lên mà ra, trực tiếp đem mọi người tất cả đều bao phủ tại trong đó. Cũng liền ở thời điểm này, mọi người dưới chân đại địa bắt đầu rung động lắc lư, sau một khắc, dùng cái kia huyệt động làm trung tâm, một đạo thông thiên hỏa trụ đột nhiên bạo khởi. 

Cái này hỏa trụ nhìn qua cực kỳ rực rỡ tươi đẹp, chính là tử kim sắc hỏa diễm cùng Xích Kim sắc hỏa diễm lẫn nhau như là Bàn Long giống như giúp nhau vòng quanh, hơn nữa tại sung nảy sinh thời điểm vẫn còn nhanh chóng xoay tròn lấy, nhìn qua tựu như cùng một cái tử kim cùng màu vàng lẫn nhau luân chuyển cực lớn hỏa diễm mũi khoan. Cái kia vốn là không thể phá vỡ vách tường tại đây đạo hỏa trụ va chạm phía dưới chịu nhanh liền trở nên đỏ bừng, sau đó ầm ầm nổ bung, lửa kia trụ lập tức dâng lên chừng ngàn mét cao. 

Thế nhưng là, cái này vẫn chưa hết, ở đằng kia hỏa trụ cái kia đại điện đỉnh điện xuyên phá một cái lổ thủng lớn về sau, trên mặt đất ở dưới Hỏa nguyên tố lại một lần nữa bốc lên ngưng tụ, ngay sau đó một cái cánh giương có 10m rộng đích, sinh ra tử kim sắc hai cánh Hỏa Phượng Hoàng tại phát ra một tiếng cực kỳ to rõ phượng gáy âm thanh về sau, mang theo lửa đốt sáng người sóng nhiệt ở đằng kia hỏa trụ chính giữa từ từ lên không. Mà ở cái kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng đỉnh đầu, một người có được lấy hỏa hồng sắc tóc, đồng tử, lông mi, hơn nữa mặc một thân hỏa hồng sắc phượng cánh áo giáp nam tử. Chính đoan ngồi ở trên. 

"Cái này Diễm Thần, chỉ sợ hắn là nắm lấy rất nhiều thiên tài nghĩ ra như vậy một cái đùa cợt xuất hiện phương thức a. " Nhìn xem Diễm Thần thật đúng như là Vạn Phượng chi Tổ Hỏa diễm chi thần giống như, Đỗ Thiên Dương quyệt miệng nói ra. Mà tiếp nhận Đỗ Thiên Dương lời nói. Nhưng là Diệp Tử. Chỉ thấy Diệp Tử trong miệng lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Đạo Chuẩn gia gia còn có một cháu trai a? " 

Mà xếp bằng ở Hỏa Phượng Hoàng đỉnh đầu ánh mắt, tương đối đùa cợt đối với mọi người trở về quay đầu lại. Sau đó đưa tay chỉ chỉ bầu trời. Theo Diễm Thần chỉ điểm, mọi người trước người bỗng nhiên xuất hiện từng cái do ngọn lửa màu tím bầm ngưng tụ mà thành, phiên bản thu nhỏ Hỏa Phượng Hoàng. Tuy nói là phiên bản thu nhỏ, nhưng là cánh giương cũng chừng năm mét. Những thứ này Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện về sau liền như vậy trôi lơ lửng ở mọi người trước người. Mà Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần quen thuộc nhất, cho nên rất nhanh sẽ biết Diễm Thần ý thức. 

"Mọi người không cần lo lắng, lên một lượt Hỏa Phượng Hoàng, người này, là người một nhà! " Nói xong. Tôn Ngộ Không ý bảo Lão Sa giải trừ cái kia đen xì như mực đã bám vào trên thân mọi người Hắc Thủy, sau đó đi đầu nhảy tới một đầu Hỏa Phượng Hoàng phía trên. Cái kia phượng hoàng trực tiếp vỗ cánh chim, thẳng đến không trung mà đi. Mà Diễm Thần chứng kiến Tôn Ngộ Không đã hiểu ý của mình, đi đầu cũng là vỗ tọa hạ Hỏa Phượng Hoàng, đi đầu chạy ra khỏi đã tàn phá đại điện. 

Sau đó mọi người cũng nhất nhất nhảy lên Hỏa Phượng Hoàng, tất cả đều hướng về không trung mà đi. Đợi đến lúc tất cả mọi người đều cưỡi người Hỏa Phượng Hoàng bay đến giữa không trung, Diễm Thần đối với lửa kia trụ, làm một cái ép xuống đích thủ thế. Cái kia ngàn mét cao hỏa trụ giống như là bị một cái bàn tay vô hình đè xuống giống như, nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng cho đến tất cả đều bị đè nén đã tàn phá cung điện chính giữa. Sau đó Diễm Thần bỗng nhiên làm một cái hai tay ngăn chặn lỗ tai động tác. Sau đó nhìn Tôn Ngộ Không. 

Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ thở dài, cũng là hai tay ngăn chặn lỗ tai đồng thời hé miệng. Mà những người khác cũng là có tốt học tốt, tất cả mọi người đều chắn, lấp, bịt lỗ tai hơn nữa há hốc miệng ra về sau. Diễm Thần cười hắc hắc, nhẹ nói câu: "Bạo! " Theo Diễm Thần bạo chữ lối ra, phía dưới cái kia tàn phá Vạn Yêu cung bỗng nhiên toàn bộ bạo tạc nổ tung, cái kia bị áp súc hỏa trụ dùng một cái lửa rừng lửa cháy lan ra đồng cỏ giống như khí tức ở đằng kia cung điện bạo tạc nổ tung về sau, nhanh chóng hướng về chung quanh lan tràn mà đi. 

Cái kia tiếng nổ mạnh tuy nhiên tương đối đinh tai nhức óc, bất quá cũng không có tiếp tục bao lâu, thế nhưng là cái kia bạo liệt hỏa diễm nhưng là điên cuồng hướng về chung quanh mang tất cả. Rất nhanh, đang ở giữa không trung mọi người cũng đã trợn mắt hốc mồm. Bởi vì cái kia hướng về bốn phía khoách tán ra hỏa diễm cũng không phải lung tung thiêu đốt, mà là dùng một cái đặc biệt quỹ tích lan tràn mở đi ra. Mà bây giờ. Một cái chiếm cứ phạm vi ngàn mét Hỏa Phượng Hoàng đồ án, thình lình hiện ra đang lúc mọi người dưới chân. 

Tại đây Tinh Quang sáng chói bầu trời đêm. Cái này hoàn toàn do ngọn lửa màu tím bầm cùng kim quang sắc hỏa diễm hình thành cực lớn phượng hoàng đồ án trông rất sống động, làm cho không người nào có thể không sợ hãi thán kia xinh đẹp. Lúc này. Diễm Thần đã ngồi cái con kia đại Phượng Hoàng đi tới Tôn Ngộ Không trước người, dùng tương đối cần ăn đòn giọng nói: "Bạo Phượng nhất tộc mạt duệ, Diễm Thần cứu giá chậm trễ, kính xin Đại Thánh trách phạt! " Tôn Ngộ Không giờ phút này thật là vừa bực mình vừa buồn cười, dở cười dở khóc nói: "Cứu giá chậm trễ, ổn thỏa trọng phạt, bất quá đại chiến sắp tới, ta mệnh lấy công chuộc tội, dùng đến hỏa diễm, nướng Linh Uy Ngưỡng! " 

Mà không đợi Diễm Thần kết quả Tôn Ngộ Không mà nói, một bên Diệp Tử bỗng nhiên cho đã mắt nước mắt lớn tiếng nói: "Ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi, ngươi chính m thất lạc nhiều năm anh em khác cha khác mẹ của ta! " Nói xong, Diệp Tử liền định khống chế dưới thân Hỏa Phượng Hoàng hướng Diễm Thần đánh tới. Bất quá Diệp Vô lại kéo lại Diệp Tử cổ áo, tay kia thì là dứt khoát bưng kín mặt. 

Tôn Ngộ Không nhìn xem tất cả mọi người đã không có gì, lúc này mới thò tay ngăn lại bọn họ vui đùa, đối Diễm Thần nói: "Trước mang mọi người tìm địa phương an toàn, còn dư lại sự tình một hồi hơn nữa. " Diễm Thần cũng biết bây giờ không phải là hay nói giỡn thời điểm, vỗ dưới thân Hỏa Phượng Hoàng, lập tức cái kia cực lớn Hỏa Phượng Hoàng hai cánh luyện một chút chớp động, đã hướng về xa xa mà đi. Chuyện cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không đã biết rõ lúc này đây lại trúng Vạn Yêu Quốc cái bẫy. 

Nhưng là bây giờ trong những người này có lẽ đã không có Vạn Yêu Quốc nằm vùng, thế nhưng là lúc này đây kế hoạch như thế nào lẫn bị để lộ? Hơn nữa tối nay tập kích Vạn Yêu cung, đó là buổi sáng hôm nay mới định ra đến kế hoạch, coi như là còn có nằm vùng hơn nữa cái kia nằm vùng trước tiên sẽ đem tin tức truyền cho Linh Uy Ngưỡng, thế nhưng là cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy bố trí ra nhiều như vậy. Lúc trước cái kia Vạn Yêu cung, tuyệt đối không phải cái gì ảo thuật hoặc là hoàn cảnh, mà là căn cứ vốn là Vạn Yêu cung hoàn toàn hàng nhái. 

Tuy nói là hàng nhái, nhưng là hàng thật giá thật thật sự tồn tại một tòa cung điện, bởi vậy coi như là Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng nhìn không ra cái gì dị thường. Hơn nữa cái này hàng nhái Vạn Yêu trong nội cung Trấn Giới Thiên Bi, cũng hoàn toàn là hàng nhái, trừ lần đó ra, cái này giả dối Vạn Yêu cung vị trí, kỳ thật cũng không phải trên bản đồ chỗ đánh dấu, mà là lệch không sai biệt lắm có mấy ngàn ở bên trong. Chỉ có điều đến một lần đây là ban đêm, mà đến kề bên này địa hình cũng bị cố ý cải tạo qua, bởi vậy nếu như không phải dựa theo địa đồ chính xác mà tính toán khoảng cách lời nói, nhất định sẽ cho rằng cái này là chính thức Vạn Yêu cung. 

Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không đối với Linh Uy Ngưỡng tính toán, thật là có một loại phía sau lưng lạnh cả người cảm giác. Hơn nữa vừa rồi cũng nói, cái này hàng nhái Vạn Yêu cung, thậm chí là chung quanh địa hình cải biến cái kia tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể làm xong, nhất định là đã chuẩn bị tương đối dài thời gian, vì chính là tại có người đánh lén ban đêm Vạn Yêu cung thời điểm mê hoặc đối thủ. Mà nói như vậy, xem ra Linh Uy Ngưỡng sớm đã biết nhóm người mình sẽ đánh lén ban đêm Vạn Yêu cung? 

Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng là thế nào biết rõ đấy? Hiện tại Tê Chiếu đã đã đi ra, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới tất cả kế hoạch đều là Tôn Ngộ Không Minh Vạn Kiếp cùng Đạo Chuẩn ba người thương nghị, hơn nữa trước đây, Tê Chiếu vẫn còn thời điểm cũng chưa từng đề cập qua đánh lén ban đêm Vạn Yêu cung ý tưởng, như thế nói đến, Linh Uy Ngưỡng có thể như thế xác định nhóm người mình sẽ đánh lén ban đêm Vạn Yêu cung, cái con kia có một cái khả năng, cái kia chính là cái này căn bản là Linh Uy Ngưỡng chính mình bày ra. 

Đương nhiên, có lẽ còn có những thứ khác khả năng, có lẽ cái này hoàn toàn chẳng qua là ngẫu nhiên, Linh Uy Ngưỡng cái này hàng nhái Vạn Yêu cung chẳng qua là hắn lưu một cái chuẩn bị ở sau. Nhưng là hiện tại Tôn Ngộ Không cũng không có suy nghĩ những thứ khác khả năng, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một người, đánh lén ban đêm Vạn Yêu cung kế hoạch, chính là đã biết người kia chỗ mang đến tin tức về sau, định ra đến kế hoạch. 

Không sai, người kia chính là Vạn Thần Điện Thần Tôn Hà Đồ. 

Nếu như nói cái này căn bản là Linh Uy Ngưỡng lợi dụng Hà Đồ bày ra, cái kia hết thảy liền thuận lý thành chương. Thế nhưng là, nếu quả thật chính là như vậy, lấy chính mình đám người là ở mặt phía nam đánh lén ban đêm Vạn Yêu cung, tuy nhiên lại bị hàng nhái Vạn Yêu cung xếp đặt một đạo, cái kia Phệ Linh hòa thượng cùng U Ngọc bọn họ là tại mặt sau đánh lén Vạn Yêu cung, vậy bọn họ, đối mặt lúc chính là Vạn Yêu Quốc toàn bộ sức chiến đấu! 

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không trong nội tâm bay lên một cái không tốt ý niệm trong đầu. 

"Diễm Thần, Diễm Thần, nhanh, dẫn mọi người, hướng bắc, thẳng tắp hướng bắc. Tất cả mọi người, lập tức bắt đầu khôi phục linh lực cùng thương thế, Diệp Tử, toàn lực trị liệu. Chúng ta trúng cái liên hoàn kế, Phệ Linh bọn hắn, nguy hiểm! "