Nếu là lúc trước, Đường Tam Tạng nhất định sẽ từ chối, bởi vì hắn biết rõ Tôn Ngộ Không thích ăn nhất quả đào. Nhưng là lúc này đây hắn không cự tuyệt, nhận lấy quả đào, sâu sắc cắn một cái, giờ phút này, thế gian này đang không có bất luận cái gì hoa quả có thể so với viên này quả đào càng thêm ngon miệng. "Đúng rồi, sư phụ, các ngươi là như thế nào xuất hiện ở nơi đây? " Mấy ngụm sẽ đem quả đào ăn xong, Tôn Ngộ Không lúc này mới lau khô nước mắt hỏi. Không đợi Đường Tam Tạng mở miệng, một bên Trư Bát Giới vội vàng nói: "Việc này a, còn phải từ đầu nói lên. Lúc trước ngươi rời đi về sau, chúng ta đợi trái đợi phải ngươi cũng không trở về, cho nên sư phụ liền đề nghị nói đi tìm ngươi, đang ở đó thời điểm có một cái người thần bí đã tìm được chúng ta, nói là Đại sư huynh bằng hữu của ngươi, nói cho chúng ta biết nói ngươi ở cái nào đó trong thế giới gặp phải nguy hiểm, sau đó liền cho chúng ta một cái kỳ quái lệnh bài, lại về sau lệnh bài kia liền mang theo chúng ta tới đến nơi này. Ngay tại vừa rồi, chúng ta vẫn cùng một ít không biết gia hỏa đánh một trận! " 

Bất luận cái gì không ổn. Bây giờ Thiên Địa Hỏa Nhãn bởi vì hấp thu dung hợp ba linh hoa nguyên nhân, không chỉ có cởi bỏ phong ấn hơn nữa càng thêm cường đại rồi. 

"Các ngươi không có việc gì là tốt rồi, cái này chúng ta thầy trò mấy người rốt cục tề tựu, ta cuối cùng lo lắng, cũng rốt cục buông xuống. Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, các ngươi hiện tại tu vị như thế nào? " Vừa nói đến cái này, Trư Bát Giới ba người cũng không khỏi có chút đắc ý, hay là Trư Bát Giới cướp lời nói: "Hầu ca. Ta và ngươi nói, từ khi chúng ta tiến đến cái này trách địa điểm. Tu vi của chúng ta quả thực cùng với ăn thập toàn đại bổ hoàn giống nhau bạo tăng. Trong thân thể các loại năng lực cũng thông hiểu đạo lí. Ta cùng Tiểu Bạch Long đều là Thiên Tôn trung cấp tu vị, Lão Sa thiếu một ít. Cũng chỉ có Thiên Tôn sơ cấp, bất quá Lão Sa có thể biến thân, thay đổi thân so với ta còn lợi hại hơn một chút! " 

Tôn Ngộ Không có chút giật mình, lúc trước Bát Giới mấy người tuy nhiên cũng rất lợi hại bất quá tuyệt đối không tới Thiên Tôn, xem ra vị đại nhân kia cũng thật là rơi xuống vốn gốc. Hơn nữa lúc này Tôn Ngộ Không còn có đi một tí kỳ quái ý tưởng, chính là vị trí phía sau màn đại nhân, nếu như có được như thế thông thiên thủ đoạn, đem nhiều người như vậy thực lực mạnh đi tăng lên tới Thiên Tôn, nhưng lại có được nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn. Cường hoành như vậy người, chẳng lẽ còn có chuyện gì là hắn làm không được ư? Hắn vừa lại không cần phiền toái như vậy? 

Có thể đem Bát Giới bọn hắn cứng rắn theo hợp đạo cảnh giới tăng lên tới Thiên Tôn, cái này nói rõ vị đại nhân kia ít nhất cũng là Thiên Tôn tu vi đỉnh phong, thậm chí càng mạnh hơn nữa. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không không có ở bất kỳ địa phương nào bất luận kẻ nào trong miệng nghe nói qua người này. Nói cách khác ở hầu như tất cả mọi người trong nhận thức biết, người này căn bản chính là không tồn tại. Nói như vậy lời nói, cũng chỉ có một lời giải thích có thể nói được đã thông, cái kia chính là vị kia phía sau màn đại nhân bởi vì có chút rất đặc biệt nguyên nhân, cũng không thể xuất hiện ở thế gian, hắn chỉ có thể ở bí ẩn nhất âm thầm mưu đồ điều khiển hết thảy. Liên tục cuối cùng này quyết chiến. Cướp lấy cái kia phần vĩnh hằng, hắn cũng chỉ có thể phái ra mười hai Tổ Vu cùng sư phụ đám người. 

Như vậy, người này, rốt cuộc là ai? Một vị vô cùng cường đại nhân vật. Có được rất nhiều thông thiên thủ đoạn rồi lại phải giấu ở âm thầm, hơn nữa người này cùng Xích Quân, không phải bằng hữu. Cùng Chấp Pháp Giả, cũng không phải bằng hữu. Thậm chí cùng Tê Chiếu chỗ đại diện Minh Tôn nhất mạch, cũng không phải bằng hữu. Người này thân phận. Liền thật sự rất nại nhân tầm vị. 

"Sư phụ, vậy các ngươi kế tiếp, có tính toán gì không còn sống những thứ khác sự tình gì sao? " Đường Tam Tạng nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi vừa nói như vậy, còn giống như thật sự có sự tình gì không có làm giống nhau, bất quá lại như thế nào cũng nhớ không nổi đã đến. Bất quá vi sư nghĩ đến hẳn không phải là chuyện trọng yếu gì. Ta cùng Bát Giới bọn hắn tới nơi này lớn nhất mục đích đúng là tìm ngươi, hiện tại như là đã đã tìm được, cũng không sao chuyện, về phần ý định, cái này tạm thời cũng không có! " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên trong nội tâm phát lên một tia cảm giác khác thường, bất quá rốt cuộc là cái gì, rồi lại sờ không được bắt không được, suy nghĩ hồi lâu cũng không có gì đầu mối, cái loại cảm giác này trôi qua tức thì. "Sư phụ, đồ nhi còn có một ít chuyện cần giải quyết, cho nên, sư phụ có thể hay không lại cùng đồ nhi đi đến một lần? " Đường Tam Tạng sau khi nghe xong cuời cười ôn hòa nói: "Năm đó, Tây Thiên chi lộ sao mà gian khổ, ngươi đều cùng vi sư rời đi, hiện tại, cùng ngươi đi đến một lần lại có ngại gì? " Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, lại quay đầu hỏi: "Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, vậy các ngươi đây này? Có nguyện ý hay không lại cùng Đại sư huynh, ồn ào hắn cái long trời lở đất? " 

Trư Bát Giới nghe xong lập tức tinh thần tỉnh táo, "Đã sớm chờ Đại sư huynh ngươi những lời này, mấy ngày này lão Trư ta thế nhưng là cô đơn lạnh lẽo nhanh a, thật lâu đều không có đánh yêu quái. Cũng không sợ nói cho ngươi biết, Hầu ca, hiện tại ta lão Trư cũng không phải là năm đó Trư Bát Giới, ngươi yên tâm, chỉ cần đánh nhau, lão Trư ta khẳng định cái thứ nhất bên trên! " Tôn Ngộ Không hài lòng vỗ vỗ Trư Bát Giới bả vai, tuy nhiên năm đó Tây Thiên lấy kinh thời điểm cái này ngốc tử không ít lười biếng, nhưng chung quy là của mình sư đệ. 

"Đại sư huynh, ngươi yên tâm, Lão Sa hiện tại cũng không thể so với Nhị sư huynh kém, chúng ta sư huynh đệ thật vất vả tụ họp cùng một chỗ, vậy khẳng định là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia. " Lão Sa nói xong, Tiểu Bạch Long cũng liền liền phụ hợp. Chứng kiến Tiểu Bạch Long, Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới lúc trước Tiểu Bạch Long thuộc tính chuyển đổi sự tình, không khỏi hỏi: "Tiểu Bạch Long, ngươi bây giờ thế nào, thân thể của ngươi??" Tiểu Bạch Long thì là đắc ý cười nói: "Hoàng Kim Thụ cùng Hoàng Kim Long đầu lâu đã hoàn toàn dung hợp, triệt để tiến hóa, hơn nữa cái kia kim tỉ, cũng thành vào ta bổn mạng pháp bảo! " Tôn Ngộ Không lúc này mới hơi yên lòng một chút. Đúng lúc này, một đạo màu vàng thân ảnh tự bầu trời xa xa tiêu xạ tới, đối đãi thân ảnh kia hiển lộ ra ngươi, Tôn Ngộ Không chính là cười ha ha nói: "Hảo huynh đệ, sao ngươi lại tới đây? " 

Cái này đến, không phải người khác, đúng là lúc trước ly khai Nguyệt Hoàng Tuyền một mình tìm kiếm Tôn Ngộ Không Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử. Hai người cũng là hồi lâu không thấy, gặp mặt tự nhiên tránh không được giúp nhau hỏi thăm. Mà tiểu hầu tử chứng kiến Tôn Ngộ Không, cũng rốt cục thở dài một hơi. Chung quy là vượt qua, chính mình chung quy là vượt qua. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không liền dẫn Đường Tam Tạng cùng Thông Bối Viên Hầu về tới lúc trước trên chiến trường, mà sau đó không lâu, tiến đến truy kích Đường Tam Tạng đám người Trừng Tội Giả cùng Lâm Tịch bọn hắn cũng phản trở về. Ngay tại mười hai Tổ Vu vừa mới xuất hiện thời điểm, Tuần Thiên Giả đã lợi dụng Chấp Pháp Giả tầm đó đặc biệt liên hệ để cho Trừng Tội Giả trở về, lần này mười hai Tổ Vu áp lực càng lớn. 

Lại loại này cực độ không ổn dưới tình huống, Hậu Nghệ rốt cục quyết định rút lui. Bọn hắn mười hai Tổ Vu mục đích tới nơi này cũng không phải là chịu chết, hơn nữa tuy nhiên liên hợp Chấp Pháp Giả tiêu diệt Xích Quân kế hoạch đã thất bại, bất quá cái khác kế hoạch nhưng là thuận lợi hoàn thành, như vậy, như vậy đủ rồi. Duy nhất có chút đau đầu, chính là Hình Thiên. Lúc này Hình Thiên thật là càng đánh càng mạnh, một người vậy mà cùng Tử Lăng đánh chính là tương xứng, nhìn tư thế từng ba ngày ba đêm phân không xuất ra thắng bại. 

Hậu Nghệ lúc này tình huống thì là rất không ổn, lúc trước bị Tử Lăng cận thân công kích, thân thể bị thương không nhẹ, về sau nếu không phải Tử Lăng bị Hình Thiên hấp dẫn, hắn hiện tại đoán chừng đã bị chết. Tuy nhiên như thế, Hậu Nghệ trong trận chiến đấu này tác dụng, hầu như đã phế đi, hiện tại sở dĩ còn chưa có chết, may mắn mà có Lôi Thần liều mình tương hộ. 

"Được rồi, chúng ta đi, Hình Thiên đã mất đi đã khống chế. " Cũng không có quá nhiều do dự, Hậu Nghệ liền hạ lệnh buông tha cho Hình Thiên, những người còn lại lui lại. Mười hai Tổ Vu một phương một lòng lui lại, coi như là Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả cũng không có biện pháp cưỡng ép lưu lại. Bởi vậy các loại Tôn Ngộ Không bọn hắn vừa trở về không lâu, trong sân chiến đấu, liền chỉ còn lại Tử Lăng cùng Hình Thiên hai người mà thôi. 

Chỉ có Hình Thiên một người, cho nên ngoại trừ Tử Lăng những người khác đã thu tay, không có ai đuổi theo giết mười hai Tổ Vu, nơi này là Vẫn Lạc Chi Mộ, nếu như không phải cái loại này huyết hải thâm cừu không cần phải làm nhất định đuổi tận giết tuyệt, mấy người đối phương cũng định lui lại, cái này là kết quả tốt nhất. 

"Hắc hắc, Tôn Ngộ Không, bái kiến Nữ Oa đại nhân! " Nhìn một chút lăng cùng Hình Thiên chiến đấu, Tôn Ngộ Không liền dẫn Đường Tam Tạng đám người đã tìm được Xích Quân trong một thành viên, Nữ Oa. 

Lại nói tiếp Nữ Oa coi như là Tôn Ngộ Không ân nhân, nếu không phải lúc trước Nữ Oa động thân mà ra, Bàn Cổ giới trận kia chiến đấu nhất định sẽ thảm hại hơn, hơn nữa cũng chính là Nữ Oa Ngũ Thải Thần Thạch, mới thành tựu bây giờ Tôn Ngộ Không. 

"Thật không nghĩ tới lúc trước tiểu khỉ con, hiện tại đã phát triển đã đến như thế trình độ, lần trước Diệc Huyên nha đầu kia cùng ta nói, ta còn không tin đây này, hiện tại xem ra liên tục Diệc Huyên đều đánh giá thấp ngươi rồi. Bất quá, tiểu khỉ con, ngươi bây giờ tựa hồ cũng không phải cùng ta ôn chuyện thời điểm, còn có sự kiện, ngươi không có làm đây này. " Nói xong, Nữ Oa chỉ chỉ một bên Lục Nhĩ Mi Hầu. 

Tôn Ngộ Không theo Nữ Oa ra tay chỉ nhìn lại, nhịn không được trong nội tâm khẽ thở dài một cái, quả nhiên hãy đối mặt. Có lẽ, cái này là số mệnh a!