Tiểu hầu tử lời kia vừa thốt ra, Tôn Ngộ Không trên mặt biểu lộ rất rõ ràng nhu hòa một ít, bởi vì tiểu hầu tử vậy mà sẽ nói như vậy vậy đại biểu cho hắn đã chuẩn bị đem chuyện của mình nói thẳng ra, hay hoặc là ít nhất sẽ nói cho Tôn Ngộ Không một bộ phận. Kỳ thật tiểu hầu tử mình cũng biết rõ, từ khi vừa rồi Tôn Ngộ Không dùng thiên địa đạo nhãn quét cái kia liếc về sau, có một số việc nhất định là giữ không được. Đối với này thiên địa đạo nhãn uy năng, tiểu hầu tử tuy nhiên không phải tất cả đều hiểu rõ nhưng là bằng vào thập phần nhạy cảm cảm giác hắn cũng biết, Tôn Ngộ Không đã thấy được một sự tình mánh mối. 

Lần nữa có chút bất đắc dĩ thở dài, tiểu hầu tử bỗng nhiên có chút mê võng, hắn không biết lần này mang theo Tôn Ngộ Không đi vào ngọn nguồn là ai là sai. Bằng vào Tôn Ngộ Không thực lực cường đại hắn tuy nhẹ nhõm rất nhiều, tuy nhiên lại cũng đem Tôn Ngộ Không cuốn vào cái này vòng xoáy bên trong, hay hoặc là, hắn vốn là đã là thân ở tại cái này vòng xoáy? 

"Linh Minh a, ta biết rõ ngươi này thiên địa đạo nhãn thấy được một ít gì đó, tuy nhiên cũng không nguyên vẹn nhưng là dùng tâm tư của ngươi cũng nhất định đoán được một ít, kỳ thật ta cũng không phải cố ý gạt ngươi, chẳng qua là không hy vọng đem ngươi cũng cuốn tiến đến. Ta vẫn muốn giúp ngươi thắng lúc này đây thắng lợi sau đó tiễn đưa ngươi quay về Hoa Quả Sơn, an an ổn ổn làm cả đời Mỹ Hầu Vương. Có một số việc, ta có thể một người gánh chịu! " Nghe xong tiểu hầu tử lời này, Tôn Ngộ Không nhếch miệng nói: "Tuy nhiên ta không biết ngươi đến cùng thừa nhận cái gì, nhưng là ngươi cảm thấy ta có thể không đếm xỉa đến sao? Nếu như có thể ta lại làm sao không muốn an an ổn ổn tại Hoa Quả Sơn sinh hoạt cả đời? Thế nhưng là mỗi lần đều bị cuốn tiến đủ loại sự tình chính giữa. Đặc biệt là làm cái này Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện ở trong tay của ta thời điểm, ta đã cảm nhận được vận mệnh của mình. " 

Tiểu hầu tử tay nhoáng một cái, lại là một đống lớn hoa quả xuất hiện ở trong ngực, sau đó ném cho Tôn Ngộ Không cùng cái kia Thụ Yêu Diệp Tử một người một cái quả táo, mình cũng là cắn một cái vừa ăn vừa nói: "Ngươi nói không sai, là ta một mực đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, quá lý tưởng hóa. Cho nên có một số việc ta một mực ở gạt ngươi. " Tôn Ngộ Không cũng không thể, hung hăng cắn một cái, nhai nhai nhấm nuốt mấy ngụm nuốt xuống nói: "Cũng tỷ như nói cái này Thụ Yêu sự tình? " 

Tiểu hầu tử thập phần lưu manh nhẹ gật đầu, sau đó trong lúc lơ đãng nhìn Thụ Yêu Diệp Tử liếc, bất quá khi Thụ Yêu Diệp Tử cảm nhận được tiểu hầu tử ánh mắt cũng nhìn về phía hắn thời điểm, tiểu hầu tử ánh mắt có chút co rút lại nói: "Diệp Tử, ngươi nhất định phải tỉnh táo, ngàn vạn đừng động thủ a. Kỳ thật lúc ấy ngươi cùng đệ đệ của ngươi đang chuẩn bị Giới Chủ cấp bậc gông cùm xiềng xích thời điểm, cái kia thanh lôi, chính là ta để. Ngươi trước tỉnh táo, nghe ta đem lời nói xong. " 

Vốn là Diệp Tử lẫn cái loại này ngồi ghế đẩu nghe câu chuyện vẻ mặt vô tội đang nghe tiểu hầu tử mà nói lập tức lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó liền lấy ra này mộc trượng chuẩn bị tiến hành công kích, bất quá không đợi hắn đứng dậy bả vai lại bị Tôn Ngộ Không này hữu lực tay trực tiếp đè xuống, lập tức Diệp Tử cũng cảm giác được chính mình như là bị một tòa núi lớn đè ở bình thường, tuy nhiên trong nội tâm vô cùng phẫn nộ nhưng lại không cách nào nhúc nhích thoáng một phát. Tiểu hầu tử rụt cổ một cái tiếp tục nói: "Ngươi hãy nghe ta nói, kỳ thật ta cũng rất bất đắc dĩ. Tuy nhiên thân phận của ta rất đặc thù, không chỉ là cái này Tuần Thiên Giới giới linh, đồng thời còn có một thân phận khác, bất quá có một số việc cũng không phải ta có thể quyết định. Ngươi cái kia đều muốn đột phá Giới Chủ cấp bậc ý tưởng cùng hành vi, là tuyệt đối không bị cho phép tồn tại. Mà ta cũng là xem tại ngươi tu hành không thôi cùng bản thân coi như là Yêu tộc chi nhân mới tha các ngươi rồi một mạng, bằng không thì ngươi cho rằng ở đằng kia trong thiên địa mạnh nhất sấm sét trước mặt, các ngươi có còn sống xuống dưới có thể sao? " 

Vốn là tràn đầy tức giận Diệp Tử bỗng nhiên thân thể cứng đờ, sau đó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy chán nản nhìn thoáng qua cái kia như cũ nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống Diệp Vô, sau đó quay đầu hung hăng đợi tiểu hầu tử liếc. Tiểu hầu tử nhún vai nói: "Từ khi trăm vạn năm lúc trước trận đại chiến về sau, phương này vũ trụ đã bị tám người chỗ kẻ thống trị, mà bọn hắn tám người vì phòng ngừa không hề chịu bọn hắn khống chế lực lượng xuất hiện, cho nên quy định phương này vũ trụ tất cả sinh vật mạnh nhất cũng chỉ có thể đạt tới Giới Chủ cấp bậc mà thôi, một khi có vượt qua cái này cấp bậc thế lực hoặc là lực lượng, vậy nhất định phải tiến hành hủy diệt. Lúc trước Ly Hỏa giới tại sao phải bị diệt? Cũng là bởi vì bọn hắn chẳng những trở lại như cũ thượng cổ thần vật Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo càng là cường hóa uy lực của nó, sử (khiến cho) chi đã có được uy hiếp tám người kia thực lực. Cho nên bọn hắn mới có thể cuối cùng bị triệt để hủy diệt. Kỳ thật rất nhiều chuyện nguyên nhân cùng kết quả, thường thường cùng thế nhân biết cũng không giống nhau thậm chí là hoàn toàn trái lại. " 

Nói đến đây, tiểu hầu tử nhìn xem Tôn Ngộ Không, ngữ khí hết sức nghiêm túc nói: "Tựa như những người khác ngươi không thể chỉ xem bề ngoài của bọn hắn liền phán định bọn họ là địch là hữu, bằng không thì cuối cùng thua thiệt, nhất định sẽ là ngươi chính mình, hơn nữa rất có thể như vậy vạn kiếp bất phục! " Tôn Ngộ Không biết rõ tiểu hầu tử chỉ chính là Hoàng Tuyền Thế Giới nằm vùng sự kiện kia, tuy nhiên hắn biết rõ tiểu hầu tử là vì hắn tốt, thế nhưng là trong tiềm thức Tôn Ngộ Không vô luận như thế nào cũng không muốn tin tưởng hắn coi là tay chân huynh đệ mấy người ở bên trong, sẽ có một người phản bội hắn. 

Lắc đầu, Tôn Ngộ Không nói: "Thông Bối, chuyện này, về sau không nên nói nữa. Chỉ cần hắn không có ở sau lưng cho ta một đao, ta đây liền vẫn đang cầm hắn làm huynh đệ. " Mà tiểu hầu tử nghe được Tôn Ngộ Không mà nói cùng hắn rõ ràng cho thấy trở nên kích động "Đợi đến lúc khi đó sẽ trễ ngươi biết không? Linh Minh, ngây thơ cũng nên có một hạn độ. " Tôn Ngộ Không nhưng là thập phần không kiên nhẫn khoát tay áo, ý bảo không nên nói nữa cái này. 

Lần thứ ba thật sâu thở dài, tiểu hầu tử nói tiếp: "Cho nên tại cảm giác được Tuần Thiên Giới thậm chí có người ý định đánh vỡ đạo này quy tắc thời điểm, ta liền nhận được mệnh lệnh, phá hư hắn đột phá hơn nữa đem chi hủy diệt. Mà giống như là ta lúc trước theo như lời, bởi vì niệm hắn tu hành không thôi phân thượng, ta tha hắn một mạng, hơn nữa dùng thanh lôi bị phá huỷ cái kia thân là song sinh Ngô Đồng Mộc một nửa khác, bởi như vậy thực lực của hắn chỉ có thể vĩnh viễn dừng bước tại Giới Chủ cái này một cấp bậc, chúng sinh không tiếp tục tồn tiến. Thế nhưng là để cho ta không nghĩ tới chính là, Diệp Tử vậy mà bằng vào chính mình sao chịu được xưng yêu nghiệt thiên phú sửng sốt tu luyện ra bổn mạng nguyên châu, càng là lợi dụng viện trợ lại để cho đệ đệ của hắn linh hồn cùng hắn dung hợp, nếu như một lần nữa cho hắn mười vạn năm thời gian, hắn tuyệt đối có thể lần nữa tu luyện tới Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong, thậm chí bởi vì trước đó lần thứ nhất thanh lôi quan hệ mà trực tiếp vượt qua cái kia một cánh cửa hạm. " 

"Nếu nói như vậy, đây chính là ta thất trách, nếu là bị phát hiện ta lần trước cũng không có giết hắn đi ngược lại lưu lại hắn một người, ta đây cũng nhất định sẽ đã bị trừng phạt, cho nên mới đã có mấy lần trước ta đến tập kích ngươi, hy vọng đã đoạt ngươi cái kia nguyên châu, thế nhưng là không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, một phen sau khi giao thủ ta thiếu chút nữa liền trồng đã đến trong tay ngươi. Cho nên lúc này đây ta mới có thể lại để cho Linh Minh ngươi tới giúp ta, hơn nữa cũng cùng ta nghĩ giống nhau, Diệp Tử thực lực, so sánh với lần lại có tăng lên! " 

Tôn Ngộ Không như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi vì cái gì không trực tiếp sử dụng thân là giới linh năng lực? Ta tin tưởng ngươi muốn là vận dụng cái kia phần lực lượng, căn bản là không dùng đến ta hỗ trợ a? " Tiểu hầu tử cười khổ nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn a, mạo hiểm lớn như vậy mạo hiểm kéo ngươi tới đây, ngươi cho rằng ta ăn no rỗi việc. Ta nếu vận dụng giới linh lực lượng khẳng định cũng sẽ bị người ra mặt biết rõ, cho nên ta chỉ có thể bằng vào bản thân lực lượng đánh bại hắn. " 

Nói đến đây, Tôn Ngộ Không đã không sai biệt lắm khó hiểu cái này Diệp Tử sự tình, bất quá Tôn Ngộ Không cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không đúng, tựa hồ tiểu hầu tử, cũng không có nói lời nói thật a, hoặc là như cũ có nhiều chỗ đối với chính mình đã tiến hành giấu diếm. Từ khi Tôn Ngộ Không có thể vận dụng này thiên địa đạo nhãn về sau, đối với có chút tối tăm trong cảm ứng trở nên hết sức mãnh liệt. "Chuyện này trước để vừa để xuống, dù sao ngươi cũng là không có biện pháp, Thông Bối, những chuyện khác, ngươi không có ý định cũng cùng ta nói sao? " 

Tiểu hầu tử sắc mặt biến hóa nói: "Những chuyện khác? Chuyện gì? Ta cũng đã cùng ngươi nói rõ ràng a? " "Thông Bối, chúng ta đều là người thông minh, tuy nhiên ta biết rõ ngươi chắc chắn sẽ không hại ta, nhưng là bị người khác mơ mơ màng màng ta cảm giác rất không ưa thích, nếu như là ta thật sự cái gì cũng không biết đây cũng là được rồi, thế nhưng là ngươi cũng biết, ta thông qua thiên địa đạo nhãn đã thấy được một ít, cho nên ta cảm thấy được, ngươi vẫn là cùng ta nói rõ tốt. " 

Lúc này đây tiểu hầu tử sắc mặt, rốt cục thay đổi. Nhìn xem Tôn Ngộ Không cái kia quyết nhiên ánh mắt, tiểu hầu tử tay phải hướng về Thụ Yêu Diệp Tử vỗ, lập tức một đạo màu lam nhạt màn hào quang đem Diệp Tử cùng cái kia ngồi xuống Diệp Vô bao phủ tại trong đó, sau đó tiểu hầu tử tay phải lần nữa hướng lên bầu trời vỗ, một đạo màu xanh đậm màn hào quang bỗng nhiên xuất hiện, đem Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử tất cả đều bao phủ tại trong đó. Đã làm xong đây hết thảy tiểu hầu tử tuy ngữ khí thập phần ngưng trọng nói: "Linh Minh, kỳ thật ta thật sự không biết nên tại sao cùng ngươi nói, tuy nhiên ngươi cũng là bị vận mệnh chọn trúng chi nhân, nhưng là ngươi bây giờ còn không có chính thức tiến vào cái này cực lớn vòng xoáy chính giữa, thế nhưng là nếu như ngươi không nên biết rõ chuyện của ta, vậy ngươi sẽ sớm bị cuốn tiến đến, mà ta biết rõ ngươi bây giờ, còn không có chuẩn bị cho tốt, ngươi còn có quá nhiều lo lắng! " 

Lúc này đây Tôn Ngộ Không không có lập tức mở miệng, mà là bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, sau đó nhìn xem tiểu hầu tử nói: "Ta cũng đã nói, nếu như có thể ta tình nguyện chính mình không nên trải qua cái này hết thảy tất cả, chỉ ở Hoa Quả Sơn cả ngày du sơn ngoạn thủy. Thế nhưng là ngươi cho rằng cho tới bây giờ, ta còn có lựa chọn chỗ trống sao? Nguyên lai ta còn không biết, cho rằng hết thảy cũng chỉ là trùng hợp, nhưng khi ta chính thức dùng thiên địa đạo nhãn nhìn thời điểm, ta mới phát hiện, đây hết thảy đều là vận mệnh. Khỏi cần phải nói, nhưng là cái này Trấn Giới Thiên Bi, đối với Trấn Giới Thiên Bi ý nghĩa cùng tầm quan trọng chắc hẳn ngươi cũng biết. Chuyện lúc trước không nói, nhưng là cái này Thiên Bi tại Bàn Cổ giới xuất hiện về sau, trước sau xuất hiện ở Yêu tộc Đế Tuấn, nhân hoàng Đại Vũ còn có nhiều người như vậy trên tay, thế nhưng là khi bọn hắn sau khi chết Thiên Bi nhưng là lựa chọn biến mất. Thế nhưng là ta đâu? Cái này Thiên Bi vốn là không hiểu thấu xuất hiện ở trong tay của ta, sau đó làm như ta bị Hằng Nga giết chết về sau cái này Thiên Bi vậy mà đi theo ta đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới, đây hết thảy chẳng lẽ thật sự chẳng qua là trùng hợp sao? Thông Bối, tựu như cùng như lời ngươi nói, ta cũng là bị vận mệnh chọn trúng chi nhân, cho nên ta có quyền lợi biết rõ ta nên biết chân tướng! "