Cái đó có chừng hơn ngàn thước to lớn ngọn núi liền trực tiếp bị Lục Nhĩ Mi Hầu đụng sập, bất quá Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đồng thời khôi phục bản thể, mấy cái lắc mình liền trở về Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đám người địa điểm. Thủy Tôn cố nhiên tâm tư trác luân, mưu kế nhiều vô số kể, nhưng Tôn Ngộ Không cũng sớm đã kim phi tích bỉ, trước kia hắn, chỉ biết sử dụng sức mạnh, nhưng hôm nay, tại trải qua nhiều như vậy chuyện sau, Tôn Ngộ Không tính toán cùng mưu lược, đã không kém gì bất kỳ người nào, hơn nữa Tôn Ngộ Không còn có một cái đặc điểm, đó chính là tại hắn nghĩ tới một cái kế hoạch lúc, sẽ lập tức thi hành. 

Lần này, Tôn Ngộ Không kế hoạch, nhìn qua hiệu quả khá vô cùng. Thủy Tôn cả người đều đã nạm vào cái đó núi to trong, Tôn Ngộ Không chậm rãi đi tới trước xương khô Thủy Tôn vẫn ngồi như vậy hòn đá cạnh, tại đi kiểm tra hòn đá kia có cái gì không giống tầm thường trước, Tôn Ngộ Không đầu tiên đưa ánh mắt tập trung vào cái đó như cũ ngừng giữa không trung trung Yêu Hoàng Kích trên. Tôn Ngộ Không mới vừa rồi cùng Thủy Tôn đụng nhau, nhìn qua hai người đều là lấy mạng đổi mạng tư thái, dĩ nhiên, Thủy Tôn đích xác là muốn như vậy, bởi vì thân thể của hắn hoàn toàn có thể coi thường Tôn Ngộ Không công kích. 

Mà Tôn Ngộ Không, cũng không phải thật định cùng Thủy Tôn lấy mạng đổi mạng, mà hắn sở dĩ làm như vậy, thật ra thì cũng là đang đánh cuộc. Tại Lục Nhĩ Mi Hầu bọn họ mới xuất hiện lúc, Tôn Ngộ Không kích động hơn, bỗng nhiên cảm nhận được một cổ kỳ dị suy nghĩ chập chờn, lúc ấy Tôn Ngộ Không tỉnh bơ, âm thầm nhưng ở cảm thụ cái đó kỳ dị suy nghĩ chập chờn đến từ nơi nào. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn liền phát hiện, cái đó suy nghĩ chập chờn lại là đến từ Vạn Huyết Kích trong, sau đó, Tôn Ngộ Không mới có chiến đấu mới vừa rồi kế hoạch. 

"Ngươi, tự do! " Tựa hồ là than thở, cũng tựa hồ là hâm mộ, Tôn Ngộ Không nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ nhọn ngũ sắc quang mang dũng động, sau đó nhẹ nhàng điểm vào Vạn Huyết Kích trên, bị Tôn Ngộ Không như vậy một chút, cái đó Vạn Huyết Kích bỗng nhiên kịch liệt rung động, giống như là bên trong phải có thứ gì muốn chui ra vậy. Rất nhanh. Vạn Huyết Kích rung động đã đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, Tôn Ngộ Không ánh mắt phức tạp. Sau đó gia tăng trên tay ngũ sắc quang mang. Theo lại một cổ ngũ thải quang mang tràn vào, cái đó Vạn Huyết Kích đột nhiên liền dừng lại. 

Ngay sau đó Vạn Huyết Kích thân kích trên, đang bị Tiểu Bạch Long yên diệt long cắn ra vết rách thứ địa phương, Vạn Huyết Kích bắt đầu từ từ vỡ vụn. Cái đó vết rách trong chớp mắt cũng đã lan tràn tới Vạn Huyết Kích toàn bộ thân kích. Vạn Huyết Kích chính là mở ra người dung hợp chín khối Trấn Giới Thiên Bi cùng với tính ra vạn kế thương sinh máu thịt linh hồn đúc thành, mặc dù cùng Thủy Tôn vốn là hoàng kim Vạn Huyết Kích có chút bất đồng, nhưng Thủy Tôn dùng cũng coi là tiện tay. 

Có thể nói, khi đó Vạn Huyết Kích, là cái này vũ trụ cứng rắn nhất binh khí. Đừng nói là cái đó yên diệt long răng, coi như là tập họp tất cả mọi người công kích mạnh nhất cũng không cách nào cho Vạn Huyết Kích tạo thành nhất định điểm tổn thương. Chín khối Trấn Giới Thiên Bi, chính là phương này vũ trụ căn bản, chỉ cần vũ trụ bất diệt, Trấn Giới Thiên Bi cũng sẽ không hư hại. Nhưng là, một món dị thường kiên cố đồ, nếu như không sợ nhất là ngoại lực phá hại, vậy khẳng định liền sẽ sợ đến từ nội bộ mục nát. Cho nên, làm Vạn Huyết Kích dung hợp Yêu Hoàng Kích lúc, liền cho Vạn Huyết Kích chôn xuống một viên hủy diệt hạt giống. 

Yêu Hoàng Kích chính là Linh Uy Ngưỡng bạn sinh binh khí Tử Kim Kích cắn nuốt Tê Chiếu Vô Tương Tuyệt Tung. Như vậy Yêu Hoàng Kích thật lợi hại, có thể hiểu thành năm đó nói chính xác dùng Vô Tương Thần Kiếm trung rót vào Tử Kim Kỳ Lân lực tạo thành hiệu quả, hơn nữa làm hai người hoàn mỹ dung hợp sau, Yêu Hoàng Kích uy lực xa so với tưởng tượng còn lớn hơn, hơn nữa trọng yếu nhất, là Yêu Hoàng Kích khí linh, một cái có thể biến ảo thành người có độc lập ý thức hành động một mình lực khí linh, không nói có một không hai, nhưng Yêu Hoàng Kích tuyệt đối là trong đó xứng đáng không thẹn mạnh nhất. Mà Vạn Huyết Kích, thật ra thì cũng có khí linh. Hơn nữa còn không phải là một cái. 

Vạn Huyết Kích khí linh, chính là năm đó Tôn Ngộ Không tại Hoang Thổ Bi bên trong phát hiện cái đó một đen một trắng lưỡng đạo bóng người. Tại Vạn Huyết Kích dung hợp Yêu Hoàng Kích sau trong thời gian, Vạn Huyết Kích trong xảy ra biến hóa long trời lỡ đất. Yêu Hoàng Kích khí linh, đem Vạn Huyết Kích hai tên khí linh. Tiêu diệt. Tại mất đi cái đó hai tên khí linh sau, Vạn Huyết Kích cũng chỉ coi như là phế, cũng chỉ vào lúc đó hậu, Tiểu Bạch Long yên diệt long cắn một cái ở Vạn Huyết Kích trên. 

Bên ngoài sức tàn phá hơn nữa khí linh biến mất, để cho Vạn Huyết Kích trực tiếp vỡ vụn. Khi làm thịt cái đó hai tên khí linh sau, Yêu Hoàng Kích khí linh cũng là tổn thương nghiêm trọng. Đã không cách nào tại duy trì. Nếu không tại Vạn Huyết Kích đâm về phía Tôn Ngộ Không lúc, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là ngừng giữa không trung, phải biết Yêu Hoàng Kích khí linh cùng Tôn Ngộ Không ước định, nhưng là Vạn Huyết Kích lại đột nhiên mất khống chế hơn nữa cho cùng Thủy Tôn bị thương nặng. 

Nói nhiều như vậy, thật ra thì chính là muốn diễn tả một chuyện, đó chính là Vạn Huyết Kích, phải biến mất. Những thứ kia vết nứt rất nhanh liền trải rộng toàn bộ thân kích, Tôn Ngộ Không đưa tay rời đi Vạn Huyết Kích, đã đầy vết nứt Vạn Huyết Kích, bỗng nhiên phát ra một trận bảy màu, không, hẳn là mười loại màu sắc ánh sáng, ở đó chút vết nứt trong khe hở tản mát ra, đem Vạn Huyết Kích trên bầu trời cũng nhuộm thành sắc thái sặc sỡ bộ dáng, cái đó mười loại màu sắc bất đồng ánh sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng hội tụ thành một cái chỉnh thể, mười loại bất đồng màu sắc sẽ tụ chung một chỗ, lại biến thành màu trắng, đó là một loại để cho người xem một chút thì biết tiếng lòng an định màu trắng. 

Tôn Ngộ Không chậm rãi lui về phía sau, cái đó bạch quang càng ngày càng nồng, sau đó đều biến thành một cái đường kính bảy tám thước nhũ bạch sắc hình cầu chớp sáng, những người còn lại cũng nhìn ngây người, không biết đây rốt cuộc là chuyện gì. Rất nhanh, màu trắng kia quả cầu ánh sáng nứt ra, đột nhiên, một đạo huyết sắc ánh sáng phóng lên cao, vẫn vọt tới mấy chục ngàn thước trời cao, sau đó tại ầm ầm nổ tung, liền thấy vô số nhỏ vụn điểm sáng hướng bốn phương tám hướng tản đi. Có thể cảm thụ được, cái này chùm tia sáng cùng những thứ kia điểm sáng, hàm chứa huyết khí nồng nặc cùng hồn phách khí tức. Nhìn dáng dấp, những thứ này đều là trước mở ra người tại trong vũ trụ tụ đến thương sinh máu thịt cùng hồn phách, bây giờ Vạn Huyết Kích khí linh bị diệt, Vạn Huyết Kích bản thân năng lực cũng không đủ để trói buộc những thứ này, hơn nữa Tôn Ngộ Không ngũ hành lực thúc giục cùng Yêu Hoàng Kích khí linh trợ giúp, những thứ này hàm chứa huyết khí nồng đậm hồn phách, rối rít cuồng trào ra, trở lại mình vốn là thế giới tiến hành luân hồi. 

Ước chừng nửa nén hương thời gian, màu trắng kia bên trong quang cầu cột máu mới từ từ ảm đạm thẳng đến biến mất, Tôn Ngộ Không thở phào nhẹ nhõm, mà Đường Tam Tạng chính là chắp hai tay, cao giọng đọc câu A di đà phật. Nghe được sư phụ thanh âm, Tôn Ngộ Không sững sốt một chút, vội vàng quay đầu nhìn, nhưng thấy Đường Tam Tạng đứng ở cách đó không xa, nhưng nhưng không thấy Tri Bắc, Tôn Ngộ Không còn chưa kịp hỏi, cái đó nứt ra ánh sáng màu trắng khối cầu lần nữa nứt ra, lần này chính là trực tiếp chia ra làm chín. 

Chín nhũ bạch sắc chớp sáng, tứ tán mở ra, nhưng cũng không có giống như những thứ kia điểm sáng vậy bay đi, mà là chín chớp sáng xếp thành một hàng, vòng quanh mọi người xoay tròn. Ngay tại lúc này, cái đó bị Lục Nhĩ Mi Hầu đụng ra một cái hố to núi to bộc phát ra một trận tiếng vang lớn, cả ngọn núi đỉnh trực tiếp ở chính giữa phần sụp đổ, Thủy Tôn, tại sụp đổ cự phong nâng lên đầy trời trong bụi bậm, đi ra. 

"Các ngươi thật đáng chết, chẳng những hư ta chuyện tốt, lại vẫn phá hủy ta Vạn Huyết Kích, không đem các ngươi từng cái tỏa cốt dương hôi, ta Thủy Tôn uổng làm người. " Tiếng rống giận trung, đều là để cho người run sợ sợ hãi. Cái đó chín viên quả cầu ánh sáng tựa hồ cũng cảm thụ được Thủy Tôn trong thanh âm uy hiếp, vốn là chậm rãi tốc độ bỗng nhiên đổi mau, sau đó chín chớp sáng đột nhiên liền tất cả đều bay đến Sa Ngộ Tĩnh bên cạnh, tại đỉnh đầu hắn lượn quanh thành một vòng. 

Sa Ngộ Tĩnh ngẩng đầu nhìn cái đó tây qua lớn nhỏ chín ánh sáng màu trắng khối cầu, cảm giác rất quen từ, dĩ nhiên, loại quen thuộc này không phải là đối với cái này chín quả cầu ánh sáng, mà là đối với cái này chín quả cầu lượn quanh thành một vòng dáng vẻ rất quen thuộc. "Lão Sa, sao giống như cái đầu lâu tràng hạt ngày trước của ngươi a. " Trư Bát Giới một lời đánh thức người trong mộng, Sa Ngộ Tĩnh đột nhiên nhớ tới, loại cảm giác quen thuộc này đến từ nơi nào. Tại trước đây thật lâu, trên cổ hắn mang, chính là như vậy chín hạt châu truyền thừa đại giây chuyền. 

Sa Ngộ Tĩnh tại đi Tây Thiên lấy kinh trước, trên cổ mang là chín viên đầu khô lâu làm giây chuyền, sau đó xuất gia vì tăng, cảm thấy đầu khô lâu quá mức dử tợn, liền biến thành chín viên tràng hạt. Xâu này đầu lâu niệm châu hắn vẫn mang, nhưng tại Bàn Cổ giới đánh một trận sau, nhưng thất lạc, cho nên nhìn đỉnh đầu dính liền nhau chín viên quả cầu ánh sáng, Sa Ngộ Tĩnh mới có cảm giác quen thuộc. 

Ngay tại Trư Bát Giới mới vừa nói xong, cái đó chín quả cầu ánh sáng bỗng nhiên tăng nhanh xoay tròn, mà theo cái đó quang cầu xoay tròn, vốn là tây qua lớn nhỏ quả cầu ánh sáng từ từ thu nhỏ lại, sau đó rúc thành lớn chừng quả đấm chín viên quả cầu ánh sáng, hơn nữa màu sắc cũng xảy ra thay đổi, tại chỗ có người bao gồm Sa Ngộ Tĩnh mình đều kinh ngạc trong ánh mắt, cửu thải ánh sáng châu trực tiếp rơi vào Sa Ngộ Tĩnh trên cổ, nhìn qua, giống như là đeo một chuỗi cửu thải tràng hạt. 

"Không, đáng chết a, đáng chết. " 

Nhìn cái đó chín quả cầu ánh sáng đeo vào Sa Ngộ Tĩnh trên cổ, Thủy Tôn phát ra một tiếng hết sức tức giận.