Đúng vậy, Phệ Linh bọn hắn gặp nguy hiểm. Dựa theo sớm định ra kế hoạch, sẽ có Tôn Ngộ Không bọn hắn kiềm chế Vạn Yêu cung chủ yếu binh lực, sau đó do Phệ Linh U Ngọc bọn hắn tiến hành sau lưng đánh lén. Nhưng là bây giờ bọn hắn như là đã trúng kế, gặp được Vạn Yêu cung là giả, cái kia Phệ Linh cùng U Ngọc bọn hắn đối mặt khẳng định chính là chính thức Vạn Yêu cung, hơn nữa còn là toàn lực phòng thủ Vạn Yêu cung. Ngay tại vừa rồi Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến nếu như đây hết thảy đồng dạng là Linh Uy Ngưỡng bày ra, cái kia vấn đề lớn nhất liền xuất hiện ở Hà Đồ trên người. Tuy nhiên Hà Đồ có khả năng cũng không biết tình, nhưng lại không bài trừ Hà Đồ đã đã trở thành Vạn Yêu Quốc người, cái này tuy nhiên nghe vào có chút khó tin, nhưng vô cùng có khả năng. Nếu như Hà Đồ đã đã trở thành Vạn Yêu Quốc người, cái kia Phệ Linh cùng U Ngọc lúc này đây đánh lén, vậy hoàn toàn là chịu chết hành vi. 

Diễm Thần được Tôn Ngộ Không mệnh lệnh, tự nhiên là không chút lựa chọn xung trận ngựa lên trước hướng về chính bắc lúc nãy vọt tới, mà ở phía sau hắn hơn năm mươi chỉ Hỏa Diễm Phượng Hoàng theo sát lấy, như là thiên cơ xẹt qua một hồi màu lửa đỏ mưa sao chổi, toàn bộ hướng về chính bắc lúc nãy cực nhanh mà đi. Tính toán thời gian, hiện tại Phệ Linh bọn hắn vô cùng có khả năng đã đã phát động ra đánh lén, chính là bọn họ đã nhận ra khác thường, nhưng là cũng không bài trừ bị Vạn Yêu Quốc phản đem một quân khả năng. 

Cái này Linh Uy Ngưỡng đến cùng bố trí bao nhiêu chuẩn bị ở sau? Hắn lòng dạ đến tột cùng nhiều bao nhiêu? 

Mà khi mọi người phi hành thời điểm, Tôn Ngộ Không đã lại để cho Diễm Thần nghĩ biện pháp thu đủ Hỏa Diễm Phượng Hoàng trên người ánh lửa, tuy nhiên lúc này đây hành động rất có thể đã bị Vạn Yêu cung đã biết, nhưng là tận lực che dấu tổng so với kia sao nghênh ngang tiến lên muốn xịn nhiều lắm. Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn có một lo lắng, muốn đúng như chính mình suy nghĩ, cái kia Minh Thần quân cùng Linh Uy Ngưỡng tan vỡ rất có thể cũng là giả dối, bất quá hắn lúc trước liền cân nhắc đến nơi này một tầng, bởi vậy cái kia mấy ngàn đầu hung thú, ở đằng kia vài đầu đại tinh tinh dưới sự dẫn dắt. Đang tại do phương đông hướng về Vạn Yêu cung tiến lên. Bất luận cái kia Minh Thần quân có phải hay không đang cùng Linh Uy Ngưỡng diễn kịch, có một đám hung thú, cũng đủ Minh Thần Quân Đầu đau được rồi. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không cân nhắc đến Đạo Chuẩn sư tôn lúc trước theo như lời Minh Liệt Cuồng chỗ cái kia sơn động chính giữa mấy vạn Minh Thần quân vạn nhất cũng đến đây trợ chiến. Cho nên ra lệnh cho lệnh cái kia ba con Giới Chủ cấp bậc hắc tinh tinh tại chạy tới Vạn Yêu cung trên đường tận lực mở rộng hung thú đại quân, đem gặp phải tất cả hung thú tất cả đều tụ tập lại. Bằng không thì tại mấy vạn Minh Thần quân nhãn ở bên trong. Mấy ngàn chỉ là hung thú cái kia căn bản cũng không phải là đối thủ. Cũng may mắn cái này Tuần Thiên Giới khắp nơi đều có cường đại hung thú, mặc dù không có Giới Chủ cấp bậc, nhưng là tám văn cửu vân vẫn có rất nhiều. Bằng không thì cuộc chiến này cũng không cần đánh cho. 

Không sai biệt lắm một cái nửa canh giờ thời gian, Tôn Ngộ Không một đoàn người đã cưỡi hoàn toàn không sáng lên Hỏa Phượng Hoàng đi tới chính thức Vạn Yêu cung phía trên. Bất quá khi bọn hắn hướng phía dưới nhìn lại thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện dưới mặt đất hoàn toàn chính xác đang tiến hành chiến đấu kịch liệt, bất quá cùng trong dự đoán cũng không giống nhau, cũng không phải Vạn Yêu Quốc người đè nặng Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới đánh, mà là đang trái lại. Dưới mặt đất chừng sáu bảy mươi người đang tại vây công Vạn Yêu cung hai mươi người. 

Đây là cái gì tình huống? Ở đâu ra nhiều người như vậy? Vạn Thần Điện chỉ có bốn người, Hồng Hoang cổ giới chỉ có ba người, chính là tăng thêm Thương Lan Thủy Giới tối đa cũng chỉ có ba mươi người tả hữu, thế nhưng là phía dưới chừng sáu bảy mươi người, cái này mặt khác hơn ba mươi người là ở đâu ra? Đảm nhiệm bầu trời mọi người muốn phá đầu cũng nghĩ không ra cái này mặt khác hơn ba mươi người là nơi nào đến. Vốn là thập phương thế lực, đã có bốn phương thế lực người bị triệt để đào thải, cho nên người của bọn hắn không có khả năng còn ở tại chỗ này. 

Mà Tôn Ngộ Không quay đầu lại nhìn phía sau mọi người, phát hiện Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới đảm nhiệm tất cả đều tại, cái này kỳ quái, chẳng lẽ lại còn có thể lăng không nhảy ra hơn ba mươi người? Đúng lúc này. Tôn Ngộ Không sau lưng có mấy người đột nhiên lên tiếng kinh hô, bọn họ đều là cái loại này tu luyện có đặc thù đồng tử thuật, vì vậy đối với phía dưới tình huống thấy tương đối rõ ràng. Mà khi bọn hắn thấy rõ song phương chiến đấu người về sau, thì có mấy người nhịn không được hét lớn: "Không có khả năng a, người phía dưới, người phía dưới, bọn hắn, bọn hắn cũng đã đã chết a! " 

Người này vô cùng kinh hãi, cho nên hắn biểu đạt kỳ thật cũng không chuẩn xác. Phía dưới vây công Vạn Yêu cung mọi người, đương nhiên đều là người sống. Càng thêm chuẩn xác mà nói pháp là cái kia sáu bảy mươi người chính giữa, có giống như là từng đã là người chết. Nhưng là hiện tại bọn hắn sống lại! Không sai, chính là sống lại. Nhưng lại không phải phục sinh như vậy một hai người. Mà là ngoại trừ Hồng Hoang cổ giới những cái bị Đạo Chuẩn hóa đi tu vị đưa đến tiểu thế giới người bên ngoài, tất cả đều sống. 

Đương nhiên cái này tất cả đều sống cũng không phải tuyệt đối. Nhưng là tuyệt đại bộ phận người chết trận tất cả đều sống lại. Phía dưới kịch chiến sáu bảy mươi người còn chưa không phải tất cả mọi người, mặt khác còn có hai mươi mấy người người đã xâm nhập Vạn Yêu cung, đang cùng bên trong thủ hộ khôi lỗi chiến đấu. Nghe được người nọ tiếng kinh hô, Tôn Ngộ Không lập tức liền vận dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn cẩn thận một phen dò xét về sau, cũng là trợn mắt há hốc mồm. Đích thật là sống lại, bên trong có rất nhiều người hắn lúc trước đều là mắt thấy bị địch nhân giết chết, nhưng là hiện tại cái kia tận mắt thấy chết trận chi nhân lại sinh khí dồi dào ở phía dưới chiến đấu. 

Tôn Ngộ Không đám người không biết là, bọn hắn sở dĩ có thể phục sinh, cái này hoàn toàn muốn quy công tại Hồng Hoang cổ giới một người, cái kia chính là Trình Càn. Lúc trước Trình Càn dẫn đầu bốn người phụ trách trấn thủ Hồng Hoang cung, kết quả bị Tà Quân dẫn người đánh lén, trấn thủ chi nhân trừ hắn ra toàn bộ chết trận, mà hắn càng là bằng vào cường đại phòng thủ năng lực một người bảo vệ Hồng Hoang cung không mất. Về sau tại Phệ Linh hòa thượng đám người sau khi trở về, Trình Càn liền lợi dụng Phệ Linh hòa thượng cung cấp cho hắn tất cả chết trận chi nhân ngày sinh tháng đẻ cộng thêm một ít thân mật chi vật, thi triển một cái cấm kỵ chi thuật. 

Đúng là thuật này, lại để cho tuyệt đại đa số chết trận chi nhân tất cả đều tại chỗ sống lại, hơn nữa còn là không tổn hao gì trạng thái ở dưới phục sinh. Phệ Linh hòa thượng lúc trước cùng Đạo Chuẩn nói phải cần một khoảng thời gian tiến hành chuẩn bị, cái này chuẩn bị chỉ đúng là chuyện này. Trình Càn thuật này, tên là Thời Không Thoát Ly Nghịch Mệnh Thuật. Đây không phải đơn thuần cái chủng loại kia khởi tử hồi sinh phục sinh pháp thuật, mà là một loại có thể khống chế thời không, hơn nữa tại một cái đi qua đặc biệt thời gian đoạn ở bên trong, đem cái này thời gian đã bị chết người đang đi qua thời gian đoạn ở bên trong thoát ly đi ra. 

Đánh cho cách khác, cái này tương đương một người buổi trưa hôm nay đã chết, mà Trình Càn có thể lợi dụng thuật này, đem ngày hôm qua người này thoát ly cho tới hôm nay đến. Hôm nay người này hôm nay đã đã chết, cũng liền không tồn tại, cho nên ngày hôm qua người này có thể thuận lý thành chương thay thế người này, vào hôm nay thời gian đoạn ở bên trong sống sót, nhưng lại có thể sống đến tương lai. 

Loại này thuật, toàn bộ Hồng Hoang cổ giới cũng chỉ có Trình Càn một người có thể sử dụng, hơn nữa mỗi lần sử dụng một lần hắn cũng cần trả giá không nhỏ một cái giá lớn, mà trong đó lớn nhất một cái giá lớn chính là, hắn dùng loại này thuật không có phục sinh một người, vậy hắn ngày sau muốn dùng một cái bằng nhau người đi hoàn lại. Nói đúng là hắn phục sinh một cái, tại về sau trong thời gian hắn nhất định phải giết chết một người. Không ai biết rõ trong chuyện này có liên hệ gì, nhưng đây là nhất định phải làm, bằng không thì sẽ phát sinh cái gì, không ai biết rõ. 

Cho nên lúc này đây Trình Càn một hơi sống lại chừng gần sáu mươi người, các loại Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt, hắn liền phân biệt tại Vạn Thần Điện, Thương Lan Thủy Giới cùng mình Hồng Hoang cổ giới giết chết tương ứng nhân số mới được. Nhưng là bất kể thế nào nói, Trình Càn thuật này, làm cho cả chiến đấu đều xuất hiện long trời lở đất biến hóa. Bằng vào chừng Vạn Yêu Quốc bốn lần nhân số, Phệ Linh hòa thượng đám người đánh chính là Vạn Yêu Quốc người liên tiếp bại lui. Tôn Ngộ Không tin tưởng, cho dù không cần tự mình ra tay, cái này Vạn Yêu Quốc hôm nay cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nhưng khi nhìn cái này một mảnh tốt hình thức, Tôn Ngộ Không nhưng trong lòng luôn luôn một tia tâm tình bất an. Cái loại cảm giác này, giống như là chính mình trong lúc lơ đãng quên lãng cái gì trọng yếu nhất sự tình. Thế nhưng là trong lúc nhất thời lại muốn không đứng dậy. Là Minh Thần quân? Không đúng, hắn đã cân nhắc đã đến Minh Thần quân xuất hiện lần nữa chuẩn bị, hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng có thể cảm giác được tại Vạn Yêu cung phương đông, hung thú đại quân đã đến, chỉ là không có Tôn Ngộ Không mệnh lệnh, tất cả đều giấu ở âm thầm bất động mà thôi. 

Không phải Minh Thần quân, này sẽ là cái gì? Tê Chiếu trong tay ẩn núp đi cái kia khối Phần Hỏa bia? Ngày đó Tê Chiếu đang cùng Tôn Ngộ Không cuối cùng nói chuyện trong, cũng đã thừa nhận Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi đúng là trong tay của hắn, một đêm kia hắn gọi Diễm Thần đi qua tiến hành Thiên Bi nhận chủ, kỳ thật cái con kia bất quá là lại để cho Diễm Thần cho hắn làm chứng nhân mà thôi. Cái kia Thiên Bi bỗng nhiên phá vỡ không gian biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn là hắn ra tay, kết quả lại làm cho Diễm Thần gánh tội. Thế nhưng là Tê Chiếu có được Phần Hỏa bia, Tôn Ngộ Không đã sớm biết, hơn nữa cũng làm cho Lão Sa chuẩn bị kỹ càng. 

Ngoại trừ Trấn Giới Thiên Bi, này sẽ là cái gì? Tê Chiếu trong tay Vô Tương Tuyệt Tung cùng Linh Uy Ngưỡng trong tay Vô Tướng thần binh? Về cái này hai kiện hơn nữa, Tôn Ngộ Không đã ở Đạo Chuẩn ở đâu đã được biết đến tình huống, cái này hai thanh binh khí chính là Đạo Chuẩn sư tôn năm đó chém giết Minh Tôn cái kia một chút Vô Tướng thần kiếm đứt gãy về sau hóa thành, chỉ có điều bị hai người một lần nữa tế luyện một phen, đã trở thành hai người bọn họ riêng phần mình thần binh, hơn nữa Đạo Chuẩn sư tôn cũng nói, cái này hai kiện hơn nữa đã là phân biệt độc lập, tựu cũng không tồn tại dung hợp khả năng. 

Vậy còn có cái gì? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, hắn phát hiện mình hoàn toàn chính xác có một cái thứ đồ vật cho quên lãng, bởi vì vật kia Tê Chiếu cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, nhưng là, kết hợp lúc trước hắn phát hiện, thứ này, tuyệt đối nguy hiểm!