Tiểu Bạch Long yên diệt chi lực không có bất kỳ hiệu quả nào, cái này mặc dù để cho người thật bất ngờ, nhưng là Tôn Ngộ Không lại tựa hồ như đã sớm liệu được. Sư phụ, cùng Tiểu Bạch Long năng lực, đều là Thủy Tôn ban cho, nói cách khác độ hóa, thôn phệ cùng yên diệt, đây vốn chính là Thủy Tôn, dùng Thủy Tôn năng lực đi đối phó Thủy Tôn, nếu như có thể có hiệu quả gì đó mới là kỳ quái. Cho nên phát hiện Tiểu Bạch Long một kích này không có hiệu quả sau, Tôn Ngộ Không lập tức rút về Kim Cô Bổng, đồng thời xoay người, Kim Cô Bổng đã quăng lên một cái hình cung tại một bên kia đánh về phía Thủy Tôn. 

Thật ra thì không riêng gì Tiểu Bạch Long công kích không có hiệu quả, Sa Ngộ Tĩnh Nguyệt Nha Sạn, cũng không có cho Thủy Tôn tạo thành tổn thương gì, cái này màu đen nhánh xương cốt vững chắc trình độ, sợ rằng còn phải vượt qua Trấn Giới Thiên Bi. Nhưng tình huống như vậy mọi người đều đã liệu được, nếu như Thủy Tôn như vậy dễ dàng liền bị giết chết, vậy sẽ phải hoài nghi cái này khô lâu là không phải là bản thật. Đối với Tôn Ngộ Không công kích, Thủy Tôn cũng không có quá mức khinh thường, hay là lần nữa quơ quơ Vạn Huyết Kích cản một chút. 

Tôn Ngộ Không bốn người, có thể đối Thủy Tôn tạo thành tổn thương, chỉ có Tiểu Bạch Long cùng Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới thôn phệ năng lực càng nghiêng về bị động phòng ngự, đang công kích lên, chỉ có thể dựa trung thứ yếu Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo lực lượng hủy diệt, nhưng loại này năng lực, đối Thủy Tôn mà nói cơ bản tương đương với số không. Sa Ngộ Tĩnh lời, tại mất đi Chí Thủy bi sau, thực lực của hắn đã bị cực lớn suy yếu. Thủy Tôn vốn là giao phó cho Sa Ngộ Tĩnh, là điều khiển Trấn Giới Thiên Bi năng lực, vốn là mục đích là Sa Ngộ Tĩnh có thể thu thập Trấn Giới Thiên Bi, từ đó để cho đem Vạn Huyết Kích phục hồi như cũ. 

Nhưng là cuối cùng cũng không có dùng đến Sa Ngộ Tĩnh năng lực, Trấn Giới Thiên Bi cũng đã tề tụ, bây giờ Vạn Huyết Kích đã nơi tay, Sa Ngộ Tĩnh chính là đi ý nghĩa, đối với Sa Ngộ Tĩnh công cụ, Thủy Tôn hoàn toàn là chọn lựa coi thường. Đến nổi Tiểu Bạch Long yên diệt, là một loại rất năng lực, nhưng là sử dụng loại này năng lực có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là cần thời gian súc lực, cùng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vậy. Muốn bùng nổ đầy đủ công kích, đều cần tương đối phù hợp thời gian súc lực. 

Cho nên tại Tiểu Bạch Long Yên Diệt Chi Thương không có kết quả sau, công kích điểm chính, để cho ở Tôn Ngộ Không trên người. Tiểu Bạch Long ba người, thì biến thành phụ trợ công kích. Nhưng làm như vậy hiệu quả, cũng không để ý muốn. Đang không có đầy đủ súc lực lúc, Tiểu Bạch Long công kích, Thủy Tôn cũng cho không thấy. Xương khô Thủy Tôn cứ như vậy ngồi tại trên tảng đá lớn, tùy ý Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long tùy ý công kích, đan sau một tay quơ quơ Vạn Huyết Kích, không ngừng đón đỡ Trư Bát Giới cùng Tôn Ngộ Không. Nhìn qua Thủy Tôn hoàn toàn không phải là đang chiến đấu, mà là ở cùng một đám trẻ nít chơi đùa. 

Tôn Ngộ Không nhìn xương khô Thủy Tôn cái đó ung dung thoải mái dáng vẻ cũng biết tiếp tục như vậy khẳng định không được, cái này đen nhánh xương khô lực phòng ngự, thật sự là quá kinh người. Ngay tại Tôn Ngộ Không suy tính nên làm sao đối phó xương khô lúc, Thủy Tôn tựa hồ là đối với như vậy chiến đấu có chút không nhịn được, tại Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba một lần nữa nện xuống lúc, xương khô Thủy Tôn cũng không để ý tới. Mà là bỗng nhiên hai tay nắm Vạn Huyết Kích, sau đó trực tiếp một cái càn quét, Tôn Ngộ Không lập tức dùng Kim Cô Bổng chắn trước người, nhưng là cái này xương khô nhìn như gầy yếu xương dáng vẻ nhưng bộc phát khó có thể tưởng tượng năng lực. 

Tôn Ngộ Không căn bản không cách nào thừa nhận vô cùng mạnh mẽ lực đạo, Kim Cô Bổng bị đụng ngược hướng ngực, cả người cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hơn nữa còn là bay thẳng cách tầm mắt. Sau đó xương khô Thủy Tôn vừa kéo Vạn Huyết Kích, một tay cầm hướng Trư Bát Giới đâm một cái, Trư Bát Giới phản ứng rất nhanh sao, lập tức đem Cửu Xỉ Đinh Ba gác ở trước người. Sau đó, cũng bị đánh bay ra ngoài. Theo sát Trư Bát Giới bay ra ngoài, còn có Sa Ngộ Tĩnh. Chỉ bất quá Sa Ngộ Tĩnh so với Trư Bát Giới còn thảm hơn, xương khô Thủy Tôn là một bàn tay đem hắn đánh bay. Cho nên Sa Ngộ Tĩnh lập tức bị thương, cuồng phún máu tươi. 

Bây giờ Thủy Tôn công kích, quả thật là chạm sẽ chết lướt qua liền thương tổn a. Vốn là bốn người vây công, trong chớp mắt biến thành xương khô Thủy Tôn đối mặt Tiểu Bạch Long một người, Tiểu Bạch Long hơi có chút kinh ngạc, vào năm đó Tây Thiên lấy kinh lúc. Bọn họ cũng đã gặp qua cường đại không thể chiến địch nhân, nhưng Tiểu Bạch Long cũng không có giống như hôm nay như vậy, sinh ra loại này cực độ cảm giác vô lực. "Ta yên diệt chi lực, cũng nên thu hồi. Ngươi con cờ này, cũng không có cái gì tồn tại cần thiết. Thật là đáng tiếc ban đầu nhiều như vậy, bất quá, đều không trọng yếu. " 

Nói, Thủy Tôn Vạn Huyết Kích khều một cái, Tiểu Bạch Long trong tay trường thương liền bị hất bay, sau đó xương khô Thủy Tôn trong hốc mắt hai luồng ngọn lửa trong nháy mắt lóe sáng, Tiểu Bạch Long thân thể, lập tức bị giam cầm. Cái này là hoàn toàn giam cầm, vì không để cho Tiểu Bạch Long tự vận, Thủy Tôn ngay cả Tiểu Bạch Long thần niệm cùng suy nghĩ đều cho cầm giữ. Đây mới là Phong Thiên Ấn vốn là uy lực, Thần Quốc Cửu Quyết trung Phong Thiên Ấn, đó là bị mở ra người giản hóa sau phiên bản, căn bản cũng không có giam cầm suy nghĩ năng lực. 

Chính là bởi vì Phong Thiên Ấn tồn tại, Thủy Tôn mới có thể đem Nguyên Giới người Nguyên Giới, cho bắt chước tới. Còn nhớ trước Tử Lăng phát động mạnh nhất bạo ấn, cái đó đủ để hủy diệt thần quốc mạnh mẽ công kích lại không có làm bị thương Thủy Tôn, hơn nữa khi đó Tử Lăng đám người chỗ ở không gian bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn mảng lớn màu xám tro, cái đó màu xám tro chính là Thủy Tôn thúc giục mạnh nhất Phong Thiên Ấn mà bắt chước Nguyên Giới, cũng đang bởi vì như vậy, ở đó nổ lớn trung tâm nhất Thủy Tôn, mới có thể đem nổ trung tâm thời gian không gian toàn bộ tạm ngừng, từ đó tránh khỏi một kích kia, hơn nữa lợi dụng bắt chước có được Nguyên Giới, đem Tử Lăng đám người toàn bộ bọc ở bên trong, đây chính là Tử Lăng cùng tám vị Chấp Pháp Giả mất nguyên nhân. 

Tại Nguyên Giới trong, bọn họ không có bất kỳ năng lực phản kháng nào, mặc dù một khi công kích Nguyên Giới liền biến mất, nhưng một kích cũng đã đủ rồi, cho nên Tử Lăng cùng Chấp Pháp Giả cửa, toàn bộ bại, hơn nữa bại thật thê thảm. Mặc dù Thủy Tôn lúc này không có sử dụng loại nào màu xám tro Nguyên Giới, nhưng là Tiểu Bạch Long như cũ không thể động đậy. Thủy Tôn khinh miệt cười một tiếng, đã hướng về phía Tiểu Bạch Long trán đưa tay ra, Thủy Tôn khô lâu kia bàn tay còn không có đụng phải Tiểu Bạch Long, tại Tiểu Bạch Long cùng Thủy Tôn giữa, bỗng nhiên lại một chút ánh sao lóe sáng, không gian sa, chọn tại Tôn Ngộ Không đã sớm hình thành đang chiến đấu trước trước đem không gian sa ném ra ngoài thói quen. 

Bất quá không gian sa tốc độ, hay là quá chậm, từ cái đó ánh sao lóe sáng đến Tôn Ngộ Không xuất hiện, chẳng qua là cần phần trăm một cá hô hấp thời gian, nhưng chính là thời gian này, đối với Thủy Tôn mà nói cũng quá lâu. Thủy Tôn hừ lạnh một tiếng, vốn là dò hướng Tiểu Bạch Long tay bỗng nhiên đổi lại phương hướng, hướng ngược lại lộn trở lại điểm vào cái đó ánh sao trên, cái đó ánh sao lập tức vỡ nát, không gian ba động dần dần biến mất, sẽ ở đó ánh sao tiêu tán cũng trong lúc đó, Tôn Ngộ Không nhưng vẫn là xuất hiện. 

Tôn Ngộ Không xuất hiện vị trí, là tại Tiểu Bạch Long sau lưng, mới vừa xuất hiện Tôn Ngộ Không lập tức ôm Tiểu Bạch Long hướng bên trái bình【 ngã nhào, tại hai người bọn họ đụng ngã trong nháy mắt, một đạo lớn bằng bắp đùi hồng quang chợt lóe lên, trực tiếp đánh vào Thủy Tôn đen nhánh kia xương khô xương sườn trên. Thủy Tôn bị cái đó hồng quang đánh ngửa về sau một cái, đồng thời, Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tĩnh rống giận, từ trên trời hạ xuống. Sa Ngộ Tĩnh ngất trời Nguyệt Nha Sạn đã biến thành thuần túy thủy nguyên tố tạo thành, hơn nữa còn là mạnh nhất Cửu Thiên Thanh Thủy, đây là Chí Thủy bi giao phó cho Sa Ngộ Tĩnh mạnh nhất năng lực. 

Trư Bát Giới sau lưng, cái đó hồng liên đã một lần nữa nở rộ, vốn là lúc trước trong chiến đấu, cái đó hồng liên đã đốt cháy hết, nhưng là bây giờ một lần nữa nở rộ, Trư Bát Giới cả người cũng đều bị một đoàn hoa sen hình ngọn lửa bọc, hắn Cửu Xỉ Đinh Ba, cũng thay đổi thành do thuần túy ngọn lửa tạo thành. Cửu Thiên Thanh Thủy thêm Cửu Thiên Thanh Hỏa, Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tĩnh mưu đồ đã lâu công kích, cuối cùng đã tới. 

Trong rống giận, Trư Bát Giới ngọn lửa bá tử hung hãn xây ở xương khô Thủy Tôn ngực trên xương, Sa Ngộ Tĩnh Nguyệt Nha Sạn chính là cắt ở Thủy Tôn xương sống trên. Sau đó, Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tĩnh đồng thời buông tay ra, lập tức lắc mình lui về phía sau, tại bọn họ rút đi lúc, liền thấy Cửu Xỉ Đinh Ba cùng Nguyệt Nha Sạn lại bắt đầu vì một thể, lửa cùng nước dung hợp, sinh ra, là nổ kịch liệt, hơn nữa đây không phải là cái loại đó phóng ra ngoài kiểu nổ, mà là tất cả bạo tạc lực, toàn bộ từ ngoài vào trong, một chút cũng không có lãng phí khuynh tả tại Thủy Tôn đen nhánh xương cốt trên. 

Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tĩnh đều lui đến Tôn Ngộ Không cùng Tiểu Bạch Long địa điểm, nhìn cái đó suy nghĩ Thủy Tôn trong xương cốt thấm vào nổ, Trư Bát Giới lẩm bẩm nói: "Hẳn, sẽ có hiệu quả đi? Nếu như cái này cũng không được, ta cũng không biết phải đánh thế nào. " Tôn Ngộ Không chính là lắc đầu một cái, đối với một kích này, lòng tin của hắn cũng không lớn, đồng thời, Tôn Ngộ Không đại náo thật nhanh suy tính, rốt cuộc có biện pháp gì, nhưng là đánh bại Thủy Tôn. 

Tại Thủy Tôn hành động trung, Tôn Ngộ Không có thể phán đoán Thủy Tôn tựa hồ cũng không tính giết bọn họ, xem ra là vì thu mua đồ phế thải mình mấy người trong cơ thể năng lực, cái này, là Tôn Ngộ Không cơ hội duy nhất. 

"Con khỉ, đại chiến như vậy, làm sao có thể ít đi chúng ta. " 

Ngay tại Tôn Ngộ Không suy tư lúc, bên cạnh hắn mặt đất, bỗng nhiên chập chờn sau đó một con khỉ nhỏ tại trong đất mặt chui ra, Tôn Ngộ Không mấy người cúi đầu nhìn một cái, chính là thông lưng con vượn, viên hẳn phải chết. 

"Ta nói, ngươi lúc nào đổi nghề làm thổ địa? " Trư Bát Giới nhìn khỉ nhỏ nói.