Lại một lần nữa nhìn thấy cái này tiểu hòa thượng, Tôn Ngộ Không chợt phát hiện cái này tiểu hòa thượng tu vị, vậy mà đã là hóa đạo sơ cấp. Ngắn ngủn hai ba tháng thời gian, cái này tiểu hòa thượng tu vị vậy mà tăng vọt nhiều như vậy? Chẳng lẽ đây là bởi vì sư phụ Độ Hóa Hoa nguyên nhân? Chuyển thân, nhìn Đường Tam Tạng, Tôn Ngộ Không không xác định nói: "Chịu ảnh hưởng người, sẽ biến thành bên ngoài những người kia bộ dạng? Không chịu ảnh hưởng, tu vị sẽ tăng vọt? " 

Đường Tam Tạng gật đầu, trầm mặc một hồi, nói: "Không sai, trước mắt mới chỉ, ta chỉ phát hiện một người như vậy có thể không bị Độ Hóa Hoa ảnh hưởng, cái này tiểu hòa thượng, là nguyên vẹn! " Tôn Ngộ Không biết rõ sư phụ chỉ nguyên vẹn, là chỉ cái này tiểu hòa thượng là có tim. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không lúc Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, cũng không có phát hiện cái này tiểu hòa thượng cùng bên ngoài những người kia có cái gì khác nhau. Bên ngoài những người kia, lúc Tôn Ngộ Không trong mắt, lồng ngực chính giữa, rõ ràng có một cái trái tim đang nhảy nhót, thế nhưng là sư phụ lại nói bọn hắn không tim, kia tim, xem ra cũng không phải chỉ trái tim. 

"Sư phụ, ngươi vì sao nói bên ngoài những người kia không tim? Đồ nhi có cảm thấy cái này tiểu hòa thượng có cái gì chỗ đặc thù a! " Đường Tam Tạng trầm ngâm một chút nói: "Kỳ thật nói không có tim, cũng không chính xác, bởi vì vi sư kỳ thật cũng không biết vật kia rốt cuộc là cái gì, nói như thế nào đây, tốt lắm như là một loại đặc thù năng lực, cũng chỉ có cái này tiểu hòa thượng có, những người khác đều không! " Đặc thù năng lực? Chỉ có hắn có, người khác không? Cơ hồ là lập tức, Tôn Ngộ Không liền nghĩ đến. 

Chẳng lẽ là cái loại này Minh Thần quân chỉ mỗi hắn có công pháp? Có thể sử dụng hợp kích tuyệt kỹ năng lực? Bề ngoài giống như chỉ có loại năng lực này, là cái này tiểu hòa thượng chỗ chỉ có. Vậy có phải hay không có thể nói như vậy, những cái bị cho rằng hạt giống dược nhân người, đều là sư phụ trong miệng nói, cố tình người? Cái này phức tạp. Phật Liên Tịnh Thổ chính giữa. Sẽ có nhỏ nhất một nhóm người sinh ra về sau trời sinh liền có được cái loại này có thể cùng người khác sử dụng hợp kích tuyệt kỹ năng lực, mà loại người này bị Đại Tôn Phật giáo gọi là hạt giống dược nhân dùng để đào tạo Trường Sinh xiềng xích. Như vậy xem ra, loại này hạt giống dược nhân, đích thật là rất tồn tại đặc thù a. 

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không nội tâm dâng lên nào đó hiểu ra. Nhưng là cẩn thận tưởng tượng rồi lại bắt không được cụ thể là cái gì ác. Nhưng là Tôn Ngộ Không có thể khẳng định, cái này mọi chuyện cần thiết, khẳng định cùng thuốc này nhân chủng tử có quan hệ rất lớn. Sự tình thật là càng ngày càng phức tạp. "Sư phụ, cái này chút ít ngươi là làm sao mà biết được? Còn có, theo sư phụ nói như vậy, lúc này đây sự tình. Là sư phụ ngươi chủ động làm? " Đường Tam Tạng trong ánh mắt bỗng nhiên hiện lên một tia mê mang, đồng thời biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên. "Vi sư cũng không biết, tựa hồ chính là thức dậy về sau, trong đầu đột nhiên nhiều hơn rất nhiều thứ, kể cả cái này hư vô Độ Hóa Hoa một ít kỳ lạ năng lực cùng cách dùng. Còn kể cả một ít vật gì đó khác! " 

"Vật gì? " Tôn Ngộ Không nội tâm, bắt đầu mơ hồ bất an. Hắn vẫn cho là sư phụ hẳn là thân ở Vu cục bên ngoài người, đặc biệt là khi hắn lần thứ ba hình ảnh chính giữa không nhìn thấy sư phụ bị người hãm hại về sau, nhưng là bây giờ, sư phụ không chỉ có không phải một cái người ngoài cuộc, rất có thể vẫn là tương đối trọng yếu một khâu. Nói thật, Tôn Ngộ Không hiện tại trong lòng hết sức phẫn nộ. Mặc kệ màn...Này sau người rốt cuộc là ai lại đã ngọn nguồn có mục đích gì, hắn làm như thế nào không có sao. Thế nhưng là tuyệt đối không nên khi hắn sư phụ trên người gian lận. 

Tôn Ngộ Không cơ bản có thể khẳng định, sư phụ cái kia hư vô Độ Hóa Hoa cùng gần nhất những sự tình này, nhất định là có người ở âm thầm động tay động chân. Bằng không thì sư phụ không có khả năng vô duyên vô cớ đúng là tác dụng Độ Hóa Hoa năng lực sau đó lại biết rõ những chuyện này. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không hiện tại, chỉ có thể ẩn nhẫn. Hắn ở đây rõ ràng, người kia ở trong tối, Tôn Ngộ Không không dám có bất kỳ dị động, có lẽ hắn không sợ, thế nhưng là sư phụ lại không được. Người kia có thể lặng lẽ lúc sư phụ trên người gian lận. Cái kia hoàn toàn có thể lặng lẽ giết chết sư phụ. Nguyên lai Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng chính mình khí trung thế giới là an toàn, nhưng hiện tại xem ra cũng không hẳn vậy. Trừ phi. Là đem sư phụ sư đệ toàn bộ thu vào thần bí không gian, chỉ có chỗ đó mới là an toàn nhất. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không muốn làm như vậy. Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, lúc nào sợ qua? Bất quá về sau hãy chú ý nhiều hơn, ít nhất mình tuyệt đối không thể sẽ rời đi sư phụ nửa bước. Cái kia người sau lưng hoặc là thế lực, chắc chắn sẽ không liền làm đến như thế liền dừng tay, hiện tại, tối đa chỉ là một cái bắt đầu! Trong lúc nhất thời ba người đều không có mở miệng nói chuyện, mà cái kia tiểu hòa thượng cũng lộ ra có chút chân tay luống cuống. Tôn Ngộ Không bây giờ đang ở suy nghĩ, là kế tiếp phải làm sao. 

Trước mắt có thể xác định, có ba sự kiện, đầu tiên là biết rõ ràng sư phụ Độ Hóa Hoa rốt cuộc là làm sao vậy, sau đó hắn làm như vậy rốt cuộc là có mục đích gì. Sau đó là biết rõ ràng những thuốc kia nhân chủng tử tình huống, những thuốc này nhân chủng tử, chỉ sợ cũng không có lúc trước chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy. Cuối cùng, chính là giải quyết hết Như Lai, sau đó lại Như Lai chỗ đó đạt được một ít tin tức. Cái này ba chuyện là trước mắt cần gấp nhất, chỉ có trước giải quyết xong cái này ba sự kiện, mới có thể suy nghĩ đằng sau. 

"Sư phụ, chuyện bây giờ rất nghiêm trọng, có lẽ các ngươi cũng không quá rõ ràng chúng ta tình cảnh, cho nên, ta cũng cần biết rõ sư phụ trên người của ngươi những biến hóa này tất cả tình huống, nhất chi tiết địa điểm cũng không nên rò hạ gục. " Lúc này Tôn Ngộ Không biểu lộ tương đối nghiêm túc, Đường Tam Tạng xác thực như Tôn Ngộ Không nói một chút, hắn cũng không biết trước mắt rốt cuộc là tình huống gì, trên người hắn phát ra Độ Hóa Hoa chấn động, ngay từ đầu là trong lúc vô tình, rồi sau đó đến đích thật là hắn cố ý vi chi, nhưng là đến cùng tại sao phải làm như vậy, chính hắn cũng không phải quá rõ ràng, gắng phải nói lời, giống như là một loại bản năng. Giống như là người đói bụng muốn ăn cơm, Đường Tam Tạng sẽ có loại cảm giác này do đó bản năng tựa như vận dụng Độ Hóa Hoa độ hóa năng lực. 

Hơn nữa ở trên một lần độ kiếp sau khi thành công, Đường Tam Tạng có thể sử dụng Độ Hóa Hoa độ hóa năng lực nhanh chóng tăng lên, do đó ảnh hưởng phạm vi cũng càng lúc càng lớn, hơn nữa ảnh hưởng người cũng theo hợp đạo chậm rãi tăng lên tới hóa đạo, thậm chí hiện tại hóa đạo đỉnh phong cường giả cũng không có phương pháp tránh cho. Cho nên chỉ làm đã thành lúc trước Tôn Ngộ Không phát hiện, vô số tông môn không có một bóng người tình huống, những cái tất cả bị ảnh hưởng đến người, tất cả đều như là mất hồn giống nhau bắt đầu hướng về Lễ Phật Tông địa điểm tụ tập mà đi. 

Vì vậy khi Tôn Ngộ Không lúc trở lại liền thấy được cái loại này muôn người đều đổ xô ra đường tình cảnh, mà ở Lễ Phật Tông chung quanh càng là tụ tập cái này chi chít vô số người. 

Tựa hồ là bị Tôn Ngộ Không vẻ mặt nghiêm túc lây nhiễm, Đường Tam Tạng biểu lộ cũng có chút ngưng trọng, chính hắn cũng cảm thấy trên người mình kỳ quái, từ khi tới nơi này Phật Liên Tịnh Thổ, chính mình liền luôn luôn một loại đần độn cảm giác, cảm giác này hết sức không tốt thế nhưng là chính mình lại nhớ không nổi là nơi nào không đúng. Vì vậy Đường Tam Tạng sửa sang lại rõ mạch suy nghĩ, nói: "Từ khi chúng ta tiến vào nơi đây bắt đầu, vi sư vẫn cảm giác có chút kỳ quái. Cảm giác này rất khó nói đi ra, giống như là người của thế giới này, đều bị vi sư đặc biệt chán ghét. Khi bọn hắn trên người, vi sư có thể cảm giác được một loại rất kỳ quái khí tức, thế nhưng là cụ thể là cái gì, ta cũng nói không xuất ra. Cái kia về sau sở dĩ vi sư muốn tới nơi đây, chỉ là bởi vì cái kia tiểu hòa thượng cho vi sư cảm giác thật thoải mái. " 

"Về sau, mỗi lần vi sư tu luyện cảm ngộ thời điểm, cái loại cảm giác này sẽ càng thêm rõ ràng, sau đó sẽ có một loại trục xuất cái loại này để cho ta người đáng ghét ý tưởng. Ta nghĩ, cái này hẳn là lúc trước ta lúc tu luyện sẽ không tự chủ được vận dụng Độ Hóa Hoa lực lượng quan hệ. Ở đằng kia lần sau khi độ kiếp, vừa mới bắt đầu cái loại cảm giác này biến mất, thế nhưng là lúc ngươi sau khi rời khỏi, cảm giác kia lại xuất hiện, hơn nữa càng thêm mãnh liệt, để cho vi sư đều có một loại đều muốn thoát đi thế giới này cảm giác. Lại một lần tại vì sư thức dậy về sau, bỗng nhiên liền dâng lên một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là lợi dụng Độ Hóa Hoa năng lực, khu trừ cái loại này để cho ta chán ghét cảm giác. Vì vậy vi sư đang tu luyện thời điểm bắt đầu cố ý vận dụng hư vô Độ Hóa Hoa, quả nhiên, lúc vận dụng Độ Hóa Hoa năng lực về sau, người chung quanh trên người vắng mặt tản mát ra ngang ta chán ghét khí tức. " 

"Nhưng khi ta đình chỉ vận dụng Độ Hóa Hoa về sau một thời gian ngắn, vi sư sẽ cảm nhận được xa hơn vài chỗ trên thân người phát ra khí tức, vì vậy vi sư đành phải lợi dụng Độ Hóa Hoa tiếp tục khu trừ. Lại về sau, cái này tựa hồ liền trở thành mỗi ngày phải làm một việc, chỉ cần có một ngày không sử dụng Độ Hóa Hoa năng lực, cái kia chán ghét cảm giác sẽ xuất hiện hơn nữa càng ngày càng mạnh. Đồng thời, vi sư nội tâm bỗng nhiên sẽ biết những người kia kỳ quái địa điểm. " 

Đường Tam Tạng mà nói, Tôn Ngộ Không đại khái nghe hiểu, bất quá lại không nghĩ ra đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Dựa theo Tôn Ngộ Không lý giải, cái này Phật Liên Tịnh Thổ người sẽ để cho sư phụ cảm thấy không thoải mái, cho nên bản năng muốn lợi dụng Độ Hóa Hoa khu trừ loại này không thoải mái, sau đó sự tình liền một phát mà không có thể thu thập. 

Thế nhưng là, thế giới này người, tại sao phải để cho sư phụ cảm thấy không thoải mái? Mà nhóm người mình không cảm giác?