Chuyện này, không ngớt đã xảy ra một lần. Cái kia chính là mỗi một lần độ kiếp thời điểm, xuất hiện cái không gian kia khe hở cùng ở bên trong thấy hình ảnh. Khi đó Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng cái này là vị đại nhân kia làm, mục đích là vì để cho Tôn Ngộ Không chứng kiến rất nhiều che giấu do đó đạt tới mục đích nào đó. Thế nhưng là thông qua vừa rồi cùng cái này đại nhân tiếp xúc về sau, Tôn Ngộ Không phát hiện sự tình cũng không phải hắn nghĩ như vậy, căn cứ vừa rồi người này theo như lời nói, hắn hoàn toàn không có bất cứ lý do nào cấp cho Tôn Ngộ Không nhìn chút ít hình ảnh. 

Cái này phía sau màn người, có khả năng chính là Địch Chiến bản thân hoặc là đồng dạng là chiếm cứ Địch Chiến thân thể đại nhân, hắn có một cái chính hắn động trời kế hoạch, Tôn Ngộ Không năm người bất quá là kế hoạch này chính giữa người chấp hành, cũng liền chẳng khác gì là hắn chế tạo công cụ, nói như vậy tuy nhiên rất tàn khốc, nhưng này chính là sự thật. Nói như vậy, Tôn Ngộ Không liền căn bản không cần biết quá nhiều, bởi vì Tôn Ngộ Không biết rõ đấy càng nhiều, chuyện này chuyện xấu sẽ càng lớn. Nói cách khác cái này phía sau màn đại nhân hoàn toàn không có bất kỳ dù là một chút xíu tất yếu, để cho Tôn Ngộ Không chứng kiến những cái hình ảnh, những cái vốn là thuộc về che giấu hình ảnh. Đặc biệt là một lần cuối cùng, Tôn Ngộ Không thấy là Bát Giới Tiểu Bạch Long còn có Lão Sa bị người hãm hại hình ảnh, hơn nữa hãm hại người rất có thể chính là chỗ này vị đại nhân. 

Vì vậy, cái này xuất hiện một kiện chuyện rất kỳ quái tình. Một người muốn làm một việc, nhưng là không thể tự mình ra tay, cho nên hắn hay dùng các loại phương pháp tìm một nhóm người sau đó lại thông qua hãm hại thủ đoạn để cho bọn họ đã trở thành chính mình giúp đỡ, nhưng là nhóm người này không cảm kích. Sau đó vì nhóm người này có thể tốt hơn giúp mình hoàn thành mục đích, hắn cho nhóm người này một ít đặc biệt và cường đại năng lực. Sự tình đến nơi này. Cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng là kế tiếp, liền xảy ra vấn đề. 

Người này đột nhiên dùng cái loại này hình ảnh phương thức, để cho nhóm người này thấy được lúc trước bọn hắn bị hãm hại hình ảnh còn có một chút chuyện này che giấu, hơn nữa còn không dừng lại một lần. Hành động như vậy, là hoàn toàn không cần phải làm. Để cho nhóm người này biết rõ rất nhiều chân tướng, đối với cái này sự kiện mà nói chỉ có chỗ xấu không có lợi, dùng vị đại nhân kia ý nghĩ, chắc chắn sẽ không phạm loại này sai lầm. Thế nhưng là chuyện này đã đã xảy ra, nếu như muốn để cho chuyện này trở nên hợp lý, vậy cũng chỉ có cái khác giải thích. Cho Tôn Ngộ Không nhìn chút ít hình ảnh người, một người khác hoàn toàn, cũng không phải vừa mới mượn xác Như Lai trên người cái vị kia đại nhân. 

Tôn Ngộ Không lập tức liền nhức đầu, cái này cả kiện sự tình phức tạp trình độ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Nói như vậy. Phương này trong vũ trụ thế lực, kỳ thật tương đối rắc rối phức tạp. Đầu tiên là sáu Đại Thần Quốc, bọn họ là bên ngoài phương này vũ trụ quý tộc giai cấp, bọn hắn quyết định phía dưới rất nhiều cao cấp trung cấp thế giới sinh tử. Bây giờ sáu Đại Thần Quốc theo thứ tự là Hoàng Tuyền Thế Giới, Phương Thốn Linh Giới, Hồng Hoang Cổ Giới, Thương Lan Thủy Giới, Vạn Thần Điện cùng Diệt Thế Ma Quốc. Thế nhưng là Diệt Thế Ma Quốc đã bị diệt. Danh nghĩa, rất có thể Vạn Yêu Quốc hoặc là Sáng Thế Thần Quốc trở thành dự bị Diệt Thế Ma Quốc Thần Quốc. 

Cái này mới sáu Đại Thần Quốc, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc tuyệt đối là một bên. Hơn nữa Xích Quân rất có thể cùng bọn họ hai phe cũng có rất mật thiết liên hệ. Phương Thốn Linh Giới vẫn như cũ là trung lập, bất quá lúc Đạo Chuẩn sau khi chết, Phương Thốn Linh Giới đối với Chấp Pháp Giả cũng lộ ra rất bất mãn. Mặt khác mấy thế lực lớn cũng đều cho thấy thái độ hy vọng cùng Hoàng Tuyền Thế Giới kết thành đồng minh. Mà Vạn Yêu Quốc dùng Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng làm đầu, xem như độc lập một phương. 

Như vậy Thần Quốc có thể là phân làm tam phương thế lực. Nói sau vũ trụ Chấp Pháp Giả, hiện tại tổng cộng có tám gã, Tôn Ngộ Không có thể khẳng định là trong đó Ngự Linh giả khẳng định đã là đã có dị tâm. Hắn rất muốn diệt trừ còn lại Chấp Pháp Giả do đó một nhà độc đại, bất quá bây giờ. Hắn loại này tâm tư có lẽ thu liễm rất nhiều, bởi vì Xích Quân tồn tại. Để cho Ngự Linh giả thống trị vũ trụ nguyện vọng không có khả năng thực hiện, khả năng nhất, là Ngự Linh giả tiếp tục che dấu, sẽ không cùng Chấp Pháp Giả những người khác vạch mặt. Cho nên Chấp Pháp Giả tám người có thể coi là làm một cái chỉnh thể. 

Lại sau đó là Xích Quân, Xích Quân tuy nhiên hiện tại chỉ có năm người, thế nhưng là thực lực như cũ tương đối cường đại, bằng vào bọn họ năm người, Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng thì có lực lượng cùng tám người Chấp Pháp Giả chống lại, đủ nhìn ra Xích Quân thực lực. Về phần Xích Quân thái độ, bọn hắn cũng không cho thấy chính mình rõ ràng lập trường, cùng Chấp Pháp Giả cũng là nửa đối địch nửa hợp tác, đó có thể thấy được Tử Lăng tuyệt đối là tương đối có ý nghĩ. Bọn hắn coi như là một phương độc lập thực lực. 

Còn có Minh Thần quân, thông qua lúc Tuần Thiên Giới cùng Minh Thần quân tiếp xúc, Tôn Ngộ Không hoài nghi Minh Thần quân chỉ sợ không chỉ có chỉ có Tuần Thiên Giới bị nhốt những người kia, liên tục Xích Quân cũng có thể có năm tên siêu cấp cường giả sống sót, cái kia đã từng cùng Xích Quân tương xứng Minh Thần quân chẳng lẽ tựu không khả năng có vài tên siêu cấp cường giả cũng vụng trộm còn sống ư? Bất quá cái này hoàn toàn là Tôn Ngộ Không suy đoán của mình, không có bất kỳ căn cứ chính xác theo. Cho nên nếu quả thật có Minh Thần quân bên ngoài dư đảng, bọn hắn rất có thể lại là một phương khác thực lực. 

Trừ lần đó ra, chính là vừa mới nhập hồn vào Như Lai trên người cái vị kia đại nhân còn có cho mình nhìn chút ít hình ảnh người, đây là hai người, hơn nữa còn là hai cổ hoàn toàn trái lại thế lực. Vị đại nhân kia tiến hành nào đó cực lớn kế hoạch, cho mình xem hình ảnh chính là cái người kia chỗ thế lực là muốn ngăn cản vị đại nhân kia, cho nên mới phải cho mình nhìn chút ít hình ảnh do đó làm cho mình hiểu rõ trong đó chân tướng. Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng cơ bản có thể khẳng định, Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả có lẽ không biết vị đại nhân kia tồn tại, vị đại nhân kia đồng dạng không biết cho mình xem hình ảnh chính là cái người kia chỗ thế lực tồn tại. 

Đồng thời, Chấp Pháp Giả có kế hoạch của mình, Xích Quân có kế hoạch của mình, Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng chỗ Vạn Yêu Quốc đồng dạng có kế hoạch của bọn hắn, hiện tại, vị đại nhân này cũng có thuộc về hắn kế hoạch, cái kia cho mình xem hình ảnh thế lực có phải là vì ngăn cản vị đại nhân kia kế hoạch, sau đó, Xích Quân ngăn cản cái này Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng kế hoạch, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng đồng thời đang ngăn trở cái này Chấp Pháp Giả kế hoạch......

Tôn Ngộ Không lập tức đã cảm thấy cả người đều muốn choáng luôn, đây quả thực đã rắc rối phức tạp đã đến không thể tưởng tượng tình trạng. Mà chính mình, hẳn là tất cả mọi người tất cả thế lực cũng biết sự hiện hữu của mình, hơn nữa bọn hắn tựa hồ cũng biết mình đặc biệt, mà mình cũng biết rõ bọn hắn tất cả mọi người tồn tại thế nhưng là bọn hắn lẫn nhau tầm đó cũng không hoàn toàn biết rõ sự tồn tại của đối phương, cho nên, Tôn Ngộ Không hoặc là nói Tôn Ngộ Không thầy trò năm người, có lẽ coi như là một cỗ thế lực. Cuối cùng, Tôn Ngộ Không hầu như liền chỉ còn lại một vấn đề, cũng là vấn đề mấu chốt nhất, chính mình đối với tất cả mọi người tất cả thế lực mà nói, đến cùng ý vị như thế nào? 

Sự tình cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã thu hồi cái loại này chính mình chỉ là người ngoài cuộc ý tưởng, rất nhiều chuyện cho thấy hắn không chỉ là trong cục người, hơn nữa còn là cả kiện sự tình tương đối tiếp cận vòng xoáy trung tâm người. Sự xuất hiện của mình, tồn tại còn có rất nhiều mà trải qua, tựa hồ cũng không phải ngẫu nhiên. Cái kia mình rốt cuộc tại đây sự kiện chính giữa, sắm vai cái gì nhân vật? Mà những thế lực này riêng phần mình đang tiến hành kế hoạch, có phải hay không đều là giống nhau? 

Tôn Ngộ Không thậm chí có loại cảm giác, bọn hắn đang tiến hành, có lẽ đều là đồng nhất sự kiện, cho nên lẫn nhau tầm đó không ngừng mà cho đối phương chế tạo chướng ngại ý đồ ngăn cản đối phương tiến triển. Nếu như mình đoán được không sai, chuyện này rốt cuộc là cái gì? Cái kia Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu, vậy mà đang cùng nhiều như vậy đại lão đánh cờ, bọn họ lòng dạ, đến cùng nhiều bao nhiêu? 

Tôn Ngộ Không suy nghĩ, nếu như mình đột nhiên biến mất hoặc là trực tiếp hơn một điểm, chính mình trực tiếp liền triệt để tử vong, cái kia thế lực khắp nơi lại sẽ có cái gì biểu hiện? Là lập tức đại loạn là một lần nữa tìm một mới Tôn Ngộ Không? Bất quá khá tốt Tôn Ngộ Không lý trí để cho hắn không làm như vậy. 

Đồng thời, Tôn Ngộ Không lúc mượn xác Như Lai cái vị kia đại nhân trong lời nói biết được, người kia câu nói kế tiếp, kỳ thật đều tại biểu đạt một cái ý tứ, cái kia chính là dẫn đạo Tôn Ngộ Không tiến vào Huyễn Trùng Cảnh hoặc là là Vẫn Lạc Chi Mộ. Loại này dẫn đạo, rất trực tiếp, vị đại nhân kia cũng không có tiến hành bất luận cái gì che dấu, tựa hồ đối với Tôn Ngộ Không tương đối hiểu rõ, đồng thời đối với Tôn Ngộ Không cũng tương đối tự tin, hắn cho rằng coi như mình không thêm bất luận cái gì che dấu biểu đạt mục đích của mình, Tôn Ngộ Không cuối cùng như cũ sẽ không cự tuyệt, là sẽ dựa theo ý nghĩ của mình hành động, cũng chính là tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Tôn Ngộ Không chính mình đâu? Là lắc đầu cười khổ, dựa theo tính tình của mình, thật đúng là không có biện pháp không rãnh mà để ý sẽ. Biết rõ người kia làm cho mình tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nhất định là vì kế hoạch của hắn, thế nhưng là Tôn Ngộ Không phát hiện mình nếu như không đi vào hoặc là nói cứ như vậy trốn tránh, chỉ sợ về sau đều sống ở sẽ rất chính giữa. Hắn Tôn Ngộ Không không phải một cái lùi bước người. 

Mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi, loại này khí khái, Tôn Ngộ Không là bẩm sinh. Cho dù ngươi âm mưu tính toán tường tận, ta lão Tôn cũng là không sợ, quản ngươi cái gì kế hoạch bất kể hoa, ta lão Tôn tháp tùng đến cùng, ai nói quân cờ tức nhất định phải mặc kệ bài bố? 

Vẫn Lạc Chi Mộ, ta lão Tôn đi định rồi!