Đúng vậy, Tôn Ngộ Không thấy được Đạo Chuẩn sư tôn, cái kia toàn tâm toàn ý vì hắn cuối cùng thậm chí hy sinh chính mình lão nhân. Tôn Ngộ Không khóe mắt, lập tức liền ẩm ướt. Đàn ông có nước mắt không dễ rơi chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm, hôm nay lại một lần nữa chứng kiến Đạo Chuẩn sư tôn, đây cũng như thế nào không cho Tôn Ngộ Không lệ rơi đầy mặt? Bất quá Tôn Ngộ Không bi thương cũng không tiếp tục quá lâu, bởi vì hắn biết rõ cái này bức họa mặt chính giữa khẳng định cũng có một ít rất trọng yếu tin tức, như bởi vì chính mình quá độ bi thương mà bỏ qua, vậy quá không nên, bởi vậy Tôn Ngộ Không cố hết sức nhịn xuống trào lên tâm tình, cẩn thận nhìn hình tượng này. 

Một bên Trư Bát Giới đồng dạng bị cái này mênh mông thương vũ cùng trong đó hằng hà người cho hấp dẫn. "Hầu ca, cái này, đây là cái gì? Nhìn qua như là hai phe đội ngũ lúc đại chiến a, hơn nữa hai người này như thế nào lớn như vậy? Mặt khác, cái này vạn mét cự nhân, tại sao cùng Hầu ca ngươi biến thân Thác Thiên Cự Viên về sau giống nhau như đúc? Hầu ca ngươi chừng nào thì có nhiều như vậy phân thân? " Tôn Ngộ Không lúc này đã đã biết hình tượng này nội dung. Cái kia hai cái vạn mét cao cự nhân còn có đằng sau chiến trường chính giữa hầu như bao gồm hiện nay trong vũ trụ tất cả chủng tộc, lại là này loại siêu cấp đại chiến. 

Rất rõ ràng, cái này tất nhiên là thượng cổ cái kia một hồi siêu cấp đại chiến tình cảnh, đây là người nào đó trong trí nhớ hình ảnh dùng nào đó phương pháp hiện ra tại Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới trước mắt. Mà vừa rồi Trư Bát Giới theo như lời chính là cái kia cùng mình Thác Thiên Cự Viên hơn nữa giống nhau vạn mét cao Khỉ Đột Khổng Lồ, phải là Khai Tịch Giả biến thân về sau bản thể. Chứng kiến cái này, Tôn Ngộ Không nghi ngờ trong lòng càng lớn. Nếu như cái này hình ảnh nội dung không làm bộ mà hoàn toàn là chân thật, cái kia chính là nói mình đích đích xác xác là cùng Khai Tịch Giả trường hầu như giống nhau như đúc liên tục biến thân bản thể Thác Thiên Cự Viên đều là hầu như giống nhau. 

Hơn nữa nhìn hình tượng này, rất rõ ràng bất luận là chính mình sư tôn lẫn bây giờ Chấp Pháp Giả chín khối đan dược hay hoặc giả là trận này đại chiến chính giữa Xích Quân cùng Minh Thần quân, bọn hắn có lẽ đều là gặp qua Khai Tịch Giả bản thể cùng hình người trạng thái. Bởi như vậy trong chuyện này thì có một cái lỗ thủng. Nếu như mình và Khai Tịch Giả giống nhau, cái này những người này lúc nhìn thấy chính mình về sau phản ứng đầu tiên hẳn là sẽ đem mình ngộ nhận là Khai Tịch Giả bản thân. Tùy theo còn sẽ có tương đối kinh ngạc biểu lộ hoặc là biểu hiện. Thế nhưng là trên thực tế. Bất luận là Xích Quân người lẫn Minh Thần quân hay hoặc giả là Nguyệt Hoàng Tuyền, bọn hắn nhìn thấy chính mình về sau biểu lộ hết sức bình thường, cũng không có bất luận cái gì khác thường. 

Nếu như nói Nguyệt Hoàng Tuyền Xích Quân còn có sư tôn bọn họ là giả bộ, cái kia Minh Thần quân cùng cái kia Ngự Linh giả là tuyệt đối không có lý do gì giả bộ như nhìn không thấy. Khai Tịch Giả thế nhưng là đại địch của bọn hắn. Cho nên bọn hắn biểu hiện càng bình thường, cái kia trên thực tế sự tình lại càng không bình thường. Trừ phi bọn hắn tất cả mọi người là thông đồng tốt đến cùng nhau lừa gạt mình. Thế nhưng là làm như vậy lại tựa hồ không có gì lý do, hơn nữa điều này cũng nói không thông, cái kia Minh Thần quân cùng Xích Quân đồng dạng là tử địch a. Trong lúc nhất thời Tôn Ngộ Không cảm giác có chút đau đầu, những thứ này đột nhiên xuất hiện đủ loại nghi vấn, hơn nữa lẫn căn bản nghĩ không ra đáp án nghi vấn, để cho Tôn Ngộ Không cảm giác tương đối không xong. 

Cái này rất giống hắn một mực ở nhìn một đám người lúc lục đục với nhau tranh đấu. Mà chính mình vốn là đứng ở vòng tròn luẩn quẩn phía ngoài một cái qua đường quần chúng, nhưng là bây giờ lại đột nhiên phát hiện, chính mình không chỉ có không phải cái quần chúng, ngược lại là đám người kia tranh đấu trung tâm, cảm giác này để cho Tôn Ngộ Không có chút hít thở không thông. Liên tục hít sâu vài khẩu khí. Tôn Ngộ Không tiếp tục xem tiếp. Hình ảnh vẫn như cũ là không âm thanh âm, nhưng là cái kia trên trăm vạn người đại chiến lẫn xem Tôn Ngộ Không kinh hồn bạt vía đồng thời cũng nhiệt huyết sôi trào. Đang vẽ mặt chính giữa, Tôn Ngộ Không thấy được một cái ngàn mét dài hơn cực lớn Hỏa Phượng, lửa kia phượng cực kỳ cường hãn, đến mức vạn vật đều bạo, trong lúc nhất thời tung hoành chiến trường khó có địch thủ. 

Đồng thời hắn còn chứng kiến có một thân cao chỉ có hơn mười thước thân hình thập phần gầy yếu Yêu tộc, tuy nhiên nhìn qua gầy yếu vô cùng nhưng là cực kỳ cường hãn, mỗi một lần công kích nhất định có người vẫn lạc. Kế tiếp Tôn Ngộ Không biết không biết người toàn bộ từng cái xuất hiện. Thậm chí Minh Thần quân cùng Xích Quân mấy vị kia thủ lĩnh Tôn Ngộ Không đều thấy được. Bất quá những thứ này tựa hồ cũng không phải trọng điểm, hình ảnh đều là khu vực mà qua. Rốt cục, khi ánh mắt như ngừng lại Đạo Chuẩn trên người thời điểm. Hình ảnh rốt cục chậm lại. 

"Chẳng lẽ, sư tôn tại đây sự kiện chính giữa, cũng có được một ít không muốn người biết che giấu? " Tôn Ngộ Không có thể khẳng định, hình tượng này muốn biểu đạt trọng điểm khẳng định ngay tại Đạo Chuẩn sư tôn trên người, bằng không thì phía trước cũng sẽ không chỉ là một cái thoáng tức đã qua. Tôn Ngộ Không cơ hồ là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn cái kia hình ảnh, liền chứng kiến Đạo Chuẩn toàn thân đẫm máu. Hiển nhiên cũng là trải qua một phen chém giết. Khi nhìn kỹ thời điểm Tôn Ngộ Không phát hiện hình ảnh chính giữa sư tôn so hiện tại trẻ hơn rất nhiều, hơn nữa cả người đều tản ra mãnh liệt tiên phong đạo cốt. Đây mới thực sự là tiên nhân nên có bộ dáng. 

Đạo Chuẩn giải quyết hết địch nhân trước mắt, lúc này thời điểm liền chứng kiến cái kia ở vào chiến trường trung tâm hai cái cự nhân chiến đấu. Cái kia Khai Tịch Giả hóa thân Khỉ Đột Khổng Lồ, đã ở vào hạ phong, còn đối với mặt thì là thì là một cái đầu sinh song giác tựa hồ là ác ma giống nhau cự nhân. Nhìn cái kia đang đứng ở hạ phong Khai Tịch Giả, Đạo Chuẩn trong mắt chẳng những không có nửa phần lo lắng ngược lại là lộ ra một loại như trút được gánh nặng cảm giác. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không hết sức khó hiểu cùng nghi hoặc. Sư tôn tại sao phải có vẻ mặt như thế? Sư tôn không phải cùng Khai Tịch Giả một bên đấy sao? Vì cái gì Khai Tịch Giả đã rơi vào hạ phong sư tôn ngược lại sẽ cười? 

Lại một lần nữa cưỡng chế trong lòng đích các loại nghi hoặc, Tôn Ngộ Không tiếp tục xem đi. Đạo Chuẩn đang nhìn đến Khai Tịch Giả rơi vào hạ phong về sau, liền không để ý tới nữa bên người chiến đấu, mà là thân hình mấy cái lập loè rất nhanh đã vượt qua hầu như hơn phân nửa chiến trường, đi tới một người bên người, người kia, Tôn Ngộ Không biết rõ, cái kia dĩ nhiên là lúc trước hóa thành hình người chín khối đan dược một cái trong đó. Đạo Chuẩn đi vào người nọ bên người về sau, cùng người nọ nói một ít gì, người nọ nhẹ gật đầu, sau đó Đạo Chuẩn thân hình chính là chui vào hư không. Sau đó người nọ đồng dạng buông tha cho bên người chiến đấu, lại đây đã đến một người khác bên người, đồng dạng là nói một ít gì. 

Một người khác hiển nhiên cũng là chín khối đan dược chính giữa một cái, lúc hai người sau khi nói xong, người này chính là trực tiếp hướng về đang tại kịch chiến Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn bên người vọt tới. Mấy trăm vạn nhân đại chiến trên chiến trường, một người di động hầu như chính là hoàn toàn bị xem nhẹ, bởi vậy người này rất thuận lợi đi tới Khai Tịch Giả sau lưng. Tôn Ngộ Không không cách nào suy đoán người này hành động ý nghĩa, bất quá cũng may cũng không có để cho Tôn Ngộ Không nghi hoặc quá lâu, người kia liền như vậy không hề dấu hiệu, tự bạo. 

Mà để cho Tôn Ngộ Không kỳ quái là, người kia tự bạo mục đích, tựa hồ cũng không phải hy vọng chính mình tự bạo có thể làm bị thương bao nhiêu người, cho nên hắn tự bạo địa điểm là ở một cái đối lập nhau tương đối trống trải địa điểm. Thế nhưng là người nọ tự bạo đồng thời, Khai Tịch Giả cái kia vạn mét cao thân thể nhưng là bỗng nhiên một trận, lập tức liền cứng lại rồi, lúc này thời điểm hình ảnh nhanh chóng di động, một mực di động đã đến Khai Tịch Giả trên mặt, Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến Khai Tịch Giả vậy mà phún ra một miệng lớn máu tươi. 

Những cái máu tươi tuyệt đại bộ phận đều tại phun ra về sau liền tự hành thiêu đốt, nhưng là còn có một chút tán lạc tại phụ cận tinh cầu phía trên. Ngay tại Khai Tịch Giả đột nhiên trào máu thời điểm, cái kia vốn là cũng đã chiếm cứ thượng phong Minh Tôn bỗng nhiên một ngụm liền cắn lấy Khai Tịch Giả trên cổ. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không lại một lần nữa chấn kinh rồi, hắn căn bản không thể giải thích vì sao đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Thân là đan dược một trong người nọ vì sao phải đột nhiên tự bạo? Mà Khai Tịch Giả vì sao lại lại đột nhiên bị thương? 

Ngay tại Minh Tôn một ngụm cắn lấy Khai Tịch Giả cổ thời điểm, Tôn Ngộ Không chứng kiến lúc Khai Tịch Giả sau lưng hư không chính giữa, bỗng nhiên xuất hiện một người, vốn cái này cũng không sẽ bị Tôn Ngộ Không chú ý tới bởi vì hắn đã hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh rồi, chỉ có điều cái này hình ảnh tựa hồ là vì biểu hiện cái này đột nhiên xuất hiện người giống nhau, cố ý thay đổi ánh mắt, Tôn Ngộ Không phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện người, đúng là Đạo Chuẩn sư tôn. 

Lúc này Đạo Chuẩn sư tôn một thân màu trắng đạo bào không gió mà bay, trong tay càng là nắm một thanh một số gần như hư ảo trường kiếm, nhìn qua thật sự là uy phong đến cực điểm. Đạo Chuẩn xuất hiện về sau, không chút do dự, trực tiếp liền đối với dây dưa cùng một chỗ Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn liên tục Cửu Kiếm chém ra, cái kia chém ra Cửu Kiếm tốc độ cực nhanh, hầu như chính là trong nháy mắt công phu. Cửu Kiếm chém ra hóa thành chín đạo hào quang, trực tiếp chém về phía phía trước. 

Tôn Ngộ Không trực tiếp liền lên tiếng kinh hô sau đó càng là bịt miệng lại mong, bởi vì Đạo Chuẩn sư tôn một kiếm này, nhìn qua dĩ nhiên là ý định tính cả Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn cùng một chỗ toàn bộ chém giết. Bất quá tiếp theo trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không liền thở dài một hơi, bởi vì đang ở đó chín đạo gặp qua sắp tới người thời điểm, Khai Tịch Giả bỗng nhiên gầm lên một tiếng vậy mà cưỡng ép tránh thoát Minh Tôn trói buộc, hơn nữa lúc giãy giụa đồng thời khi hắn trên người bộc phát ra mấy dùng trăm tỷ đạo pháp tắc xiềng xích, ngược lại là a Minh Tôn cho cầm giữ. Lại sau đó, cái kia chín đạo kiếm quang trực tiếp trảm tại Minh Tôn trên người, Minh Tôn mấy vạn mét cao cực lớn thân hình bị cái kia chín đạo kiếm quang trực tiếp phân thây. 

Minh Tôn cho đã mắt đều là không thể tưởng tượng nổi cùng không cam lòng, thế nhưng là thân thể bị trảm, hắn cũng đã mất đi sức chiến đấu. Sau đó Khai Tịch Giả ở trên hư không chính giữa xuất ra chín khối Thiên Bi, phân biệt phong ấn chặt Minh Tôn bị chia ra làm chín thân thể. Trận này liên quan đến toàn bộ vũ trụ đại chiến, dĩ nhiên cũng làm như vậy hí kịch tính đã xong. Phong ấn hết Minh Tôn về sau, Khai Tịch Giả lộ ra tương đối mỏi mệt. Hơn nữa trên cổ bị Minh Tôn cắn xé miệng vết thương, thậm chí có dấu hiệu trúng độc. 

Minh Tôn thở hổn hển, nhìn thật sâu liếc Đạo Chuẩn còn có cái kia còn lại tám người, sau đó trực tiếp té xuống. Khai Tịch Giả, cũng đã chết. Khai Tịch Giả cái chết hết sức đột ngột, nhìn qua hắn cũng không có thu được cái gì đủ để trí mạng trọng thương, thế nhưng là lúc phong ấn hết Minh Tôn về sau, hắn liền chết như vậy. Cực lớn thi thể ngã xuống về sau không biết đè chết bao nhiêu người. Hình ảnh đến cái lúc này, lại bắt đầu như lúc trước như vậy bay nhanh lược qua. Tôn Ngộ Không chứng kiến lúc Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả sau khi chết, trận này đại chiến cũng không có đình chỉ, hai phe người sao ngược lại càng thêm điên cuồng. Bất quá cái kia chín khối đan dược chính giữa còn lại tám người nhưng là lặng lẽ trốn. Mà Đạo Chuẩn sư tôn trong tay thần kiếm cũng là rất nhanh liền vỡ vụn đã thành vô số mảnh vỡ. 

Khi tất cả hình ảnh lại một lần nữa đình chỉ về sau, Tôn Ngộ Không rốt cục thở dài một cái, bất quá hắn nội tâm, tràn đầy khiếp sợ. 

Trận này đại chiến, lúc Minh Tôn Khai Tịch Giả sau khi chết vậy mà như cũ giằng co tương đối dài thời gian, thẳng đến Minh Tôn cái kia một phương người cơ hồ bị đồ sát không còn lúc này mới chấm dứt. 

Mà Tôn Ngộ Không trong đầu, tức thì tất cả đều là Đạo Chuẩn sư tôn chém ra cái kia Cửu Kiếm!