Diễm Thần kinh ngạc, cũng không phải là giả vờ, ngay tại Diễm Thần trợn to mắt nhìn Thủy Tôn trước người đàn bà kia lúc, bỗng nhiên, Diễm Thần tại Thủy Tôn sau lưng, lại thấy một người, người kia tốc độ cực nhanh, mới vừa xuất hiện liền trong nháy mắt nằm ở Thủy Tôn trên lưng, Diễm Thần là đứng Thủy Tôn ngay mặt, không thấy rõ người kia tư thế, nhưng nhưng nhận ra người nọ chính là Tê Chiếu. 

Tê Chiếu bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa cả người cũng lấy một loại co rúc tư thế ngồi ở Thủy Tôn sau lưng, hơn nữa trở tay nắm chặc Cán Thích, lúc này đã đem Cán Thích để ngang Thủy Tôn trên cổ, Tê Chiếu đối với thời cơ xuất thủ nắm chặc, đã đăng phong tạo cực, hơn nữa hắn cũng đúng là xác đem thích khách chiến đấu tinh túy phát huy tinh tế. 

Thủy Tôn biểu hiện trên mặt biến đổi, tỏ ra có chút kinh ngạc, bất quá ngay sau đó chính là khinh miệt cười nhạt. Thật ra thì, lấy Thủy Tôn thực lực, Tê Chiếu ẩn thân cùng đánh bất ngờ đối hắn căn bản là không dậy nổi tác dụng, nhưng là Thủy Tôn liên tục mấy lần háo hức kịch liệt chập chờn, để cho Thủy Tôn dò xét xuất hiện sơ hở, cũng sẽ cho Tê Chiếu cơ hội xuất thủ. 

Thủy Tôn hừ lạnh một tiếng, một tay đè xuống Tê Chiếu nắm bả vai hắn cánh tay, dùng sức kéo một cái, liền đem Tê Chiếu toàn bộ nói lên, bất quá Tê Chiếu cũng là tàn nhẫn, bất kể thân thể, nắm Cán Thích tay phải dùng sức rạch một cái, sắc bén Cán Thích tại Thủy Tôn trên cổ lần nữa vạch ra một đạo vết máu. Nhưng Tê Chiếu cũng chỉ có như vậy một lần công kích cơ hội, một khắc sau hắn đã bị Thủy Tôn cả người về phía trước quăng ra ngoài. 

Tê Chiếu thân thể bay ra ngoài đồng thời, hắn tay phải chuyển một cái, Cán Thích đã từ trở tay nắm biến thành đang tay, đang bay ra đi trong nháy mắt, hắn lại một búa chém vào Thủy Tôn trước người đàn bà kia trên mặt. Thủy Tôn vốn là mặt đầy khinh thường, nhưng là thấy đàn bà kia trên mặt đột nhiên bị vạch ra vết máu, trong nháy mắt nổi giận. 

Đó là một loại thay đổi cực kỳ đột nhiên tức giận, vốn là Tê Chiếu thân thể đã bay ra ngoài mười mấy thước, nhưng là Thủy Tôn tay phải lăng không kéo một cái, Tê Chiếu thân thể giống như là bị một cái sợi giây lôi kéo ở. Rốt cuộc lại nói chuyện trở về. Đem Tê Chiếu kéo trở về lúc, Thủy Tôn đã bước ra một bước, đứng ở Bạo Thiên Hoàng thân thể trước mặt. Sau đó tay phải hóa chưởng, hướng về phía bị kéo tới Tê Chiếu một chưởng đi xuống. Kết kết thật thật vỗ vào Tê Chiếu ngực. 

Tê Chiếu nhất thời phun ra mấy ngụm máu tươi, lần này, hắn rốt cục thì thuận lợi bay ra ngoài. Thủy Tôn đánh bay Tê Chiếu, cũng không truy kích, mà là lập tức xoay người nhìn về phía Bạo Thiên Hoàng thân thể, nhìn Bạo Thiên Hoàng máu trên mặt vết, Thủy Tôn chỉ cảm thấy toàn thân lửa giận nhanh chóng bay lên, suýt nữa bị để cho hắn điên cuồng. 

"| đáng chết. Tê Chiếu, ngươi dám làm thương tổn nàng! " Giống như sét đánh giống vậy gầm thét tại Thủy Tôn trong miệng phát ra, Thủy Tôn trên cổ một lần nữa bị Tê Chiếu vạch ra một đạo vết máu, nhưng cũng chẳng qua là bị thương da thịt, rất nhanh liền khôi phục, nhưng Bạo Thiên Hoàng vết thương trên mặt vết, nhưng vẫn không có khép lại. Hết thảy các thứ này Diễm Thần tất cả đều nhìn ở trong mắt, bất quá chuyện xảy ra quá nhanh, Diễm Thần đều có chút không phản ứng kịp. 

Dưới cơn thịnh nộ Thủy Tôn, cặp mắt lửa giận cơ hồ đều muốn phun ra ngoài. Mà lúc này không trung chỉ có Diễm Thần một cái, Thủy Tôn dĩ nhiên là đem Diễm Thần coi là phát tiết tức giận mục tiêu, Tôn Ngộ Không ở phía dưới nhìn rõ ràng. Lập tức lớn tiếng nhắc nhở: "Diễm Thần, chạy mau, Thủy Tôn điên rồi! " Nhưng là Tôn Ngộ Không lời mới vừa ra khỏi miệng, Thủy Tôn đã đến Diễm Thần bên cạnh. 

Không nói hai lời, Thủy Tôn một quyền đánh vào Diễm Thần bụng trên, Diễm Thần tại mất đi hai đại hư ảnh sau, thực lực chợt giảm xuống, đã không có cùng Thủy Tôn chống lại tư cách, một quyền này. Càng là thiếu chút nữa muốn hắn mạng, may mắn chính là Thủy Tôn cũng không định giết hắn. Nhưng một quyền này lại để cho Diễm Thần lập tức ngất xỉu đi. Một tay xách Diễm Thần đầu, Thủy Tôn thân hình chợt lóe liền trở về Bạo Thiên Hoàng bên cạnh. 

Ngay tại Thủy Tôn vừa mới chuẩn bị đem Diễm Thần toàn bộ phượng hoàng lực tất cả đều lấy ra lúc. Tôn Ngộ Không chợt nóng nghe được Sa Ngộ Tĩnh một tiếng quát to: "Hầu ca, ta chuẩn bị xong, chín bi trấn ngày, phong! " Theo Sa Ngộ Tĩnh tiếng quát, liền thấy một cỗ chín loại màu sắc hỗn hợp to lớn chùm tia sáng lấy Sa Ngộ Tĩnh làm trung tâm, đột nhiên lên cao, mà Sa Ngộ Tĩnh phía trên, chính là Thủy Tôn cùng Bạo Thiên Hoàng, cái đó cửu sắc chùm tia sáng tăng vọt, trong nháy mắt liền đem Thủy Tôn cùng Bạo Thiên Hoàng còn có màu sắc bao phủ lên một loại. 

"Hầu ca, Diễm Thần vẫn còn ở bên trong, làm thế nào? " Sa Ngộ Tĩnh một chiêu này, là tập kết chín khối Trấn Giới Thiên Bi sau, phát động cường đại nhất trấn áp lực, mới vừa rồi cái đó cửu sắc chùm tia sáng, bất quá là kỹ năng phát động khúc nhạc dạo, tác dụng là đem mục tiêu giam cầm, sau đó Sa Ngộ Tĩnh sẽ sẽ bị giam cầm mục tiêu tiến hành trục xuất, mà trục xuất địa phương, là chín khối Trấn Giới Thiên Bi hợp lực mở ra một không gian. Mặc dù Sa Ngộ Tĩnh không biết cái đó không gian là nơi nào, nhưng hắn biết, coi như là Thủy Tôn một khi tiến vào nơi đó, cũng tuyệt không khả năng mới đi ra. 

Nhưng là, để cho Sa Ngộ Tĩnh không nghĩ tới là, Thủy Tôn lại bắt được Diễm Thần, nếu như hắn dồn dập phát động trục xuất, Diễm Thần cũng sẽ cùng Thủy Tôn cùng chung biến mất, cái này là coi như là Sa Ngộ Tĩnh gián tiếp giết Thủy Tôn, cho nên, Sa Ngộ Tĩnh mới hỏi thăm Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không cũng sững sốt, cái này thật là là không ngờ ra tình trạng, Diễm Thần cùng Thủy Tôn cùng chung bị giam cầm, chẳng lẽ muốn Tê Chiếu Diễm Thần? Lúc này, Tê Chiếu bỗng nhiên trên mặt đất một cái hố to trong thăng lên, mới vừa rồi Sa Ngộ Tĩnh lời, còn có trước cùng Tôn Ngộ Không đối thoại, Tê Chiếu đều nghe được. 

"Hòa thượng kia, mau phát động, một cái Diễm Thần đổi Thủy Tôn, tính toán! " Tại Tê Chiếu trong mắt, nếu như có thể dùng Diễm Thần một cái mạng đổi Thủy Tôn chết, vậy tuyệt đối vô cùng tính toán, nhưng là Tôn Ngộ Không lại không đồng ý, "Lão Sa, liền giữ như vậy, còn nữa bảy lần hô hấp, ta là được phát động ta tuyệt chiêu. " Bất luận là Lãng Tâm Kiếm Hào hay là Diễm Thần hoặc là Sa Ngộ Tĩnh, thật ra thì đều ở đây cho Tôn Ngộ Không tranh thủ thời gian. 

Sa Ngộ Tĩnh tự nhiên là nghe Tôn Ngộ Không, vì vậy chẳng qua là duy trì cái đó cửu sắc chùm tia sáng, mà thân ở với cửu sắc chùm tia sáng trong đó Thủy Tôn, nhưng là bị hoàn toàn cầm giữ, cái đó cửu sắc chùm tia sáng giống như là một cái cường đại nhà tù, để cho Thủy Tôn ở trong đó ngay cả suy nghĩ đều ngừng, đây là một loại so với Nguyên Giới người màu xám tro không gian càng bá đạo thời không giam cầm. 

Tê Chiếu tức giận, nhưng là cũng không có biện pháp gì, hắn coi như giết Sa Ngộ Tĩnh, Sa Ngộ Tĩnh cũng sẽ không nghe hắn. Cái này bảy lần hô hấp thời gian, thật ra thì rất nhanh, nhưng là đang lúc mọi người bây giờ nhưng phảng phất là bảy trăm năm vậy chậm chạp, thứ ba lần hô hấp, thứ tư lần hô hấp, thứ năm hô hấp. 

Ngay tại lúc này, cái đó cửu sắc chùm tia sáng trong, bỗng nhiên xuất hiện một màn vô cùng không dịu dàng màu sắc, đó là lau một cái màu xám tro, vừa mới bắt đầu cái đó màu xám tro ngạch chỉ có một chút, nhưng là một cái hô hấp thời gian, cái đó màu xám tro bỗng nhiên liền mở rộng đến nửa cửu sắc cột ánh sáng phạm vi, lúc này, đã là thứ sáu hít thở. 

Ngay tại thứ bảy lần hô hấp thời gian vừa mới tới, Tôn Ngộ Không một kích mạnh nhất đã sắp phát ra ngoài trong nháy mắt, cái đó màu xám tro ánh sáng lại phản cuốn, đem cửu sắc chùm tia sáng hoàn toàn bao trùm, Sa Ngộ Tĩnh phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức cắt đứt Trấn Giới Thiên Bi cùng cửu sắc chùm tia sáng giữa liên lạc, lúc này mới không có để cho cái đó màu xám tro ánh sáng theo chùm tia sáng lan tràn xuống. 

Ở đó đã biến thành màu xám tro trong cột ánh sáng, Thủy Tôn bỗng nhiên động. Nhưng theo Thủy Tôn động một cái, cái đó màu xám tro ánh sáng nhanh chóng tiêu tán, sau đó cùng chung biến mất, còn có cửu sắc chùm tia sáng. Cái đó màu xám tro ánh sáng, là Thủy Tôn tại Nguyên Giới người nơi đó bắt chước tới Nguyên Giới năng lực, ở đó màu xám tro trong ánh sáng, thời gian ngừng, chỉ có Thủy Tôn có thể hoạt động. 

Vốn là màu xám tro Nguyên Giới là không có cửu sắc chùm tia sáng cường đại, nhưng là không ngăn được Thủy Tôn thực lực thực sự quá mạnh. Bất quá Thủy Tôn đối cái đó màu xám tro Nguyên Giới khống chế cũng không thuần thục, hắn động một cái cái đó màu xám tro Nguyên Giới liền biến mất. Nhưng là như vậy tới một cái, Thủy Tôn đã phát hiện Tôn Ngộ Không trên người tích góp cường đại đến lực lượng kinh khủng. 

Thủy Tôn tự nhiên sẽ không để cho mình trúng chiêu, cả người một lần nữa bắt đầu phát ra loại nào thật kỳ dị khí tức, hắn nhà không gian, trong nháy mắt trở nên hư ảo. Nhưng là ngay tại Thủy Tôn thân hình đã ở vào một cái hư ảo cùng thực tế đường chéo điểm lúc, tại Thủy Tôn sau lưng, đột nhiên xuất hiện một đạo để cho người kinh khủng kiếm khí. 

Tôn Ngộ Không sắc mặt vui mừng, xem ra, vẫn là đuổi kịp. Tại Tôn Ngộ Không kế hoạch lúc trước trung, Lãng Tâm Kiếm Hào cái thứ nhất công kích, nhưng hắn là làm giả vờ tấn công, mục đích chính là để cho Thủy Tôn đánh bại hắn, tốt nhất là đánh rớt, sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào chuẩn bị bắt đầu hắn một kích mạnh nhất. Kế hoạch rất thuận lợi, Lãng Tâm Kiếm Hào đích xác bị Thủy Tôn đánh bay ra ngoài, mà Thủy Tôn cũng không có truy kích, đây chính là trước Tôn Ngộ Không nói thật may kế hoạch thành công nguyên nhân. 

Bây giờ, Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cuộc phát động hắn mạnh nhất một kiếm, chỉ tiếc Lãng Tâm Kiếm Hào càm tất cả bị đánh nát, không có biện pháp nói ra một chiêu này tên. 

Thủy Tôn cũng cảm thụ được sau lưng kiếm khí, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn thân hình đã hư ảo, cái này là đại biểu, hắn đã rời chỗ này không gian, nhưng là một khắc sau, Thủy Tôn thân hình bỗng nhiên ngưng tiếp tục hư ảo, ngược lại từ từ ngưng tụ, Thủy Tôn hoảng sợ, hắn phát hiện mình chung quanh hoảng sợ bị Tinh Tú lực đen chen đầy, hắn bị ép ra ngoài. 

Sau đó, một cán Tử Kim màu trường kiếm, tại Thủy Tôn sau lưng trực tiếp đâm vào, tại bụng của hắn ra đâm ra, Lãng Tâm Kiếm Hào lại đem Thủy Tôn, đâm đối xuyên. Sau đó, tại Thất Tinh Long Uyên trên bỗng nhiên lan tràn ra vô số Tử Kim màu đường vân, đem Thủy Tôn hoàn toàn bao trùm. 

"Kiếm đạo—— Tinh Tú buộc! "