Trận này thí luyện, hoặc là nói trận chiến tranh này chính giữa là tối trọng yếu nhất ba chỗ chiến đấu, đã có hai nơi cơ bản phân ra thắng bại, duy nhất vẫn còn tử chiến, cũng chỉ có Ngự Linh giả cùng Xích Quỷ. Bất quá hai người này có thể đang không có bất luận cái gì viện thủ, cho nên hai người bọn họ thắng bại, chỉ sợ cũng cần nhờ chính bọn hắn đến phân một phần. 

Minh Thiết Cuồng đang do dự thật lâu về sau, cuối cùng vẫn là quyết định cái này một pháo, đầu tiên tiêu diệt Tôn Ngộ Không. Bởi vì Tôn Ngộ Không cho hắn uy hiếp thật sự là quá lớn quá lớn, Ngự Linh giả cố nhiên là kẻ thù của hắn, nhưng là nếu như chỉ là giết chết Ngự Linh giả một cái, vậy hắn đại thù cũng gần kề chỉ báo một phần mười mà thôi. Hơn nữa nếu là Ngự Linh giả bị chính mình giết chết, cái kia bằng vào chính hắn sức mạnh tuyệt đối không cách nào ly khai Tuần Thiên Giới, đến lúc đó hắn khẳng định khó thoát khỏi cái chết. 

Cho nên, hắn nếu như là công kích Tôn Ngộ Không mà nói, cho dù một kích này không thể trực tiếp đánh chết, vậy cũng tuyệt đối sẽ làm cho Tôn Ngộ Không trọng thương sắp chết. Hơn nữa Minh Thiết Cuồng có lợi nhất một điểm, cho dù hắn là thân ở tại âm thầm, Ngự Linh giả cũng không biết hắn chân thật ý tưởng, hơn nữa hắn công kích Tôn Ngộ Không cũng có thể hướng Ngự Linh giả bề ngoài trung thành. Về phần có thể hay không cái này một pháo trực tiếp tiêu diệt Tôn Ngộ Không, Ngự Linh giả tức thì không có cái gì băn khoăn. Nếu là thật giết chết Tôn Ngộ Không cái kia rất tốt, còn tránh khỏi về sau muốn phân ra tâm tư tinh lực đi đối phó Tê Chiếu. 

Minh Thiết Cuồng nghĩ đến rất đủ mặt, mà cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích cũng xác thực không có thất bại, đích đích xác xác lấy đi một người tánh mạng. Chẳng qua là người này, cũng không phải Tôn Ngộ Không, cũng không phải Tri Bắc, mà là Tinh Điện. Thật bất ngờ, ai cũng không nghĩ tới Minh Thần quân Tinh Điện, vậy mà sẽ thay Tôn Ngộ Không đi ngăn trở Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cái này kinh khủng một kích. Hơn nữa Tinh Điện cũng không phải như Tri Bắc trực tiếp ngăn tại Tôn Ngộ Không trước người, mà là đang hắn xuất hiện đồng thời sẽ đem Tôn Ngộ Không xa xa mà đẩy đi ra. Cho nên Tôn Ngộ Không không có đã bị chút nào tổn thương. Mà Tinh Điện thì là trực tiếp vẫn lạc. 

Không có bất kỳ nghi vấn, đang bị cái kia hư vô cột sáng đục lỗ thân thể sau một khắc, Tinh Điện cũng đã triệt triệt để để tan thành mây khói. Không có để lại bất luận cái gì di ngôn. Cũng không có cái gì bi tráng ngôn từ, liền như vậy đột nhiên xuất hiện sau đó lại đột nhiên tử vong, đây hết thảy đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, thậm chí lại để cho Tôn Ngộ Không đều có một loại không chân thực cảm giác. Thế nhưng là hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn, đã đem vừa rồi phát sinh hết thảy đều rõ ràng mà ghi chép xuống, lại để cho Tôn Ngộ Không rất rõ ràng biết rõ, đây là thật thực. 

Tinh Điện dùng tánh mạng của mình thay hắn chặn kinh khủng kia một kích. Giờ phút này Tôn Ngộ Không nội tâm không có thương tổn đau nhức, có, chẳng qua là phẫn nộ. Vì cái gì. Đây rốt cuộc là vì cái gì? Nguyên một đám vì cái gì tất cả đều nếu như vậy? Ta Tôn Ngộ Không có tài đức gì vậy mà cần các ngươi dùng tánh mạng của mình đến bảo hộ? Chẳng lẽ các ngươi cho là mình thật vĩ đại sao? Hi sinh chính mình bảo hộ người khác? Các ngươi có biết hay không làm như vậy nhưng thật ra là rất ích kỷ? Chẳng lẽ ta Tôn Ngộ Không cần các ngươi tới bảo hộ? 

Hai mắt huyết hồng, tại trong lòng, vô tận bi ý cùng phẫn nộ không ngừng cuồn cuộn, dây dưa. Lại để cho Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt. Loại thống khổ này cảm giác quả thực muốn đem Tôn Ngộ Không từ đó xé rách. Vốn là Tri Bắc. Sau đó lại là Tinh Điện. Tri Bắc còn có thể lý giải, thế nhưng là Tinh Điện đâu? Hắn có lý do gì làm như thế? Mình và Tinh Điện cũng chỉ bất quá là có gặp mặt một lần, luận giao tình thậm chí ngay cả bằng hữu cũng không tính là. Tôn Ngộ Không nghĩ mãi mà không rõ, bất quá có một chút Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, cái kia chính là chính mình thật sự quá yếu. 

Dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn cảm thụ được hắn trước người cái kia đang tại dần dần tiêu tán Tinh Điện linh hồn, Tôn Ngộ Không đại não có chút chỗ trống. Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, xuất hiện vị trí đúng là Tôn Ngộ Không sau lưng. Mà Tôn Ngộ Không tựa hồ căn bản không có chút nào phát giác. Bóng người kia xuất hiện về sau, trực tiếp một cái cây roi chân quất vào Tôn Ngộ Không sau lưng chỗ. Cái này một chân lực đạo cực kỳ lớn, Tôn Ngộ Không trực tiếp bị rút về phía trước ngã lăn, cuối cùng không biết đụng gãy nhiều ít trong huyệt động cự thạch cùng thạch nhũ mới đình chỉ. 

Nhưng khi Tôn Ngộ Không chuyển động thân hình mới vừa vặn đình chỉ, bóng người kia xuất hiện lần nữa, sau đó trực tiếp một cước liền dẫm nát Tôn Ngộ Không trên đầu, đem Tôn Ngộ Không hầu như nửa người đều đã dẫm vào dưới mặt đất. Bóng người này, là Tê Chiếu. Tuy nhiên bởi vì bổn mạng binh khí Vô Tương Tuyệt Tung cơ hồ bị hủy mà tâm thần bị thương, bất quá đến một lần Tê Chiếu sớm có chuẩn bị, đã đem mà cái này tâm thần liên hệ hạ xuống thấp nhất. Thứ hai Tê Chiếu lúc này chính là chính thức Thiên Tôn, bất luận là tu vị lẫn sức chiến đấu, cho nên tâm thần bị thương với hắn mà nói không nghiêm trọng lắm. Bởi vậy tại cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên người tình huống về sau hắn không chút lựa chọn lựa chọn ra tay. 

Mà Tôn Ngộ Không đâu? Hai lần tuyệt cường công kích phía dưới, Tôn Ngộ Không đều không có thu được nửa điểm tổn thương. Tê Chiếu màu đen bóng người một quyền bị Tri Bắc ngăn cản xuống, bởi vậy Tri Bắc phế đi một cái cánh tay phải hơn nữa đã mất đi tất cả phòng ngự năng lực. Minh Thiết Cuồng phát ra Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích toàn lực, bị Tinh Điện ngăn cản xuống, một cái giá lớn là Tinh Điện trực tiếp vẫn lạc. Thế nhưng là giờ phút này Tôn Ngộ Không, lại bị bị thương Tê Chiếu điên cuồng công kích mà không có nửa phần đánh trả bộ dạng. 

Không chỉ có như thế, mà ngay cả Tôn Ngộ Không khí tức trên thân cũng bắt đầu có chút bất ổn, đặc biệt là vốn là Ngũ Hành cân đối năm loại cực hạn sức mạnh tại đã bị Tê Chiếu công kích về sau, bỗng nhiên mà bắt đầu trở nên hỗn loạn. Vốn Tôn Ngộ Không lợi dụng thiêu đốt Bồ Đề Diệu Thụ để kích thích cực hạn Ngũ Hành sức mạnh làm cho mình sức chiến đấu trong thời gian ngắn tăng lên tới Thiên Tôn cảnh giới, nhưng khi Tinh Điện tử vong thời điểm, thiêu đốt lên Bồ Đề Diệu Thụ đột nhiên dập tắt, bởi vì dập tắt hết sức đột nhiên, dẫn đến Ngũ Hành tương sinh liên tục chuyển đổi cực hạn sức mạnh chợt bắt đầu đã xảy ra hỗn loạn, bởi như vậy trực tiếp nhất thể hiện chính là Tôn Ngộ Không thực lực đang tại bay nhanh hạ thấp. 

Hơn nữa đã mất đi Bồ Đề Diệu Thụ thiêu đốt về sau sinh ra lực lượng thúc dục, Ngũ Hành lực lượng chuyển đổi cũng thời gian dần trôi qua chậm lại. Kỳ thật Bồ Đề Diệu Thụ thiêu đốt chỗ cung cấp sức mạnh có thể lý giải làm một loại đun nóng tác dụng, cho Ngũ Hành sức mạnh đun nóng để cho bọn họ dùng vượt qua tốc độ bình thường chuyển đổi, do đó vì Tôn Ngộ Không cung cấp vượt qua hắn từ thân cảnh giới sức mạnh. Nhưng là làm như vậy không khỏi đối với Tôn Ngộ Không thân thể sẽ tạo thành cực kỳ thương tổn nghiêm trọng cùng phụ tải, càng là vô cùng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Hiện tại, tại Tinh Điện chi tử dưới sự kích thích, Tôn Ngộ Không thật sự liền tẩu hỏa nhập ma. 

Làm Tê Chiếu một cước kia tiếp nữa đem Tôn Ngộ Không nửa người đều đã dẫm vào dưới mặt đất thời điểm, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh đã cơ bản đều là làm lạnh do đó khôi phục được bình thường trạng thái, sau đó Tôn Ngộ Không thực lực liền hạ xuống bình thường trạng thái, Giới Chủ cấp bậc. Tuy nhiên đồng dạng xa cao hơn hắn bản thân cảnh giới, nhưng là cùng giờ phút này Tê Chiếu so sánh với, cái kia đã là không đáng giá nhắc tới. Cảm thụ được Tôn Ngộ Không nhanh chóng hạ thấp khí tức cùng thực lực, Tê Chiếu nội tâm cũng có chút nghi hoặc, bất quá nhưng không có nửa phần do dự. 

Nhìn xem nửa người vùi vào trong đất, đã về tới trạng thái bình thường Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu khóe miệng lộ ra nồng đậm vui vẻ. Tôn Ngộ Không, tuy nhiên không biết trên người xảy ra chuyện gì, bất quá ngươi vẫn bại, không thuộc về mình sức mạnh, cho dù đã có được, vậy cũng sẽ chỉ làm ngươi phong quang nhất thời, kết quả là còn không phải sẽ bị ta dẫm nát dưới chân? Cảm thụ thoáng một phát bọn hắn chỗ đại trận trận nhãn tình huống, tuy nhiên cái này trận nhãn tại chiến đấu mới vừa rồi trong bị phá hư đi một tí, nhưng là đối với đại trận chỉnh thể vận hành không có gì ảnh hưởng quá lớn. 

Cúi người, một tay cầm Tôn Ngộ Không cổ chân, đem Tôn Ngộ Không ngược lại thoát khỏi đi ra, nhìn xem hai mắt nhắm nghiền toàn thân khí tức yếu ớt mà lại hỗn loạn Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu không khỏi có chút cảm thán. Mới vừa rồi còn cùng mình đối chọi gay gắt, nhưng bây giờ đã nửa chết nửa sống, quả thật là thế sự vô thường a. Vừa rồi đạo kia đột nhiên xuất hiện công kích, Tê Chiếu tự nhiên quen thuộc, vậy khẳng định là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát ra, thế nhưng là đến tột cùng là ai thúc dục Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đến công kích Tôn Ngộ Không? 

Tê Chiếu tâm tư hết sức kín đáo, hơn nữa có chút đa nghi. Hắn cũng không có người vì vừa rồi công kích dẫn đến Tôn Ngộ Không bị thua mà đắc chí, mà là đang suy nghĩ chuyện này. Vừa rồi một kích kia, xem uy lực cùng uy thế tuyệt đối là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích toàn lực, như vậy một kích đủ để tiêu diệt một người Thiên Tôn. Mà cái này thúc dục Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích người, lựa chọn công kích Tôn Ngộ Không, cái kia dĩ nhiên là không phải là Hoàng Tuyền liên quân người bên kia. 

Bằng không thì đừng nói công kích Tôn Ngộ Không, khi bọn hắn biết mình cùng Tôn Ngộ Không là cùng âm thanh cùng chết dưới tình huống, mà ngay cả mình cũng sẽ không dễ dàng công kích. Hơn nữa Vạn Yêu Quốc người cũng không có khả năng, chính mình tuy nhiên không phải Vạn Yêu Quốc người, nhưng là cùng Linh Uy Ngưỡng quan hệ không thể tầm thường so sánh, cho dù Vạn Yêu Quốc người muốn tự mình ra tay cái kia Linh Uy Ngưỡng cũng tuyệt đối sẽ không cho phép. Như vậy xem ra, ngoại trừ kẻ thứ ba thế lực người, cái kia chính là Ngự Linh giả chính là thủ hạ. 

Tiêu diệt Tôn Ngộ Không, mình cũng sẽ chết. Như vậy một hòn đá ném hai chim, cuối cùng người được lợi lớn nhất dĩ nhiên là là Ngự Linh giả. Tuy nhiên nội tâm nghĩ như vậy, nhưng là Tê Chiếu cũng không biểu hiện ra ngoài, bây giờ còn cần dựa vào Ngự Linh giả dẫn bọn hắn ly khai, tự nhiên không phải lúc trở mặt. Dẫn theo nửa chết nửa sống Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu thân hình bay lên không, nhanh chóng rời đi nơi đây.