Tiểu Bạch Long xuất hiện về sau, cũng không có lập tức động thủ, mà là nhìn cái kia đang tại kịch chiến mấy chỗ địa điểm, gãi gãi đầu nói: "Đại sư huynh, hay là thôi đi, ta ngay cả những người này động tác đều thấy không rõ, căn bản đánh không đến a! " Tiểu Bạch Long hiện tại bất quá hóa đạo đỉnh phong, cũng còn không đột phá đạo văn, mà không luận là chín Kỳ Lân là Kiếm Hào đám người tất cả đều là siêu cấp cường giả, trong chuyện này chênh lệch, đúng là quá lớn. Tôn Ngộ Không vừa rồi thoáng cái đều quên hết. Có chút xin lỗi cười cười, Tôn Ngộ Không càng làm Tiểu Bạch Long đưa trở về. 

Bất quá không có sao, nếu như Tiểu Bạch Long không có biện pháp ra tay, vậy chính mình đến, cũng không tin cho mình đầy đủ thời gian, chính mình nhiều như vậy thủ đoạn còn thu thập không được mấy cái Kỳ Lân. Lúc này tình hình chiến đấu đã lại một lần nữa đã có so sánh rõ ràng biến hóa, Hắc Khôi bên kia lúc mặc vào một thân Chí Tôn thần khí về sau, sức chiến đấu tăng vọt, mặc dù đối với tay có ba người, thế nhưng là như cũ đánh chính là thuận buồn xuôi gió, ba người kia đều thu một ít tổn thương. Mà Diễm Thần bên kia liền so sánh thảm rồi, vừa mới bắt đầu cả người là bị phượng hoàng bạo Liệt Hỏa toàn bộ bao bọc, nhưng là bây giờ đã bị Thị Viêm thôn phệ liền chỉ còn lại trên hai tay một ít. Bất quá Diễm Thần nhưng không có chút nào lùi bước, ngược lại là hai mắt đỏ thẫm, lộ vẻ cố chấp tại điên cuồng. 

Kỳ thật lúc vừa mới bắt đầu thời điểm chiến đấu, Diễm Thần là ý định vận dụng Bạo Phượng nhất tộc chỉ mỗi hắn có năng lực để chiến đấu, chính là loại lợi dụng hỏa diễm sinh ra kịch liệt nổ tung năng lực, thế nhưng là không đợi hắn vận dụng cái này năng lực liền phát hiện chính mình hỏa diễm bị người cắn nuốt, đây đối với Diễm Thần mà nói thật là một loại lớn lao vũ nhục, cái này so ngươi một cước dẫm nát trên đầu của hắn còn để cho hắn cảm thấy khuất nhục. Hơn nữa cái này Thị Viêm hỏa diễm thôn phệ năng lực vậy mà so Diễm Thần còn mạnh hơn, dung hợp ba loại bá đạo hỏa diễm phượng hoàng bạo Liệt Hỏa, Thị Viêm thôn phệ bắt đầu tựa hồ cũng không có gì khó khăn, đây là Diễm Thần vô luận như thế nào cũng không có thể tiếp nhận. Cho nên nổi giận phía dưới Diễm Thần. Buông tha cho một chút chiêu số, đặc biệt tác dụng phượng hoàng bạo Liệt Hỏa chiến đấu, mà làm như vậy kết quả chính là hiện tại một thân hỏa diễm còn thừa không có mấy. 

"Một cái thoát khỏi cọng lông gà rừng, ha ha, Diễm Thần. Tiếp tục đánh xuống ngươi tuyệt đối là chỉ còn đường chết, hiện tại cho ngươi một cơ hội, trở về Vạn Yêu Quốc a, thế nào? Lúc trước hãm hại các ngươi Bạo Phượng nhất tộc người, đã toàn bộ đã chết, một cái cũng không có còn lại. Ngươi đại thù coi như là được báo, ngươi cuối cùng là chúng ta Vạn Yêu Quốc người, thế nào, trở về a, đi theo Linh Uy Ngưỡng đại nhân. Chúng ta cùng nhau khai sáng một cái thế giới mới! " Vạn Yêu Quốc biến hóa, Diễm Thần nhiều ít là có thể đoán được một chút. Bởi vì cái kia Tàng Giới có thể nói chính là hắn cùng Hắc Khôi tiêu diệt, mà Tàng Giới vừa chết, Linh Uy Ngưỡng nhất định phát động chính biến, chỉ sợ bây giờ Vạn Yêu Quốc, đã hoàn toàn lúc Linh Uy Ngưỡng thống trị phía dưới. Nói như vậy, Thị Viêm mà nói, kỳ thật cũng không có sai! 

Lúc trước hạ lệnh đã diệt Bạo Phượng nhất tộc. Cũng đúng là Tàng Giới, Linh Uy Ngưỡng lúc kia cũng không có tham dự nhiều ít, bất quá Diễm Thần đối với Linh Uy Ngưỡng cũng xác thực không có gì ấn tượng tốt. Chính là hắn cùng Tàng Giới không phải một phe, nhưng là đều là cá mè một lứa, không kém là bao nhiêu. Quay đầu nhìn Tôn Ngộ Không liếc, Diễm Thần tim, kiên định. "Muốn ta trở về cũng được, ngươi để cho Linh Uy Ngưỡng tự mình đến cầu ta à. Chỉ cần hắn quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái khấu đầu, ta trở về đi! " 

"Không biết tốt xấu. Hôm nay Tôn Ngộ Không tuy nhiên phải bắt sống, thế nhưng là ngươi cũng không cần phải. Đã như vậy không biết điều, giữ lại ngươi, cũng không có gì dùng! " Diễm Thần chợt hỏi: "...,, vì cái gì hầu tử liền bắt sống? Chúng ta không thể? " Diễm Thần hỏi cái này câu nói, thuần túy là kéo dài thời gian. Không nghĩ tới cái kia Thị Viêm thật đúng là trả lời, có lẽ là bởi vì trong mắt hắn, Diễm Thần đã cùng người chết không giống. "Cái kia Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đại nhân một mạng tương liên, nếu là hắn đã chết cái kia Tê Chiếu đại nhân cũng sẽ chết, cho nên hắn phải bắt sống! " 

Vừa mới dứt lời Diễm Thần trên mặt liền lộ ra một cái thập phần cổ quái biểu lộ, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không biết, ta cùng hầu tử còn có Tê Chiếu đều là giống nhau? Ta nếu đã chết, các ngươi Tê Chiếu đại nhân cũng không tốt đến đi đâu! " Diễm Thần mà nói, tự nhiên là thật, cái kia Hoàng Tuyền tạo hóa quả ba người bọn họ là cùng một chỗ ăn. Bất quá Thị Viêm cũng không biết, bởi vì lúc trước Tê Chiếu chỉ nói Tôn Ngộ Không, cũng không có xách Diễm Thần, cho nên Thị Viêm tự nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng Diễm Thần, nếu về sau bất luận ai nói hắn như vậy đều tín, đây cũng là không cần đánh cho. 

"Ít đánh rắm, Diễm Thần, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi Thị Viêm gia gia kiên nhẫn là có hạn, hiện tại, ngươi có thể đi đã chết! " Diễm Thần chứng kiến Thị Viêm nổi giận, hắn nhưng là cười hắc hắc nói: "Ngươi Diễm Thần gia gia chính là mạng lớn, trước kia ta không chết, hôm nay, ta đồng dạng sẽ không chết, trái lại, cái chết là ngươi. Dám ăn của ta hỏa diễm, thật là muốn chết! " Nói xong, Diễm Thần một tay chỉ vào lại một lần nữa hướng hắn xông lại Thị Viêm, nhẹ giọng hét lên một tiếng: "Bạo liệt a, ngu muội người! " Theo Diễm Thần mà nói, Thị Viêm bỗng nhiên trên mặt nhưng lộ ra một cái thập phần hoảng sợ biểu lộ, sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, lúc Thị Viêm không thể tin tiếng kinh hô trong, ầm ầm bạo liệt! 

"Không, không có khả năng, tại sao có thể có ta không cách nào tiêu hóa hỏa......" Đáng tiếc, vấn đề này, hắn rốt cuộc không chiếm được đáp án. Diễm Thần cường đại nhất năng lực là cái gì? Nếu là lúc trước, vậy khẳng định là sự cường đại của hắn hỏa diễm năng lực còn có cái thanh kia trách đao bạo liệt phượng hoàng, nhưng là bây giờ, Diễm Thần cường đại nhất năng lực, là bọn hắn Bạo Phượng nhất tộc bổn nguyên năng lực, bạo tạc nổ tung, vạn vật đều có thể bạo! Cái này còn nhiều hơn thiệt thòi Đạo Chuẩn, nếu không phải lúc trước Đạo Chuẩn để cho Diễm Thần quan sát cảm ngộ Bạo Phượng nhất tộc Thủy tổ Bạo Thiên Phong chiến đấu, Diễm Thần bây giờ còn dừng lại lúc lúc trước giai đoạn! 

Ngay tại Diễm Thần bên này bạo điệu Thị Viêm về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào bên kia chiến đấu, đồng dạng lúc sắp đến gần cuối. Lãng Tâm Kiếm Hào lúc Nghiệt Kính cùng Lưu Thương toàn bộ tăng lên tới nửa bước Thiên Tôn về sau, áp lực đột nhiên tăng, tuy nhiên hắn đồng dạng có thể lợi dụng Tinh Tú Chi Lực làm cho mình hành động trở nên quỷ dị phiêu hốt, thế nhưng là công kích của hắn toàn bộ đều bị Nghiệt Kính cùng Lưu Thương tránh qua, tránh né, hơn nữa hai người bọn họ cũng bắt đầu phản kích. Kính Kỳ Lân Nghiệt Kính năng lực, tất cả đều lúc một cái kính chữ phía trên. Lúc trước trong sơn động Nghiệt Kính biến thành Tôn Ngộ Không bộ dáng, Tôn Ngộ Không bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng không có phương pháp khám phá, cũng là bởi vì Nghiệt Kính thân là kính Kỳ Lân năng lực, Tôn Ngộ Không thấy, kỳ thật sẽ chờ cho là một mặt Kính Tử, mà hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn thấy không qua là mình trong kính, cái kia tự nhiên không cách nào khám phá. 

Mà lúc này, lúc tu vị áp chế Kiếm Hào về sau, kính Kỳ Lân năng lực mà bắt đầu thể hiện ra hắn cường đại năng lực, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cần đưa ánh mắt đặt ở Nghiệt Kính trên người, hắn sẽ chứng kiến chính mình, nhưng lại không phải mình bây giờ, toàn bộ đều là trước kia hắn, trước kia vẫn còn vô thượng Kiếm Tôn môn hạ tu tập thời điểm chính mình. Đây đối với Kiếm Hào mà nói ảnh hưởng phi thường lớn, bởi vì lúc kia trí nhớ có thể nói là Lãng Tâm Kiếm Hào trong cả đời đẹp nhất tốt cũng là tàn khốc nhất. Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào cùng vốn cũng không dám đi xem Nghiệt Kính, mà không xem, công kích của mình cơ bản liền không cách nào trúng mục tiêu, bởi vì Nghiệt Kính năng lực liền thần thức cũng có thể phản xạ. 

Cho nên chỉ là một cái Nghiệt Kính khiến cho Kiếm Hào tương đối bị động, mà cái kia Lưu Thương, tuy nhiên không phải vô cùng am hiểu chiến đấu, thế nhưng là lúc Kiếm Hào bị Nghiệt Kính dây dưa mà ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm, Lưu Thương sẽ đem ưu thế của mình phát huy đã đến cực hạn. Sao băng Kỳ Lân Lưu Thương, theo tên của hắn trong cũng có thể thấy được Lưu Thương sức mạnh chi nguyên, cũng là tinh tú, chỉ có điều không phải truyền thống trên ý nghĩa tinh tú, mà là đến từ chính lưu tinh, cũng chính là sao băng. 

Lưu tinh sức mạnh, để cho Lưu Thương lớn nhất năng lực, chính là lập tức sức bật cùng tốc độ, ngày bình thường Lưu Thương hầu như không có bất kỳ đặc điểm, bốn độ sức mạnh công kích phòng ngự tất cả đều thường thường, thế nhưng là một khi hắn tiến vào chính mình ngạch trạng thái chiến đấu, đây tuyệt đối là để cho nhất người đau đầu, Lưu Thương đã từng bị Linh Uy Ngưỡng vinh dự là đã vượt qua Tà Quân đỉnh phong thích khách, cũng là bởi vì hắn lập tức bộc phát cùng tốc độ. Mà ở Lãng Tâm Kiếm Hào lần thứ nhất bị Nghiệt Kính Kính Tượng chỗ ảnh hưởng mà tâm thần hoảng hốt thời điểm, hắn liền nhận được đến từ chính Lưu Thương công kích, trong nháy mắt đó, Kiếm Hào là theo bản năng thân thể hơi động một chút, sau đó hắn cũng cảm giác được ngực trái bộ phận kịch liệt đau đớn. 

Nếu như không phải nhiều năm chiến đấu cùng hấp thu Tinh Tú Chi Lực cho hắn thân thể mang đến cải biến, chỉ sợ dưới một kích này hắn cũng đã đã chết, bất quá cho dù như thế, hắn ngực trái lồng ngực cạnh ngoài như cũ bị mở ra một đạo vết thương thật lớn, rất lớn trình độ bên trên ảnh hưởng tới lực chiến đấu của hắn. Cho nên bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào đã là lâm vào cực lớn bị di chuyển, mà Lưu Thương một kích về sau, lại một lần nữa biến mất, liên tục Nghiệt Kính cũng không biết Lưu Thương đến cùng ở nơi nào. 

Cho nên, ở loại tình huống này phía dưới, Lãng Tâm Kiếm Hào bị bất đắc dĩ, đành phải nuốt xuống một mực cắn lấy trong miệng một viên đan dược!