Những lời này, dĩ nhiên là là Tê Chiếu nói. Thế nhưng là ngay tại Tê Chiếu vừa dứt lời thời điểm, tại Tê Chiếu sau lưng bỗng nhiên một đạo nhân ảnh thoát ra, đồng thời tại Ma Vũ sau lưng cũng là một người lấy cực nhanh tốc độ lách mình mà ra. Tê Chiếu sau lưng chớp động chính là một đạo kim quang, mà Ma Vũ sau lưng bay ra thì còn lại là triệt để đen kịt hào quang. Một vàng óng ánh một đen kịt hai loại hoàn toàn bất đồng hào quang lập tức đánh vào nhau. Rồi sau đó một đoàn tinh khiết Quang Minh khí tức cùng nồng đậm tà ác ma khí lập tức bộc phát ra. 

Lúc này đây va chạm về sau cái kia hai đạo hào quang hiển nhiên không có dừng tay ý tứ, ngược lại đồng thời hào quang cùng khí thế đại thịnh, hơn nữa lại một lần nữa hung hăng mà đánh vào nhau. Lúc này đây đụng nhau cực lớn lực đánh vào thậm chí ngay cả không gian đều xuất hiện một ít như là nước gợn giống nhau chấn động, mà hai đạo quang ảnh riêng phần mình hào quang, cũng dần dần thối lui. Cái kia màu vàng kim óng ánh hào quang trong bao bọc, dĩ nhiên là là mặc một thân kim quang sắc rõ ràng quang khải Lãng Tâm Kiếm Hào. 

Mà trong tay hắn vốn là đen kịt sắc Đường đao phá ma trảm chẳng biết lúc nào đồng dạng biến thành màu vàng kim óng ánh, từng cổ một thuần túy Quang Minh thánh khiết khí tức ở đằng kia trên thân đao hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán. Tê Chiếu mọi người bị kim quang kia sắc hào quang ảnh hướng đến về sau chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, hơn nữa linh lực vận chuyển tựa hồ cũng so bình thường trôi chảy rất nhiều, thậm chí mà ngay cả bản thân tế bào đều hết sức sinh động. Trái lại Diệt Thế Ma Quốc mọi người tức thì nguyên một đám cau mày hơn nữa không ngừng thối lui, tựa hồ cực kỳ không thích cái kia màu vàng kim óng ánh hào quang. Ngược lại là Hồng Hoang cổ giới mấy người ngược lại là không có gì quá lớn cảm giác, dù sao phật môn, vốn là cũng là thánh khiết. 

Mà màu đen kia quang ảnh, đúng là Diệt Thế Ma Quốc Vạn Quân, giờ phút này hắn cũng là một thân đen kịt sắc chiến giáp gia thân, đồng thời cái kia giới khí Thất Tinh Long Uyên cũng đang không ngừng mà tản ra chính tông nhất ma khí, hơn nữa cùng cái kia phá ma chém lên trước mặt Quang Minh khí tức chống lại. Giờ phút này hai người này đao kiếm trong tay tương để, mà hai người trên mặt tất cả đều mang theo tràn đầy thật sâu cừu hận biểu lộ. Đặc biệt là Lãng Tâm Kiếm Hào, cặp kia đồng tử đã âm trầm tựa hồ muốn nhỏ ra máu tươi. 

Hai người này động tác, lại để cho Tê Chiếu cùng Ma Vũ đều là sững sờ, chẳng ai ngờ rằng hai người này gặp mặt vậy mà một câu đều không có nói mà là trực tiếp đao kiếm đối với hướng, trực tiếp chính là gạch ngói cùng tan. Trên thực tế coi như là Tê Chiếu tại nhìn thấy Ma Vũ cùng Long Thiên thời điểm, tuy nhiên đồng dạng trong nội tâm chôn sâu cừu hận lập tức bộc phát, nhưng là trăm vạn năm đến ẩn nhẫn như trước lại để cho hắn có thể mặt mỉm cười cùng hai người kia nói vài câu. 

Ma Vũ cùng Long Thiên, Tê Chiếu rất quen thuộc, bởi vì này hai người có thể nói là Tê Chiếu một tay nhấc nhổ đi lên. Năm đó Tê Chiếu vẫn là Ma Quân thời điểm, từng dùng hiệp sĩ thân phận du lịch toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc, mà Ma Vũ cùng Long Thiên, đúng là khi đó Tê Chiếu trong lúc vô tình gặp phải. Lúc ấy Ma Vũ cùng Long Thiên, vẫn chỉ là cái một văn thực lực tu vị, cùng ngay lúc đó nắng chiều so sánh với quả thực chính là không đáng giá nhắc tới. 

Nhưng là Tê Chiếu không chút nào không có bởi vì chính mình thân phận mà có chút xem thường hai người kia, về sau càng là cùng Ma Vũ Long Thiên hai người đã trở thành hảo hữu, cùng nhau rèn luyện, cùng nhau khổ tu. Thẳng đến sau này Tê Chiếu phản hồi Diệt Thế Ma Cung thời điểm, mới cùng hai người thẳng thắn thân phận. Hai người tuy nhiên trong lòng sợ hãi nhưng là cái kia rất nhiều năm qua tình huynh đệ như trước để cho bọn họ hai người đã trở thành Tê Chiếu mật thiết nhất huynh đệ. Bởi vậy làm Tê Chiếu phản hồi Diệt Thế Ma Quốc lần nữa đã trở thành cái kia chín đại thần nước đệ nhất nhân Diệt Thế Ma Quân thời điểm, Ma Vũ tức thì thuận lý thành chương đã trở thành Tê Chiếu đội thân vệ một thành viên. 

Mà Long Thiên là bởi vì hắn tính đặc thù, bị Tê Chiếu đưa đến Vạn Yêu Quốc, cũng không phải dùng nằm vùng thân phận, mà là vì để cho Long Thiên tốt hơn phát triển cùng tu luyện. Dù sao Long Thiên bản thể, chính là một cái huyết mạch không thuần túy Tổ Long. Mà ở cái này về sau, tại Ma Vũ đề cử cùng Tê Chiếu dẫn hạ hạ, đều là ma chữ lót Ma Dứu mới có thể có được về sau địa vị. Có thể nói Ma Vũ, Ma Dứu cùng Long Thiên, đều là chịu ừ cùng Tê Chiếu. 

Thế nhưng là tại năm đó trận kia dùng phai mờ thiên cầm đầu phản loạn chính giữa, ba người này dĩ nhiên là trực tiếp phản bội Tê Chiếu, vốn là thân mật nhất huynh đệ ngược lại đã trở thành Tê Chiếu trí mạng nhất phản đồ. Cũng chính bởi vì Ma Vũ cùng Ma Dứu, mới khiến cho Tê Chiếu đã mất đi Trấn Giới Thiên Bi đồng thời chúng bạn xa lánh, cuối cùng rơi vào thiếu một ít liền hồn phi phách tán kết cục. Có thể nói Ma Vũ Long Thiên Ma Dứu ba người, là Tê Chiếu cừu hận nhất ba người. 

Bởi vì cái gọi là yêu sâu hận chi cắt, Ma Diệt Thiên phản bội, Tê Chiếu có thể lý giải thậm chí tiếp nhận, nhưng là Ma Vũ Ma Dứu cùng Long Thiên ba người, Tê Chiếu tuyệt đối không cách nào tiếp nhận. Chỉ có điều về sau Ma Dứu tại một lần đại chiến trong hủy dung, bởi vậy mới có thể một mực dùng áo choàng màu đen che mặt, điều này sẽ đưa đến Tê Chiếu cũng không có liếc liền nhận ra cái kia đứng ở Ma Vũ sau lưng Hắc y nhân, chính là Ma Dứu. 

Như thế ngập trời cừu hận, tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân giao thủ lập tức, đã sôi trào tới cực điểm. Cơ hồ là bất chấp hạ lệnh, Tê Chiếu cả người lập tức nổ bung một đại đoàn cực hạn băng hàn khí tức, ở đây tất cả mọi người, kể cả đang tại giao chiến Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân đều là cảm giác mình lập tức tiến nhập một cái cực hàn Băng Tuyết Thế Giới, tựa hồ chính mình mỗi một lần hô hấp đều hít vào một đạo dòng nước lạnh, hơn nữa theo hô hấp cái kia dòng nước lạnh đang tại dần dần đông lại chính mình nội tạng. 

Tê Chiếu, lúc này đây là thật sự nổi giận. Trước kia hắn đã từng ra tay qua, bất quá còn chưa có không có chính thức cố gắng hết sức qua toàn lực. Mà bây giờ tuy nhiên như cũ không có sử dụng toàn lực, nhưng lại đã vận dụng đại bộ phận thực lực. 


Đối với Ma Vũ cùng Long Thiên, Tê Chiếu là hết sức quen thuộc, biết rõ thực lực của bọn hắn tuyệt đối rất mạnh, nếu như mình lưu thủ, có lẽ không chỉ là không có biện pháp đánh chết hai người này, thậm chí có khả năng chính mình thân vẫn. Bây giờ Tê Chiếu tuy nhiên đã khôi phục khi còn sống tuyệt đại bộ phận lực lượng, nhưng lại đã không có Trấn Giới Thiên Bi nơi tay, hơn nữa cũng không có cái gì có thể lấy được xuất thủ pháp bảo. 

Không đúng, nói đến pháp bảo, Tê Chiếu chợt nhớ tới đến một sự kiện, chuẩn xác mà nói, là muốn nổi lên hai kiện thứ đồ vật. Tại Hoàng Tuyền Thế Giới gần trăm vạn năm cô tịch lại để cho Tê Chiếu đã thành thói quen bằng vào chính mình linh hồn lực số lượng đi chiến đấu, cho nên ngoại trừ trong tay cái kia hai thanh xanh thẳm sắc thiết hoàn, Tê Chiếu cũng không quá thói quen sử dụng pháp bảo gì. 

Nhưng là bây giờ bất đồng, sinh tử đại địch phía trước, không có nhiều một phần lực lượng khiến cho chính mình thắng lợi hy vọng, lớn hơn một phần. Tâm tư chỗ đến thời điểm, tại Tê Chiếu trên người đã nhiều hơn một kiện áo giáp, màu đen áo giáp phía trên khắc màu vàng kim óng ánh đường vân, không phải vật gì khác, đúng là Nguyệt Hoàng Tuyền cho Tê Chiếu chí bảo Ma Hoàng Giáp. 

Cái này áo giáp tuy nhiên không phải giới khí, nhưng là sở hửu tài liệu cực kỳ quý trọng, mà ngay cả Tê Chiếu khi còn sống cái kia chín đại thần nước đệ nhất nhân thân phận cũng chỉ có thể chế tạo như vậy một bộ áo giáp, nhưng lại chẳng qua là trên thân khải, thậm chí ngay cả chiến váy đều không có. Mà cái này Ma Hoàng khải đồng dạng nương theo lấy Tê Chiếu đi qua một đoạn thập phần dài dòng buồn chán thời đại, càng là vô số lần tại trong lúc nguy cấp cứu được Tê Chiếu tánh mạng. Muốn biết rõ tuy nhiên thân là chín đại thần nước đệ nhất nhân, nhưng là cái này trong vũ trụ như cũ có rất nhiều địa điểm mức độ nguy hiểm là hắn chỗ kinh hãi. 

Cái này Ma Hoàng Giáp vừa xuất hiện, Tê Chiếu cả người khí thế bỗng nhiên liền thay đổi. Một cổ viễn cổ hung hãn khí tức phô thiên cái địa tại Tê Chiếu trên người phát ra mà ra, tựa hồ là một đầu thông thiên cự nhân đang tại thức tỉnh bình thường, mà Tê Chiếu trên mặt cũng không khỏi lộ ra một cổ hoài niệm thần sắc. Mặc vào cái này Ma Hoàng áo giáp, Tê Chiếu tựa hồ lại biến thành năm đó cái kia đỗ thiên địa chí cao tồn tại. 

Sau đó Tê Chiếu tay trái vừa lật, một khối lòng bài tay lớn nhỏ lệnh bài đột nhiên xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn. Diệt Thế lệnh, đồng dạng là Tê Chiếu khi còn sống thường dùng nhất binh khí, tuy nhiên hiện tại có chút tàn phá, nhưng là tại Tê Chiếu trong tay như cũ có thể phát huy ra cường đại sức chiến đấu, mà hai thứ đồ này, đồng dạng cũng là được từ Nguyệt Hoàng Tuyền. 

Làm Ma Vũ cùng Long Thiên chứng kiến Tê Chiếu trên người bỗng nhiên nhiều ra món đó áo giáp thời điểm, sắc mặt đột biến, nhưng coi như trấn định, nhưng khi nhìn hắn đến tấm lệnh bài kia thời điểm, hai người thì là không chút lựa chọn quay người bỏ chạy. Đã mất đi Trấn Giới Thiên Bi, bằng vào bọn họ hai người còn có... Hay không bị Tê Chiếu phát hiện thân phận Ma Dứu ba người, tuyệt đối có sức liều mạng, hơn nữa Tê Chiếu thực lực bây giờ cũng chỉ có toàn thịnh thời kỳ tám phần tả hữu, chỉ cần không có những người khác giúp đỡ, thậm chí ba người có nắm chắc hợp lực lại một lần nữa giết chết Tê Chiếu. 

Lúc này đây Tê Chiếu nếu chết lại, vậy cũng chính là vĩnh viễn tử vong. Nhưng khi cái kia Ma Hoàng khải xuất hiện thời điểm, ba người đều là sắc mặt đại biến, mặc Ma Hoàng khải Tê Chiếu, kỳ thật thực lực tuyệt đối đã có thể cùng khi còn sống san bằng. Nói như vậy, tuy nhiên nhưng có thể một trận chiến, nhưng là đều muốn đánh chết hắn sẽ rất khó. 

Mà khi ba người chứng kiến cái kia lớn cỡ bàn tay đen kịt lệnh bài thời điểm, không nói hai lời không chút lựa chọn quay người bỏ chạy. Hay nói giỡn, đây chính là Diệt Thế lệnh. Có thể triệu hồi ra mạnh nhất trạng thái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái kia đồ chơi, không phải người có thể chống lại. Hiện tại không chạy, cái con kia có chỉ còn đường chết. 

Ba người này chạy, thế nhưng là Vạn Quân cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chiến đấu, cũng đã tiến vào đã đến gay cấn. Hai người cừu hận sâu, đã đến căn bản không cần ngôn ngữ cùng thử tình trạng, duy nhất cần làm, chính là gạch ngói cùng tan!