Khi ngoại trừ Diệp Tử cùng Diệp Vô bên ngoài nói xong tất cả mọi người ở đằng kia màu xanh nhạt bóng người chính giữa xuyên qua về sau, màu xanh nhạt bóng người đã chỉ có nguyên lai một nửa lớn nhỏ. ∏∈, Diệp Tử tiện tay đối với cái kia màu xanh nhạt bóng người một ngón tay, ở đằng kia màu xanh nhạt bóng người trên người bỗng nhiên toát ra một cây xanh nhạt sắc chạc cây, cái kia chạc cây xuất hiện về sau liền nhanh chóng sinh trưởng, theo chạc cây sinh trưởng, cái kia màu xanh nhạt bóng người lại càng ngày càng nhỏ, rất nhanh, màu xanh nhạt bóng người biến mất, mà cái kia chạc cây đã sinh trưởng vì một cây Tiểu Thụ. Sau đó Diệp Tử lấy tay nhất câu, cái kia Tiểu Thụ liền trở về Diệp Tử trong tay. Thuận tay bẻ một cây nhánh cây trực tiếp dung hợp tiến vào Diệp Vô trong cơ thể, sau đó Diệp Tử liền đem còn lại Tiểu Thụ toàn bộ bỏ vào trong thân thể của mình. 

Đây hết thảy đều là ở trong nháy mắt hoàn thành, tốc độ kia cực nhanh, để cho tất cả mọi người phản ứng không kịp nữa, kể cả Diệp Vô ở bên trong. Mà xuyên thấu cái kia màu xanh nhạt bóng người mấy người, trên người bỗng nhiên liền bốc lên một đoàn cùng loại với hỏa diễm hình dáng hào quang, bị mọi người hào quang dẫn động, Diệp Vô trên thân thể cũng đằng mà một tiếng xuất hiện ngọn lửa kia hình dáng hào quang. Diệp Tử nhìn mọi người, cười hắc hắc nói: "Nhanh lên cảm ngộ hấp thu, đem thứ này dung hợp về sau, các ngươi cũng tìm được ngoài ý muốn lực lượng cường đại. Bất luận là Nhị Lang thần hay là Ngưu Ma Vương, cũng đã cảm nhận được trong cơ thể nhiều ra đến sự việc, nghe được Diệp Tử mà nói, biết rõ đây nhất định là thứ tốt, bởi vậy đều lập tức tại chỗ khoanh chân ngồi xuống tiến hành cảm ngộ. 

Diệp Vô thì là sững sờ nhìn Diệp Tử, muốn nói cái gì, Diệp Tử lại trước lắc đầu nói: "Đừng nhiều lời. Chạy nhanh dung hợp a, lúc này đây, đến lượt ta đến! "Nói xong, Diệp Tử căn bản cũng không cho Diệp Vô cơ hội nói chuyện, cũng lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ. Diệp Vô trong ánh mắt phức tạp tràn đầy phức tạp thần sắc, cuối cùng vẫn còn lắc đầu. Thở dài một tiếng, cũng bắt đầu tiến hành cảm ngộ. Cái này một cảm ngộ. Chính là bảy ngày, bảy ngày sau đó. Tất cả mọi người lần lượt tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại tất cả mọi người nhìn mình, lại nhìn một chút những người khác, tựa hồ cũng không có phát giác được có cái gì khác thường. 

Bất quá khi bọn hắn tâm thần nội liễm thời điểm, lập tức cũng cảm giác được linh hồn chính giữa nhiều ra đến sự việc, đó là một đoàn màu xanh hào quang, theo ý thức điều khiển, cái kia màu xanh hào quang bỗng nhiên liền khuếch tán khai mở, sau đó trên người sẽ xuất hiện cùng loại với hỏa diễm hình dáng hào quang. Nếu như lại tiếp tục thúc dục, mỗi người trên trán. Sẽ xuất hiện bộ dáng đều không giống nhau đồ án. Diệp Vô trên trán, xuất hiện là một mảnh lá ngô đồng đồ án. Nhị Lang thần thì là khi hắn trên trán con mắt chung quanh, nhiều hơn một vòng màu xanh đường vân. 

Bát Thần Viêm cái trán nhiều hơn một giọt nước đồ án, Ngưu Ma Vương chính là một cái đầu bò, Bằng Ma Vương cái trán xuất hiện một đôi cánh, Giao Ma Vương trên trán xuất hiện một viên dữ tợn, Sư Đà Vương cái trán xuất hiện một cái sư tử móng vuốt sắc bén, Ngu Nhung Vương trên trán thì là nhiều hơn một cái cái đuôi đồ án. Tại đây chút ít đồ án hiển hiện về sau, tất cả mọi người cảm thấy trong thân thể cái kia một cổ cường đại sức mạnh. Tất cả mọi người bị lực lượng trong cơ thể rung động. Lúc này Diệp Tử nói: "Loại lực lượng này, không thể thường xuyên sử dụng, đây là một loại tiêu hao tính sức mạnh, mỗi một lần sử dụng. Thế nhưng là tiếp tục ba phút. Ba phút về sau phải chấm dứt chiến đấu. Tốt rồi, chúng ta, cần phải đi. " 

Diệp Tử vừa nói xong. Tựa hồ là vì nghiệm chứng Diệp Tử mà nói, một đạo tử kim sắc đại môn. Bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại mọi người cách đó không xa. Đó là một cái do tử kim chế tạo đại môn, cao bảy tám mét. Hai cánh cửa trên có khắc vẽ lấy hai đầu Kỳ Lân. Đại môn kia xuất hiện về sau, liền thời gian dần qua tự hành mở ra. Diệp Tử bỗng nhiên cũng có chút kích động, ngay tại những người khác dung hợp cái kia phần linh thời điểm, Diệp Tử tầng rời đi một lần cái không gian này. Hắn sau khi rời khỏi lần nữa về tới Vạn Yêu Quốc, bất quá hắn xuất hiện địa điểm tựa hồ là một chỗ mật thất, bên trong chỉ có cái kia Linh Uy Tử Mạch một người. Diệp Tử cũng không có làm ra bất luận cái gì công kích tư thái, hắn biết rõ cái này Linh Uy Tử Mạch tuyệt đối so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn. Hắn không biết người này rốt cuộc là nơi nào đến. 

Sau đó, Diệp Tử cùng Linh Uy Tử Mạch, đã tiến hành một lần thời gian dài nói chuyện, nói chuyện trong, Linh Uy Tử Mạch hầu như nói cho Diệp Tử mọi chuyện cần thiết, những chuyện này có để cho Diệp Tử khiếp sợ, có để cho Diệp Tử không thể lý giải, nhiều nữa, thì là một loại kinh hãi. Tại nói chuyện trong, Diệp Tử đã được biết đến Linh Uy Tử Mạch thân phận, có thể nói Diệp Tử là trên thế giới này ngoại trừ Linh Uy Ngưỡng bên ngoài, một người duy nhất biết rõ Linh Uy Tử Mạch thân phận chân thật người. 

Tác dụng Linh Uy Tử Mạch lời của mình mà nói, hắn là phương này trong vũ trụ, đệ nhất đầu Tử Kim Kỳ Lân, ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình sống bao lâu thời gian. Có thể nói hắn là cái này trong vũ trụ, tất cả Kỳ Lân chính thức Thủy tổ, mà ở Kỳ Lân nhất tộc trong lịch sử, hắn cũng sớm đã đã chết, đã chết không biết bao nhiêu tuế nguyệt. Thế nhưng là trên thực tế, hắn cũng chưa chết, mà là dùng một loại rất kỳ quái phương thức tiếp tục còn sống. Loại phương thức này, Linh Uy Tử Mạch cũng không có nói, Diệp Tử cũng không có hỏi. Diệp Tử biết rõ, nếu như đối phương cũng không nói gì, đây không phải là đối phương quên, mà là không hy vọng hắn biết rõ, đã như vậy, cho dù hắn hỏi, cũng không có cái gì tác dụng. 

Trừ lần đó ra, Diệp Tử còn biết một cái không biết có tính không là kế hoạch lớn kế hoạch, kế hoạch này hết thảy ngọn nguồn, là một con rắn. Không sai, chính là một đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cũng chính là đi theo Tôn Ngộ Không đi Bàn Cổ giới cái kia một cái. Cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, hoàn toàn chính xác cùng Khai Tịch Giả nói giống nhau, đã từng là Khai Tịch Giả sủng vật, hắn tồn tại ý nghĩa, chính là vì Khai Tịch Giả ở phục sinh thời điểm cung cấp một cỗ phù hợp không trí nhớ thân thể. Thế nhưng là rời đi Tuần Thiên Giới về sau, Cửu Đầu Xà bám vào Tôn Ngộ Không trong thân thể đoạn thời gian kia, để cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà tư tưởng, đã xảy ra phi thường lớn cải biến. 

Hắn ở đây trong đoạn thời gian đó, hiểu được tánh mạng, hiểu được sinh hoạt, đã biết thế giới này không chỉ có chỉ có hủy diệt, còn có rất nhiều rất nhiều mỹ hảo. Bất quá khi đó, hắn cũng không quá đáng là đúng tại đây hết thảy có chút lưu luyến mà thôi. Lúc này hắn đã bắt đầu kế hoạch này cơ hội, là cái kia vận mệnh chi long. Cũng chính là bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà ăn tươi cái kia một cái, tại cái đó thời điểm bắt đầu, Diệt Thế Cửu Đầu Xà, liền thay đổi. Hắn mặc dù không có đạt được khống chế vận mạng sức mạnh, nhưng là hắn nhưng có thể chứng kiến vận mệnh. 

Loại năng lực này, so Tri Bắc biết trước tương lai, còn cường đại hơn, hơn nữa cường đại hơn nhiều. Cửu Đầu Xà không cần trả giá cái gì cái giá lớn, có thể rất dễ dàng chứng kiến tất cả mọi người vận mệnh, không chỉ có như thế, cái thế giới này vận mệnh, thậm chí cái vũ trụ này vận mệnh. Cho nên Cửu Đầu Xà phát hiện, nếu để cho Khai Tịch Giả thành công phục sinh, như vậy phương này vũ trụ cùng phương này trong vũ trụ tất cả sinh linh, tất cả đều chỉ có một kết cục, cái kia chính là diệt vong. Khai Tịch Giả, đã hoàn toàn bị tham lam cắn nuốt. Cho nên hắn đi tới Vẫn Lạc Chi Mộ về sau, đã tìm được cái kia tiểu hầu tử, ở một phen thăm dò về sau, hắn biết rõ tiểu hầu tử vậy mà cũng ham sống. Cái này dễ dàng hơn kế hoạch của hắn, ở Diệt Thế Cửu Đầu Xà cố ý cùng vô tình ý quấy nhiễu phía dưới, Khai Tịch Giả đã chết. 

Nhưng là ngoài ý muốn chính là, Linh Uy Ngưỡng cũng đã chết. 

Điều này làm cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà hết sức ngoài ý muốn, bởi vì khi hắn thấy vận mệnh trong, Linh Uy Ngưỡng sẽ không chết, hơn nữa hội thống lĩnh Yêu tộc đi đến đỉnh phong. Thế nhưng là, Linh Uy Ngưỡng nhưng lại không biết vì cái gì chính mình cải biến vận mệnh của mình. Đúng lúc này, có một người đã tìm được Cửu Đầu Xà, người này, chính là Linh Uy Tử Mạch, đương nhiên, tìm được Cửu Đầu Xà, là Linh Uy Tử Mạch thần niệm mà thôi. Hai người đồng dạng đã tiến hành một phen trường đàm phán. 

Linh Uy Tử Mạch nói cho Cửu Đầu Xà thân phận của hắn cùng Linh Uy Ngưỡng nguyên nhân cái chết, Cửu Đầu Xà tức thì nói kế hoạch của hắn, hai người cuối cùng quyết định hợp tác. Cho nên, ở Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc cùng Diệp Tử bọn hắn công kích Vạn Yêu Quốc thời điểm, mới có thể phát sinh nhiều chuyện như vậy. Bằng không thì làm sao có thể thuận lợi như vậy đạt được linh dược đan. 

"Linh Uy Ngưỡng, là tự sát. " Linh Uy Tử Mạch nhìn Diệp Tử, nói như thế. Diệp Tử sững sờ, hắn có chút không thể giải thích vì sao. Hắn không nghĩ ra Linh Uy Ngưỡng người như vậy, làm sao có thể hội tự sát? Mà Linh Uy Tử Mạch sau đó mà nói, để cho Diệp Tử đã trầm mặc. "Linh Uy Ngưỡng, là vì để cho ta phục sinh. Tử Kim Kỳ Lân nhất tộc thiên mệnh giống như gông cùm xiềng xích, khiến cho cái này vũ trụ vô luận như thế nào, chỉ có thể tồn tại một đầu Tử Kim Kỳ Lân. Nói cách khác, chỉ cần Linh Uy Ngưỡng còn sống, ta không phương pháp phục sinh. Mà hắn ở đây trước đây thật lâu, ở vừa mới đã được biết đến sự hiện hữu của ta thời điểm, hắn lại bắt đầu một cái dài dòng buồn chán kế hoạch, một cái để cho ta phục sinh kế hoạch. Cho nên, hiện tại hắn hy sinh chính mình, trên thế giới này cũng chưa có Tử Kim Kỳ Lân, cho nên, ta có thể sống lại. " 

Linh Uy Tử Mạch nói xong, Diệp Tử rơi vào trầm mặc. Hắn rất khó tin tưởng, Linh Uy Ngưỡng dĩ nhiên là cái loại này có thể vì người khác hi sinh người của mình, nhưng là, hắn cảm thấy Linh Uy Tử Mạch, tựa hồ cũng không có lý do lừa gạt hắn. Bất quá Linh Uy Tử Mạch lập tức lại nói: "Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng cái kia đứa nhỏ ngốc, không biết ta cũng sớm đã không có cách nào khác phục sinh, ai. " Thở dài một tiếng, Diệp Tử như cũ trầm mặc. Sau đó, Linh Uy Tử Mạch, đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà kế hoạch, kỹ càng cùng Diệp Tử, nói một lần.