Cảm thấy vẻ này kinh khủng không cách nào hình dung khí thế, trong mắt mọi người tràn đầy hoảng sợ. Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn thúc dục đến mức tận cùng, nhưng khi nhìn đến ngoại trừ hủy diệt lẫn hủy diệt, đó là một loại chính thức trên ý nghĩa hủy diệt, không cách nào dựa vào nhân lực đến ngăn cản hủy diệt! Bất quá vẻ này khủng bố đến tột đỉnh khí thế chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, cũng không có quá mức bền bỉ, nhưng khi khí thế tản đi về sau, tất cả mọi người trong nội tâm đều là từng đợt phát chắn, hơn nữa cảm giác, cảm thấy có một loại tai hoạ ngập đầu sắp phủ xuống cảm giác. 

Cái loại cảm giác này nói không rõ đạo không rõ, nếu như gắng phải hình dung, có thể lý giải vì tất cả đầu người bên trên đều nhiều hơn một chút treo lấy lợi kiếm, tùy thời cái kia lợi kiếm đều rơi xuống, sau đó gọt đầu mà qua. Trọn vẹn nửa canh giờ, Tôn Ngộ Không mấy người mấy người mới trì hoãn quá mức đến, cùng nhìn nhau, đều tại đối phương trong mắt thấy được hoảng sợ. Đặc biệt là Long Hoàng mấy người, bọn hắn vốn là cái này Tuần Thiên Giới sinh trưởng ở địa phương hung thú, tuy nhiên lại không rõ vừa rồi cái này cổ kinh khủng khí tức là từ gì mà đến. 

"Kế hoạch cải biến, Diệt Thế Ma Quốc bị loại bỏ, ta sư tôn hiện tại sống chết không rõ, hơn nữa ta cái kia một phương liên quân đội ngũ cũng không biết hạ xuống, ta muốn lập tức chạy trở về, không có bất kỳ sự tình có thể so sánh ta sư tôn tánh mạng quan trọng hơn. Minh Thiết Cuồng, ta đã biết ngươi tồn tại ý nghĩa, ngươi yên tâm, ở bên kia đồng dạng có phần đông Minh Thần quân, không phải ít giết. Lão Sa, đi! " Nói xong, Tôn Ngộ Không căn bản không có tâm tư nói thêm nữa cái gì, tế ra Bồ Đề Diệu Thụ sau đó dung nhập vào thân thể chính giữa, sau đó thân hình trực tiếp biến mất. 

Long Hoàng mấy người có chút do dự một chút về sau, Vụ Minh cùng Hắc Khôi, Diệp Tử, Ẩn Sơn Đồng tất cả đều đưa ánh mắt đặt ở Long Hoàng trên người. Long Hoàng nhíu mày, nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không rời đi phương hướng. Thở dài, sau đó trên người kim quang đại thịnh, người cũng là bay lên trời. Hướng phía Tôn Ngộ Không biến mất phương hướng đuổi tới. Chứng kiến Long Hoàng đuổi theo, Diệp Tử mấy người cũng sau đó bay lên không, tuy nhiên bọn hắn như cũ lòng có băn khoăn, nhưng là vì chính bọn hắn mục đích, cũng chỉ tốt đồng dạng đuổi theo. 

Cuối cùng cũng chỉ thừa Minh Thiết Cuồng một người, chứng kiến mọi người đều đã đi theo Tôn Ngộ Không mà đi, chỉ còn một mình hắn cho dù hắn không muốn. Vậy cũng không có biện pháp, đành phải đồng dạng đuổi kịp. Long Hoàng đối với Tôn Ngộ Không, cũng không có bao nhiêu lợi ích nhu cầu. Hoàn toàn là bởi vì thân là Long Hoàng, tự ái của hắn cùng kiêu ngạo lại để cho hắn đối với mình hứa hẹn xem so tánh mạng đều muốn nặng, mà so hứa hẹn quá nặng, thì là hắn Long Chi Cốc bên trong mấy vạn long tộc. 

Tuy nhiên hắn cũng không tin đảm nhiệm Tôn Ngộ Không những cái cái gọi là liên quân. Nhưng là vì hắn long tộc. Hắn không dám không theo sau, trong mắt hắn, dùng tánh mạng của mình đổi mấy vạn long tộc sống yên ổn, cái kia đáng giá. Mà Vụ Minh cùng Hắc Khôi hai người đối với Tôn Ngộ Không đồng dạng không có gì trên lợi ích nhu cầu, hai người bọn họ lựa chọn hoàn toàn là vì sau đó có thể ly khai cái này Tuần Thiên Giới, trong mắt bọn họ, tự do chính là là quan trong nhất. Mà Ẩn Sơn Đồng, hoàn toàn là đi theo Hắc Khôi. Duy nhất muốn cầu cạnh Tôn Ngộ Không. Cái con kia có Diệp Tử, bởi vì hắn cần Tôn Ngộ Không dùng Bồ Đề Diệu Thụ cành cùng trong cơ thể hắn Ngũ Hành cân đối lực lượng phục sinh đệ đệ của hắn Diệp Vô. 

Cho nên ở trong tối tự suy nghĩ một phen về sau. Bọn hắn tất cả đều đi theo. Cảm nhận được sau lưng khí tức, Tôn Ngộ Không trong nội tâm không khỏi bay lên vài phần cảm động, trở lại đúng rồi Long Hoàng mấy người ôm quyền, sau đó đột nhiên gia tốc, hầu như chính là dùng cùng không gian khiêu dược giống như tốc độ hướng về Diệt Thế cung cái kia nổ lớn phương hướng bay đi. Minh Thiết Cuồng bởi vì bản thân vốn là am hiểu tốc độ, tuy nhiên do dự một chút mà có chút rớt lại phía sau, bất quá cũng rất nhanh liền đuổi theo. Cứ như vậy một nhóm tám người, tất cả đều đem bản thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng cho dù như thế, bọn hắn muốn tới đạt Diệt Thế cung, hoặc là nói từng đã là Diệt Thế cung vậy ít nhất cũng muốn hai ngày hai đêm thời gian mới có thể. 

Ánh mắt tại kéo về đến Diệt Thế cung bên này, tại đã trải qua một ngày một đêm tiếp tục bạo tạc nổ tung hơn nữa không sai biệt lắm lại là nghiêm chỉnh cái ban ngày về sau, dư âm nổ mạnh cùng bụi bậm mới rốt cục tản đi. Mà phụ cận tất cả thế lực người cũng đều tại trước tiên tới nơi này chỗ như là vực sâu không đáy giống như hố to biên giới xem xét. Mà trước hết đến, dĩ nhiên là là Vạn Yêu Quốc người. Giờ phút này Linh Uy Ngưỡng tự mình dẫn Vạn Yêu Quốc một nửa tả hữu cường giả, đã tại bạo tạc nổ tung dư âm-ảnh hưởng còn lại tản đi trước tiên đi tới hố to biên giới. 

Vạn Yêu Quốc mọi người, đồng dạng cảm nhận được cái loại này tràn ngập hủy diệt khí tức uy áp, vốn là bọn hắn cho rằng đây là bởi vì trận kia nổ lớn mà đưa tới, nhưng khi bạo tạc nổ tung dẹp loạn về sau, cái loại này hủy diệt khí tức uy áp không giảm trái lại còn tăng, tất cả mọi người có thể rất rõ ràng

Cảm giác được chính mình cái chủng loại kia trong khoảnh khắc cũng sẽ bị triệt để hủy diệt áp lực thật lớn. 

"Chiêu Cự, có thể hay không phát hiện cái gì? " Giờ phút này Linh Uy Ngưỡng đứng ở hố to biên giới, nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy hắc ám, cau mày hỏi. Bạch Chiêu Cự lắc đầu nói: "Ngoại trừ cái loại này hủy diệt tính hiểu rõ khí tức bên ngoài, không cảm giác được mặt khác bất luận cái gì sự việc, nhưng là lúc trước đạo kia trong thanh âm nói Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi nổ, xem ra Thiên Vũ Dạ bọn hắn, có lẽ toàn bộ gặp nạn. Đây đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối không phải một người tin tức tốt! " 

Linh Uy Ngưỡng mày nhíu lại càng phát ra khẩn, thở dài một tiếng nói: "Không chỉ có không phải tốt tin tức, hơn nữa còn là tin dữ. Đầu tiên chúng ta cũng không có đạt được Diệt Thế cung tương ứng, tiếp theo Thiên Vũ Dạ hơn nữa suốt ba nghìn Minh Thần quân hiện tại sinh tử không biết, tuy nhiên bọn hắn cái kia bất tử thân nhưng là lợi hại, nhưng là bực này uy lực bạo tạc nổ tung, cũng khó tránh khỏi sẽ không thật sự tử vong, cái loại này không chết cũng là từ một định hạn độ. Hơn nữa điểm trọng yếu nhất, chúng ta Chí Tôn Lệnh không thấy. Không nói trước Chí Tôn Lệnh có thể hay không bị tạc hủy, coi như là không có bị tạc hủy, vậy cũng căn bản không có biện pháp tìm. Ai, người tính không bằng trời tính a, Diệt Thế Ma Quốc đám điên này, tất cả đều là tên điên! " 

Diệt Thế Ma Quốc chiêu thức ấy tự bạo, không chỉ có để cho bọn họ bản thân bị tai hoạ ngập đầu, toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc càng là nhận lấy cực kỳ nghiêm khắc gây ra. Cướp đoạt Trấn Giới Thiên Bi, vĩnh viễn không thể lại tấn cấp Thần Quốc, hơn nữa cấp dưới thực lực càng là sâu sắc bị giảm bớt. Có thể nói Diệt Thế Ma Quốc thật sự đã xong, theo lục đại Thần Quốc đệ nhất trực tiếp đã trở thành bình thường cao cấp thế giới, tuy nhiên Ma Diệt Thiên còn có hắn đại nhân vật kế hoạch, hắn còn có rất nhiều rất nhiều chuẩn bị ở sau cùng át chủ bài, nhưng là đã mất đi Trấn Giới Thiên Bi, không nói đến hắn Ma Quốc thực lực đại giảm, nhưng là hắn từ thân thực lực đều bị hạ thấp một người tương đối trình độ. Hơn nữa Ma Diệt Thiên không biết là, hắn cho tới nay nhất kiên định mà minh hữu Vạn Yêu Quốc, đã triệt để phản bội hắn. 

Có thể nói Diệt Thế Ma Quốc giờ phút này hết thảy, toàn bộ đều là Vạn Yêu Quốc hoặc là nói Linh Uy Ngưỡng một tay thúc đẩy. Bị rất kiên định minh hữu sau lưng đâm bên trên một đao, một đao kia mặc dù không có tạo thành trí mạng tính tổn thương. Nhưng là cũng làm cho Diệt Thế Ma Quốc nhận được trầm trọng đả kích. Còn nhớ rõ tại lục quốc chiến chấm dứt Tuần Thiên Giới thí luyện trước khi bắt đầu, Ma Diệt Thiên đã từng cùng Vạn Yêu Quốc Tàng Giới nói nếu như Tuần Thiên Giới thí luyện trong Diệt Thế Ma Quốc bị loại bỏ ra Thần Quốc liệt kê, hoặc là nói không có trở thành đệ nhất danh. Vậy hắn lập tức sẽ không tiếc cử động cả nước chi binh bộc phát đại chiến. Khi đó Tàng Giới cũng là vui vẻ đáp ứng. 

Nhưng là bây giờ, cái này lời nói hùng hồn, Ma Diệt Thiên đã không có biện pháp thực hiện. Ngay tại Tuần Thiên Giới chính giữa Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi tự bạo trong ngày hôm ấy trong đêm, Ngự Linh giả cùng Tuần Thiên Giả hai người tự mình dẫn đầu sứ giả mười hai người hàng lâm Diệt Thế Ma Quốc, tại tuyên cáo Tuần Thiên Giới sự tình cùng trừng phạt về sau, trực tiếp thu hồi Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào. Hơn nữa tại thu hồi Thiên Bi trong quá trình bởi vì Ma Diệt Thiên thề sống chết phản kháng, tức thì bị Tuần Thiên Giả một chưởng đánh thành trọng thương. Cuối cùng nhớ lại Ma Diệt Thiên cũng không lỗi nặng phân thượng tha hắn một mạng. 

Rồi sau đó rời đi lúc trước. Tuần Thiên Giả càng là lần nữa ra tay, đem Ma Diệt Thiên đã tập kết hoàn tất ngay trong đại quân suốt ba vạn người đưa về bọn hắn riêng phần mình thế giới chính giữa. Tất cả Thần Quốc quân đội, ngoại trừ bản thân Thần Quốc chi nhân bên ngoài. Còn thừa đều là do trị hạ cao cấp thế giới chính giữa chọn lựa ra đến tinh binh lương tướng tạo thành. Dù sao Thần Quốc cần có được tuyệt đối quyền thống trị cùng quyền khống chế, là không thể nào lại để cho cấp dưới cao cấp thế giới binh lực quân lực vượt qua chính mình. 

Mà bây giờ, bị Tuần Thiên Giới cất bước ba vạn đại quân, chính là ba cái đã bị bóc tách ra Diệt Thế Ma Quốc thống trị cao cấp thế giới người. Muốn biết rõ Diệt Thế Ma Quốc cấp dưới tổng cộng cũng chỉ có năm cái cao cấp thế giới. Hiện tại bị ra khỏi ba cái. Liền chỉ còn lại hai cái, có thể nói Diệt Thế Ma Quốc tổng thể thực lực trực tiếp giảm xuống còn hơn một nửa. 

Làm Tuần Thiên Giả cùng Ngự Linh giả hai người ly khai Diệt Thế Ma Quốc về sau, Ma Diệt Thiên gần muốn điên cuồng. Nếu không phải bị Tuần Thiên Giả một chưởng đánh thành trọng thương, chỉ sợ Ma Diệt Thiên nổi giận phía dưới, sẽ đem toàn bộ hoàng thành đều làm hỏng. Mà trong vòng một đêm, Ma Diệt Thiên cả người đều già nua, đã từng cái kia không ai bì nổi khí phách cùng ngạo khí tất cả đều biến mất, bây giờ Ma Diệt Thiên. Chỉ sợ cũng liền hắn người thân cận nhất đều nhận không ra. 

Đương nhiên, Diệt Thế Ma Quốc tin tức này cũng rất nhanh liền truyền đến còn lại mấy lớn Thần Quốc cùng cao cấp thế giới trong lỗ tai. Chính giữa là hưng phấn nhất, dĩ nhiên là là Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Vương Tàng Giới. Tại nhận được tin tức này đệ nhất

Thời gian, Vạn Yêu Vương Tàng Giới đã hạ lệnh kết thúc hết thảy cùng Diệt Thế Ma Quốc kết minh hoạt động, hơn nữa tăng cường đối với Diệt Thế Ma Quốc đề phòng, đồng thời tạm dừng đại nhân vật kế hoạch tất cả nhân viên hành động. Hiện tại Linh Uy Ngưỡng kế hoạch của bọn hắn đã thành công, cái kia dĩ nhiên là không cần cùng Diệt Thế Ma Quốc đi tiến hành cái gì đại chiến, cho nên đại nhân vật kế hoạch người, tự nhiên cũng liền không cần bọn hắn đang tiến hành hành động. 

Mà khi ngày hôm sau Ma Diệt Thiên biết rõ Vạn Yêu Quốc cử động về sau, tức giận tới mức tiếp một ngụm tâm huyết phun ra, sau đó trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Yên tĩnh cùng quân tử là địch, không cùng tiểu nhân làm bạn. Ma Diệt Thiên thật sự thật không có nghĩ đến, chính mình hơn mười vạn năm minh hữu, vậy mà thật sự xảy ra bán chính mình, tại thời điểm mấu chốt nhất đâm chính mình một đao, hơn nữa là trí mạng một đao. 

Mà cùng Vạn Yêu Vương Tàng Giới hưng phấn so sánh với, Hóa Lôi tổ giới Giới Chủ Lôi Vạn Pháp, Vạn Linh Cảnh Giới Chủ Linh Dật thì là mừng thầm cùng may mắn. Hai người bọn họ nước tuy nhiên đồng dạng bị loại bỏ, Hóa Lôi tổ giới đã mất đi tấn chức Thần Quốc cơ hội, Vạn Linh Cảnh bị loại bỏ ra Thần Quốc liệt kê, nhưng là cùng Diệt Thế Ma Quốc so sánh với bọn hắn tốt hơn rất nhiều nhiều nữa..., ngoại trừ tham dự Tuần Thiên Giới thí luyện người toàn bộ bỏ mình bên ngoài, cũng không có cái gì thêm vào tổn thất, cái này dĩ nhiên phải không trong cái rủi có cái may. 

Mà Hồng Hoang cổ giới Giới Chủ Huyền Thiên Tử, thì là mặt mày ủ rũ. Diệt Thế Ma Quốc không chỉ có bị loại bỏ, nhưng lại rơi vào thê thảm như thế kết cục, vậy hắn Hồng Hoang cổ giới còn có thể tốt đến sao? Nhưng hắn là từ trước đến nay Diệt Thế Ma Quốc âm thầm liên hợp, bất quá nghĩ lại, tổng cộng là thập phương thế lực, hiện tại tính cả Diệt Thế Ma Quốc đã đào thải tam phương, chỉ có lại đào thải mất một phương, vậy hắn Hồng Hoang cổ giới kém cỏi nhất cũng có thể trở thành tên thứ sáu do đó tấn chức Thần Quốc! 

Về phần Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền, Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần, Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ Hoằng Triệt, Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa còn có Phương Thốn Linh giới Giới Chủ Mục Đông Thăng, thì là tất cả đều là không ngừng trong nội tâm cầu nguyện. Nhất định phải tại kiên trì thoáng một phát, chỉ cần lại đào thải ra khỏi một người, cái kia trở thành Thần Quốc chính là ván đã đóng thuyền!