"Vạn Thần Điện? Chẳng lẽ, chẳng lẽ......" Diệc Huyên những lời này, thật là chính là lại để cho Tê Chiếu ba người giật mình không cười a..., Vạn Thần Điện, chẳng lẽ Vạn Thần Điện cũng sẽ cùng Thương Lan Thủy Giới giống nhau, trở thành minh hữu của mình? Nếu là như vậy, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất danh, Tê Chiếu là tình thế bắt buộc. Tam phương thế lực liên thủ hoàn toàn có thể phá hủy Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc liên quân. Bởi như vậy, cũng không có người có thể ngăn cản Hoàng Tuyền Thế Giới. 

"Hì hì, đúng vậy, tựu như cùng các vị suy nghĩ, Vạn Thần Điện, cũng sẽ trở thành chúng ta kiên cố nhất minh hữu. Bất quá Vạn Thần Điện cũng có yêu cầu, cái kia chính là muốn cam đoan bọn hắn ít nhất trở thành củng cố lục đại thần quốc một trong, đương nhiên, cuối cùng một người cũng không có sao. " Tê Chiếu hơi có chút hưng phấn gật đầu nói: "Nếu như hết thảy thuận lợi mà nói, cuối cùng củng cố lục đại thần quốc bài danh, sẽ là Hoàng Tuyền Thế Giới, Sáng Thế Thần Quốc, Thương Lan Thủy Giới, Phương Thốn Linh giới, Vạn Thần Điện. Về phần cái kia người cuối cùng danh ngạch, liền nhìn xem Hồng Hoang cổ giới, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc cái này tam phương, ai vận khí tốt hơn! " 

Diệc Huyên cũng là vẻ mặt nụ cười nhẹ gật đầu, nói: "Ca ca ta lập tức sẽ đã tới, sẽ dùng Vạn Thần Điện đại biểu cùng thế hệ này Tri Bắc thân phận, đến thương thảo thoáng một phát chúng ta tam phương kết minh chi tiết cùng về sau một ít đại khái kế hoạch. Tóm lại, chỉ cần chúng ta tam phương tề tâm hợp lực, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, cũng không phải là cái gì quá mức chuyện khó khăn. Tốt rồi, vì chúng ta hợp tác vui vẻ, một chén này, mọi người cùng nhau đã làm! " 

Nói là mọi người cùng nhau, kỳ thật đang ngồi, ngoại trừ Diệc Huyên cũng liền chỉ có Tôn Ngộ Không ba người. 


Thương Lan Thủy Giới Tê Dạ đám người, không chỉ là bởi vì thân phận nguyên nhân vẫn là cái gì nguyên nhân khác, chẳng qua là tại đây cửa phòng bên ngoài chờ đợi, cũng không có cùng mọi người cùng một chỗ đi vào phòng. Đối với cái này một điểm, lúc ấy cũng làm cho ba người giật mình một phen. 

Tê Dạ, đây chính là Giới Chủ cấp bậc cường giả, nhưng là tại đây Diệc Huyên trước mặt, như cũ cung kính có gia. Bởi vậy đó có thể thấy được cái này Diệc Huyên tại Thương Lan Thủy Giới thân phận cao bao nhiêu. Lập tức, bốn người một mặt trò chuyện chút ít chuyện lý thú một mặt bắt đầu ăn uống. Không thể không nói Thương Lan Thủy Giới lần này chuẩn bị thứ đồ vật quả thực chính là thế gian tuyệt đỉnh món ăn quý và lạ. Mỗi lần giống nhau đều là đỉnh cấp mỹ vị, mà ngay cả đã từng thân là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ Tê Chiếu đều là ăn hai mắt tỏa ánh sáng khen không dứt miệng, thì càng đừng đề cập Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào. 

Mỹ vị vô cùng mỹ thực phối hợp khó được rượu ngon, ba người trong lúc nhất thời thật là đại bão lộc ăn. Mà để cho bọn họ ba cái không nghĩ tới chính là, cái kia Diệc Huyên cũng không có bất kỳ làm ra vẻ hoặc là cái gọi là rụt rè, mà là tại ba người giống nhau ăn uống. Hơn nữa đối với ba người mời rượu cũng tuyệt không hàm hồ, thậm chí còn nhiều lần chủ động hướng ba người mời rượu. 

Một phen ăn uống xuống, lại để cho Tê Chiếu ba người đối với Diệc Huyên ấn tượng, lại là nâng cao một bước, nếu không có Tê Chiếu lôi kéo, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào còn kém ôm người ta bả vai xưng huynh gọi đệ. Trên thực tế cũng đúng là như thế, dùng Diệc Huyên thân phận, có thể như vậy không có bất kỳ cái giá đỡ cùng tư thái cùng hắn người cùng ăn cùng ẩm, có thể nói là cực kỳ khó được. 

Kỳ thật Diệc Huyên năm nay cũng không quá đáng mới mười chín tuổi, đúng vậy, chính là mười chín tuổi, là chân chân chính chính mười chín tuổi. Tại trở thành Thương Lan Thủy Giới Dự Ngôn Sư lúc trước, nàng thế nhưng là một cái mười phần nghịch ngợm tiểu cô nương. Về sau hay là bởi vì ca ca hắn, cũng chính là thế hệ này Tri Bắc dự cảm đến đem có đại sự phát sinh, lúc này mới bất đắc dĩ phía dưới lại để cho Diệc Huyên đã trở thành Thương Lan Thủy Giới Dự Ngôn Sư, mà hắn càng là tiến vào Vạn Thần Điện, hơn nữa dùng Tri Bắc thân phận, đã trở thành Vạn Thần Điện dưới một người trên vạn người thần dụ sư. 

Hơn nữa lúc ấy lục quốc chiến thời điểm, Vạn Thần Điện sở dĩ phái ra Tế Hãn xuất chiến, cũng là bởi vì Tri Bắc biết trước đã đến Tế Hãn cái này một phần cơ duyên. Tuy nhiên thực lực của hắn cũng không phải mạnh nhất, nhưng đã trở thành người thắng sau cùng, càng là theo sau thẩm lí và phán quyết người đi đến không biết địa điểm tiến hành tu luyện. 

Bởi vậy Diệc Huyên bản tính có thể nói chính là loại hào sảng tiểu cô nương, cho nên cùng Tôn Ngộ Không ba người ở chung cũng là hết sức vui sướng. Một phen ăn uống xong bích, Tôn Ngộ Không ba người bị những cái...Kia tươi ngon mọng nước thị nữ phân biệt mang theo về tới gian phòng của mình nghỉ ngơi. Tuy nhiên lúc này còn không phải đêm khuya, nhưng là vừa rồi cái kia dừng lại ăn uống, có thể không hề chỉ chỉ là vì thỏa mãn ăn uống chi dục a.... 

Vừa rồi trên bàn cơm mỗi một đạo rau, đều là ẩn chứa một tia bổn nguyên chi thủy lực lượng, bữa tiệc này gió cuốn mây tan xuống, mỗi người trong cơ thể đều tụ tập nhất định được bổn nguyên chi thủy. Tuy nhiên trong ba người chỉ có Tê Chiếu là Thủy thuộc tính biến dị Băng thuộc tính, mà Tôn Ngộ Không là thổ thuộc tính cùng Kim thuộc tính hỗn hợp, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng có thể cũng coi là hắc ám thuộc tính, nhưng là hấp thu cái này bổn nguyên chi thủy lực lượng, đối với ba người cái kia đều cũng có trăm lợi mà không có một hại. 

Chỉ cần thành công dung hợp vừa mới trong cơ thể tích góp từng tí một bổn nguyên chi thủy, ba người kia thân thể cường độ cùng tính bền dẻo nhất định sẽ trở lên một cái bậc thang, ít nhất về sau đối với Thủy nguyên tố lĩnh ngộ lý giải sẽ làm chơi ăn thật. Hơn nữa nếu như cùng Thương Lan Thủy Giới người kết minh, đối với Thủy nguyên tố khẳng định cũng muốn có trình độ nhất định vận dụng. 

Cũng đang bởi vì như thế, ba người sau đó biết được cái kia một bữa cơm ý nghĩa thời điểm, cũng không khỏi được âm thầm líu lưỡi. Vừa mới cái kia một bữa cơm, chỉ sợ sẽ là lục đại thần quốc sáu vị Giới Chủ cũng không nhất định nếm qua. Tựa như Tê Chiếu, dùng hắn năm đó chín đại thần nước đệ nhất nhân thân phận, tối đa cũng chính là phục dụng một ít có được bổn nguyên chi lực thiên tài địa bảo, giống như vậy ăn một bữa toàn bộ ẩn chứa bổn nguyên chi lực đồ ăn, đây chính là chưa bao giờ qua trải qua. 

Làm Tê Chiếu Tôn Ngộ Không ba người phân biệt đi vào phòng nghỉ ngơi thể ngộ cái kia bổn nguyên chi thủy về sau không sai biệt lắm nửa canh giờ thời gian, một người mặc màu xanh đạo bào, mặt như quán quân, tướng mạo thập phần anh tuấn trung niên nam tử bỗng nhiên xuất hiện ở Thương Lan cung trong đại điện. 

"Ca, đã về rồi? Thế nào? Vạn Thần Điện bên kia đều sắp xếp xong xuôi sao? " Cái này người tới, đúng là lúc trước một mực đứng ở Vạn Thần cung Tri Bắc, cũng chính là Diệc Huyên ca ca. Tri Bắc vốn là nhìn thoáng qua ba chỗ gian phòng phương hướng, khẽ gật đầu, nói: "An bài thỏa đáng, tùy thời cũng có thể tiến vào chiến đấu. Bất quá tối hôm qua ta bói một quẻ, phát hiện sự tình phát triển phương hướng, cũng không có ta nghĩ giống như đơn giản như vậy. Quẻ tượng biểu hiện, Hồng Hoang cổ giới rất có thể đã đang cùng Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc tiến hành tiếp xúc. Hơn nữa bọn hắn tam phương kết minh khả năng, rất lớn. 


Đám kia hòa thượng dã tâm, cũng không nhỏ! " 

Tri Bắc nói xong, đã cùng Diệc Huyên đi tới mặt khác một căn phòng. Đóng cửa phòng, Diệc Huyên nhíu mày nói: "Ca, không thể đem Phương Thốn Linh giới cũng kéo vào được sao? Ba đôi ba dưới tình huống, chúng ta tam phương thế nhưng là ở vào hoàn cảnh xấu a.... Hơn nữa cái này Tuần Thiên Giới thế cục, đã càng ngày càng khó bề phân biệt. " 

Tri Bắc khe khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Chuyện này ta đã ở cân nhắc, thế nhưng là gần nhất ta phát hiện đối với Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Tuần Thiên Giới thí luyện về sau phát triển, ta vậy mà càng ngày càng thấy không rõ. Thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm, ta có thể thông qua bói toán, rất rõ ràng chứng kiến Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc cái chủng loại kia chưa từng có từ trước đến nay Vô Địch khí thế, cho nên khi đó ta mới bắt đầu kế hoạch bây giờ kết minh. Thế nhưng là về sau Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế tan vỡ là ta không nghĩ tới, cũng là bói toán bên trong không có biểu hiện. " 

"Lại về sau, ta có thể chứng kiến Phần Hỏa bia xuất hiện cùng" 

Vạn Linh Cảnh thảm bại, nhưng là ta lại nhìn không tới Phần Hỏa bia cuối cùng tại sao lại đột nhiên biến mất. Theo lý thuyết, vừa mới đã mất đi chủ nhân Trấn Giới Thiên Bi phải không quá khả năng lập tức tiến hành tức thì chủ, hơn nữa ta cũng có thể xác nhận Thông Thiên nhất định đã chết. Nhưng là cái kia Phần Hỏa bia chính là trong lúc đó biến mất, ngay cả ta bói toán đều không thể biết được kia hạ xuống. Còn có làm như ta ý đồ suy diễn Hoàng Tuyền Thế Giới tại Tuần Thiên Giới thí luyện kết quả thời điểm, tuy nhiên không phải không thu hoạch được gì, nhưng nhìn đến đồ vật cũng là hết sức mơ hồ. Cho nên ta có thể khẳng định, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, tuyệt đối không nghĩ giống như trong đơn giản như vậy! " 

"Mà Phương Thốn Linh giới, bởi vì trong đó lập thái độ cùng Đạo Chuẩn tồn tại, đem ở đây mặt không khống chế được về sau, trở thành chúng ta một cây cây cỏ cứu mạng! Ai, đại chiến bắt lấy, sáu nước đem loạn a.... Thế nhưng là thân là thế hệ này Tri Bắc, ta không chỉ có không có năng lực ngăn cản, thậm chí đều thấy không rõ những chuyện này chính thức từ đầu đến cuối nguyên do. Cuối cùng nếu thật là đại chiến mà tạo thành sanh linh đồ thán, ta khó từ kia tội trạng a...! 

Diệc Huyên sắc mặt biến hóa, nói: "Ca, điều này cũng không có thể trách ngươi. Ngươi mặc dù là Tri Bắc, nhưng không phải chúa cứu thế, nhiệm vụ của ngươi, là chỉ dẫn cái kia có thể trở thành chúa cứu thế người, chiến thắng tà ác, lại để cho chính nghĩa có thể kéo dài xuống dưới. Hơn nữa còn có ta, ta cũng sẽ trợ giúp ngươi, muốn biết rõ chúng ta thế nhưng là xưa nay chưa từng có huynh muội Dự Ngôn Sư, có khả năng phát ra nổi dẫn đạo tác dụng, là các thời kỳ Tri Bắc gấp hai ah! " 

Tri Bắc vốn là cưng chiều vỗ vỗ Diệc Huyên đầu, thở dài một tiếng nói: "Đi một bước xem một bước a, hy vọng cái kia có thể cứu vớt hết thảy người, sớm chút xuất hiện! " "Đúng rồi, ca, ta ngày hôm qua nằm mơ, mơ tới một sự kiện, có lẽ sự tình, còn có chuyển cơ! " "Ah? Chuyện gì? " "Ta mơ tới Hồng Hoang cổ giới chòm râu dài......" 

Sau đó Diệc Huyên chính là tại Tri Bắc trong tai, một phen nhẹ lời nói. Theo Diệc Huyên mà nói, Tri Bắc con mắt dần dần phát sáng lên. Cuối cùng càng là không khỏi cười ha ha: "Nếu quả thật như là ngươi mộng thấy, cái kia thật là thật tốt quá! Chỉ cần lại để cho Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc mất đi thần quốc vị, đến lúc đó lại liên hợp Hoàng Tuyền, Vạn Yêu, Sáng Thế, Vạn Linh cùng Phương Thốn, định có thể làm cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, bởi như vậy có lẽ đại chiến, sẽ trì hoãn một thời gian ngắn. Chúng ta đây tìm kiếm chúa cứu thế thời gian, cũng sẽ đầy đủ một ít! " 

Tri Bắc nói xong, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Đi thôi, ba người bọn hắn, đã tu luyện xong xong. Không hổ là khó được thiên tài, đã vậy còn quá nhanh sẽ đem bổn nguyên chi thủy lực lượng đã luyện hóa được. " Nói xong, Tri Bắc bước đi đã đến trước cửa, đẩy cửa ra, sau đó đi vào một cái khác gian phòng. Rất nhanh, tại ba vị tươi ngon mọng nước thị nữ dưới sự dẫn dắt, Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu, Lãng Tâm Kiếm Hào ba người, đều là nở nụ cười phân biệt tiến nhập gian phòng kia ở trong. 

Kế tiếp, dĩ nhiên là là về kết minh một ít kỹ càng công việc cùng kế tiếp một ít lớn phương hướng cùng kế hoạch, tính cả Diệc Huyên, năm người này cái này nói chuyện, chính là suốt ba canh giờ! 

Thương Lan cùng Hoàng Tuyền trao đổi kết minh công việc thời điểm, tại Diệt Thế Ma Quốc Diệt Thế cung, cũng đồng dạng nghênh đón hai nhóm khách nhân, trong đó một đám là đã đã sớm hết sức quen thuộc Vạn Yêu Quốc người. Đi đầu dẫn đầu, dĩ nhiên là là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ cấp bậc cường giả, Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng, khi hắn sau lưng, thì là ngũ yêu thần lão đại, Phần Yên. Tại Phần Yên bên cạnh, là một gã trên mặt có chứa vẻ điên cuồng ý tứ hàm xúc hơn nữa lưng cõng một cây gậy thiếu niên, tên của hắn, thì là Long Thiên. 

Ba người khác, thì là đến từ chính Hồng Hoang cổ giới, người cầm đầu, dĩ nhiên là là Hồng Hoang cổ giới Giới Chủ cấp bậc cường giả, thôn thiên phật Phệ Linh, khi hắn sau lưng, là một cái mặt mũi tràn đầy chòm râu dài đầu trọc hòa thượng, trong tay dẫn theo một chút thoạt nhìn liền thập phần trầm trọng trăng lưỡi liềm xúc. Người này, dĩ nhiên là là dừng lại Thủy Phật Tịnh Sa. Mà cùng dừng lại thủy phật song song mà đứng, thì là một cái một thân đạo sĩ cách ăn mặc, nhưng là trên cổ trên tay tuy nhiên cũng treo phật châu, hơn nữa mà ngay cả tóc cũng là một nửa đầu trọc một nửa khác là đạo sĩ cái chủng loại kia búi tóc. Người này, rất đi lên hết sức quái dị. Mà tên của hắn cũng rất quái lạ, Vũ Phàm đạo tăng!