Ai có thể nghĩ tới Thủy Tôn tại nhận chịu mãnh liệt như vậy công kích sau, vẫn có lực phản kích, hơn nữa còn là quỷ dị như vậy công kích. Thác thiên cự viên Tôn Ngộ Không lập tức đưa tay che hướng ra phía ngoài không ngừng phun trào ra máu tươi vai phải, Tôn Ngộ Không mặt cũng bởi vì đau kịch liệt khổ có chút vặn vẹo, phải biết cái đó đột nhiên xuất hiện ánh sáng không chỉ có xuyên thủng hắn bả vai, mà là đem hắn cả điều tay phải cánh tay cốt hoàn toàn từ trên cao đi xuống nát bấy. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần, đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, hai người dốc hết toàn lực mới đổi lấy Tôn Ngộ Không một kích toàn lực, nhưng là như cũ không có một kích giết chết Thủy Tôn, ngược lại để cho Thủy Tôn đem Tôn Ngộ Không trọng thương, chẳng lẽ, cuộc chiến đấu này hy vọng, muốn ký thác vào Tê Chiếu trên người? 

Tôn Ngộ Không gầm thét liên tục, sau đó tay trái buông vai phải to lớn vết thương, thật cao nâng lên, ngẫu nhiên một quyền hung hãn đập về phía mặt đất bị hắn tay phải đánh ra lỗ lớn, nhưng là một quyền này, cũng không có đập xuống đi xuống, không chỉ có như vậy, ngược lại lấy một loại quỷ dị tư thái đang chậm rãi dâng lên, nhưng là nhìn nữa Tôn Ngộ Không, có thể thấy Tôn Ngộ Không toàn thân bắp thịt nhô lên, rất hiển nhiên đang dùng tẫn toàn thân khí lực, nhưng là hắn quyền trái, còn đang không ngừng dâng lên. 

Nếu như nhìn kỹ, là được thấy một cái cùng Tôn Ngộ Không quả đấm so sánh nhỏ hoàn toàn có thể không đáng kể bóng người, đan tay kéo Tôn Ngộ Không quyền trái, từ từ dâng lên, nguyên lai Tôn Ngộ Không quả đấm, là bị người nâng, người này, chính là Thủy Tôn. Bất quá Thủy Tôn lúc này cũng rất chật vật, nửa người trên khôi giáp khắp nơi đều là nứt nẻ vết rách, hơn nữa Thủy Tôn cổ, phơi bày ra một loại rất mất tự nhiên vặn vẹo, rất rõ ràng, Tôn Ngộ Không mới vừa rồi một kích, cũng không phải là không có bất kỳ hiệu quả nào. 

Nhưng là tổng thể đi lên nói, Thủy Tôn tựa hồ cũng không có bị trí mạng thương tổn, mặc dù bụng của hắn chỗ như cũ cắm một cái Tử Kim màu trường kiếm Thủy Tôn cánh tay hơi cong, sau đó tay trái hóa chưởng, do hạ mà lên một chưởng. Trực tiếp vỗ vào Tôn Ngộ Không quả đấm to lớn lên, ngay sau đó là được thấy Tôn Ngộ Không cả người bỗng nhiên mất đi thăng bằng, cả người đều là ngửa về sau một cái. Quyền trái bị đến từ Thủy Tôn vậy cường đại không thể chống đở năng lực, để cho Tôn Ngộ Không đứng không vững. Về phía sau liền lùi lại mấy bước. 

Tôn Ngộ Không bị Thủy Tôn một chưởng đẩy lui, Thủy Tôn chính là lập tức trở tay ở sau lưng nắm Thất Tinh Long Uyên, cắn răng một cái, dùng sức đem xuyên thấu hắn thân thể Thất Tinh Long Uyên một cái liền rút ra, có thể nhìn thấy tại hắn sau lưng chỗ hay là biểu ra một cỗ máu tươi. Nhưng máu tươi lập tức liền bị dừng lại, không có càng nhiều hơn máu tươi chảy ra. 

Thủy Tôn ánh mắt, âm trầm đáng sợ, vốn tất thắng đánh một trận. Hôm nay lại bị mấy con con kiến hôi làm cho như vậy chật vật, thật sự là sỉ nhục. Hắn thật sự là khinh thường, khôi phục thực lực sau, hắn liền mất đi trước cái loại đó cẩn thận dè đặt tâm tính, coi như là thực lực đại tăng Tôn Ngộ Không, tại hắn trong mắt bất quá là một con khỏe mạnh một chút con kiến hôi, hắn tiện tay là được bóp chết. 

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện cái này con kiến hôi lại cắn hắn bị thuơng, hơn nữa còn là nghiêm trọng thương tổn. Thủy Tôn liên tục mấy lần hít thở sâu, mới vừa rồi thật sự là quá nguy hiểm, nếu không phải bằng vào thân thể này cường hãn. Hắn sợ rằng thật sẽ chết, hắn mặc dù có thể sử dụng toàn bộ Thần Quốc Cửu Quyết, nhưng là bây giờ hắn không cách nào sử dụng. Đây cũng là Thủy Tôn vừa mới phát hiện. 

Đang bị Lãng Tâm Kiếm Hào đánh lén trước tiên, thật ra thì Thủy Tôn mới bắt đầu phản ứng, là lập tức phát động Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết, nhưng là để cho Thủy Tôn kinh hãi là, Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết, lại không cách nào phát động, hắn không biết đây là vì cái gì, chín thần quyết, vốn là hắn sáng chế. Cho tới nay chưa bao giờ để cho hắn thất vọng qua. 

Nhưng là bây giờ, không chỉ có Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết không cách nào sử dụng. Ngay cả những thứ khác thần quyết đều không cách nào phát động, nếu không có Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết hắn. Thì chẳng khác nào là có chín cái mạng. Mặc dù Hoàng Tuyền Luân Hồi Quyết vốn là chín lần sống lại cơ hội bị hắn dùng qua hai lần, nhưng vẫn là có bảy lần sống lại cơ hội, bây giờ không biết nguyên nhân gì toàn bộ không cách nào sử dụng, cũng chỉ đại biểu nếu như hắn bây giờ bị giết chết, vậy thì thật chết. 

Đây đối với Thủy Tôn mà nói, thật sự là một loại nguy cơ trước đó chưa từng có. Bất quá, hữu kinh vô hiểm, mặc dù chín thần quyết không cách nào sử dụng, nhưng thực lực của hắn như cũ mạnh mẽ. Tay trái nắm Lãng Tâm Kiếm Hào Thất Tinh Long Uyên, tay phải đem Yêu Hoàng Kích triệu hồi, Thủy Tôn từ từ bình phục một ít thương thế, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, Tôn Ngộ Không lúc này đã lần nữa đứng yên, hắn vai phải máu tươi giống vậy đã dừng lại, nhưng tay phải nhưng phế bỏ. 

Bây giờ chiến cuộc đối với Thủy Tôn, như cũ có ưu thế lớn vô cùng. Phất phất tay dặm Thất Tinh Long Uyên, rất tiện tay, dùng Lãng Tâm Kiếm Hào kiếm giết chết Tôn Ngộ Không, cũng cũng coi là một loại châm chọc đi. 

Không do dự nữa, Thủy Tôn bởi vì mới vừa rồi khinh thường để cho mình bị trọng thương, đã thu hồi tất cả khinh thị, nhưng là còn không chờ hắn xông lên, Tôn Ngộ Không chợt một tiếng rống giận, cường tráng hai chân trên đất bắn ra, cả người giống như là một tòa hoành ngã cự phong, lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng Thủy Tôn vọt tới. Mười ngàn thước cao Tôn Ngộ Không cùng chỉ có hai thước cao Thủy Tôn so sánh, hoàn toàn không thành tỷ lệ hai người. Tôn Ngộ Không mang theo vô cùng khí thế, quyền trái thu cùng bên cạnh, nháy mắt đã xông về Thủy Tôn, Thủy Tôn cũng không cuống cuồng, trong đôi mắt kỳ dị ánh sáng lập lòe, một khắc sau, giống vậy hướng Tôn Ngộ Không vọt tới, ở nơi này một lớn một nhỏ hai người sắp đụng vào trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không mười ngàn thước cao thân thể to lớn, đột nhiên biến mất. 

Nói là biến mất, thật ra thì không chuẩn xác, bởi vì Tôn Ngộ Không cũng không phải là biến mất, mà là trong nháy mắt khôi phục thành thân người, Tôn Ngộ Không vóc dáng, thật ra thì so với Thủy Tôn còn nhỏ hơn một ít, cùng cái đó mười ngàn thước cao thân thể to lớn thì càng không so được, Thủy Tôn vốn là mục tiêu, là dựa theo Tôn Ngộ Không cái đó mười ngàn thước cao thân thể, nhưng là Tôn Ngộ Không trong nháy mắt nhỏ đi, để cho Thủy Tôn sững sốt một chút, giống như là ngươi biệt chân khí lực hướng về phía một bức tường đánh ra một quyền, nhưng là quả đấm vừa mới tới trong nháy mắt, tường biến mất, kết quả sau cùng hoặc là ngươi kịp thời thu lại khí lực mà dừng lại, hoặc là hãy thu không dừng được khí lực ngã nhào ra ngoài. 

Lấy Thủy Tôn thực lực, mặc dù Tôn Ngộ Không đột nhiên thu nhỏ lại để cho hắn rất không thích ứng, hầu như buồn bực hộc máu. Nhưng vẫn là lập tức thu lại thân thể, nhưng là ngay tại Thủy Tôn thật vất vả thu lại thân thể trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không đã đến Thủy Tôn trước người, không biết vì sao, Tôn Ngộ Không lại hướng Thủy Tôn lộ ra một người vô cùng rực rỡ nụ cười, nụ cười này nhìn Thủy Tôn sững sốt một chút, theo bản năng cũng cảm giác không tốt, nhưng là đã muộn. 

Tôn Ngộ Không tại lộ ra cái đó nụ cười sáng lạng đồng thời, toàn thân thật ra thì trong nháy mắt tăng vọt, tăng vọt khí thế để cho Thủy Tôn trong lòng rất là khiếp sợ, bởi vì khí thế kia, là Thủy Tôn, đó là Thủy Tôn mới có thể có khí thế, chẳng lẽ, Tôn Ngộ Không lại đang trong chiến đấu, đột phá đến Thủy Tôn cảnh giới? Thủy Tôn như vậy sững sốt một chút, Tôn Ngộ Không cái đó thuận tiện tăng vọt khí thế bỗng nhiên vừa thu lại, sau đó người một nhún người đã chạy đến Thủy Tôn dưới người. 

Thân thể chuyển một cái, Kim Cô Bổng chẳng biết lúc nào đã bị hắn cầm ở trong tay, Kim Cô Bổng lập tức đổi lại, một đoạn bị Tôn Ngộ Không tay trái chỉa vào, một đầu khác bỗng nhiên thành dài, trực tiếp chỉa vào Thủy Tôn trên càm. Vốn là vọt tới trước Thủy Tôn bị Kim Cô Bổng như vậy chỉa đầu, người lập tức liền hướng bay lên ra ngoài, nhưng là một kích này, thật ra thì cũng không có cái gì lực công kích, Thủy Tôn nghi ngờ trong lòng, Tôn Ngộ Không mới vừa rồi tăng vọt khí thế sau, làm sao chỉ có loại trình độ này công kích? 

Nhưng là một khắc sau, Thủy Tôn thì biết đây là vì cái gì. 

Một khắc sau, Thủy Tôn liền thấy dư quang khóe mắt chợt lóe, sau đó mình đầu, đã phóng lên cao, nhưng thân thể của hắn, như cũ ở lại tại chỗ. 

Thủy Tôn, lại bị chém đầu!