Tại Tôn Ngộ Không trên người, đã có quá nhiều chuyện bất khả tư nghị đã xảy ra, truy cứu nguyên nhân, Tôn Ngộ Không kỳ thật đã không có biện pháp đi tìm những chuyện này nguyên nhân. Khi hắn trên người tựa hồ cất dấu một cái siêu cấp lớn bí mật, mà bên cạnh hắn đã phát sanh vô cùng nhiều chuyện, đều là bí mật này kéo dài đi ra một ít dấu vết để lại, cùng hắn tốn thời gian cố sức đi tìm những thứ này dấu vết để lại ngọn nguồn, còn không bằng đợi đến lúc trên người mình cái kia cực lớn bí mật chân tướng rõ ràng. Đương nhiên, loại cảm giác này kỳ thật cũng không phải rất tốt đẹp, không người nào nguyện ý trên người của mình luôn xuất hiện rất nhiều không hiểu thấu tình huống. 

Bởi vậy tại Tôn Ngộ Không phát hiện Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa phần này về Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới truyền thừa về sau, chẳng qua là có như vậy một ít kinh ngạc, sau đó chính là thập phần thản nhiên đã tiếp nhận cái này một phần trí nhớ truyền thừa, hơn nữa rất nhanh liền nắm giữ Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới. Đã có cái này dùng thần niệm khóa thiên địa năng lực, Tôn Ngộ Không bất luận là đối mặt hạng gì đối thủ, cái kia đều muốn sẽ là một phần cực lớn trợ lực. Cũng tỷ như hiện tại, Tê Chiếu hoàn toàn dưới sự khống chế cự xà có khả năng phát huy ra sức chiến đấu tuyệt đối không chỉ là hiện tại chỗ biểu hiện như vậy, thế nhưng là tại Phong Thiên Ấn dưới ảnh hưởng, sửng sốt bị Tôn Ngộ Không đè nặng đánh. 

Hơn nữa bởi vì hình thể khổng lồ nguyên nhân, Tôn Ngộ Không tất cả công kích cái này cự xà tất cả đều không cách nào tránh né, chỉ có thể cứng rắn thừa nhận, hơn nữa cự xà đối với Tôn Ngộ Không tất cả công kích, cũng toàn bộ thất bại. Đó cũng không phải nói Tôn Ngộ Không tốc độ thật là nhanh, mà là bởi vì Tôn Ngộ Không hai đại thần kỹ, Phong Thiên Ấn cùng Trọng Trí, cái này hai loại năng lực luân chuyển sử dụng, đã lại để cho Tôn Ngộ Không dựng ở bất bại chi địa. Hiện tại ba chỗ chiến trường hầu như đều là giằng co trạng thái, nhưng là tổng thể mà nói lẫn Vạn Yêu Quốc người chiếm cứ hạ phong. 

Tại liên quân cái kia một bên, tại Hà Đồ điên cuồng công kích đến, Vạn Yêu Quốc đã bại thế hiển thị rõ, bất quá Hà Đồ cũng là bản thân bị trọng thương. Kỳ thật bây giờ người này không thể gọi Hà Đồ nhưng là cũng không có thể gọi là Bạch Chiêu Cự, bởi vì vốn Bạch Chiêu Cự linh hồn là chiếm cứ tương đối thượng phong. Thế nhưng là tại đã nhận lấy Vạn Yêu Quốc mọi người một lần công kích về sau, Bạch Chiêu Cự linh hồn cường độ cũng đã cùng Hà Đồ không xê xích bao nhiêu, bởi vậy hai người bây giờ linh hồn đã là điên cuồng chém giết đã đến cùng một chỗ. 

Cái kia điên cuồng huyết nứt ra Thiên Hùng thân thể. Một hồi thuộc về Bạch Chiêu Cự, một hồi lại thuộc về Hà Đồ. Bất quá bất luận thân thể tại ai khống chế phía dưới. Đều là tại không muốn sống tiến công, hơn nữa tiến công người cũng không còn là Vạn Yêu Quốc, mà là đang trận tất cả mọi người. Cho nên Bạch Chiêu Cự trên thực tế đã đã trở thành trong sân tất cả mọi người địch nhân. Hơn nữa lúc trước hắn liền bị trọng thương, lại lại đánh chết hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả cùng ba gã liên quân cường giả về sau, Bạch Chiêu Cự khổng lồ kia thân hình ầm ầm ngã xuống đất. 

Giờ phút này Bạch Chiêu Cự toàn thân cao thấp đã đang nhìn không xuất ra nửa điểm bộ dáng lúc trước, toàn thân khắp nơi đều là vết thương thật lớn,, sâu đã có thể trông thấy bên trong xương trắng. Coi như là thiển cũng đều là da thịt xoay tròn. Hơn nữa Bạch Chiêu Cự hai tay cũng đã đoạn, nửa cái đầu tức thì bị triệt để nổ nát, toàn thân máu tươi đã đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân. 

Nằm thẳng trên mặt đất, Hà Đồ linh hồn lại một lần nữa chiếm cứ chủ đạo địa vị, cảm thụ được thân thể của mình biến thành bộ dạng này bộ dáng, Hà Đồ trong nội tâm tràn đầy đắng chát. Hắn Thần Tôn Hà Đồ, đã phụ Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần kỳ vọng, không chỉ có không có dẫn đầu Vạn Thần Điện mọi người đi đến cuối cùng càng cơ hồ là toàn quân bị diệt, hơn nữa cái kia Tri Bắc lại còn là tên phản đồ, phản bội Vạn Thần Điện hơn nữa đánh trả giết Hoàng Tuyền Thế Giới Minh Vạn Kiếp. 

Nghĩ đến chỗ này. Hà Đồ trong nội tâm bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nếu như Tri Bắc là nằm vùng, cái kia Thương Lan Thủy Giới Diệc Huyên đâu? Hắn thế nhưng là thế hệ này Tri Bắc thân muội muội. Tuy nhiên biết trước năng lực cũng không như Tri Bắc, nhưng là vậy cũng có được lấy cường đại năng lực tiên đoán. Nếu như Tri Bắc phản bội, cái kia Diệc Huyên có phải hay không có khả năng cũng là Vạn Yêu Quốc người? Hơn nữa Hà Đồ cẩn thận một hồi muốn, hắn phát hiện cái kia Diệc Huyên tựa hồ đã có thật lâu đều không có lộ diện. 

Không đợi Hà Đồ suy nghĩ tiếp nữa, cái kia Bạch Chiêu Cự linh hồn đã tại ngưng tụ cuối cùng linh hồn chi lực về sau, đem Tri Bắc linh hồn lần nữa ép xuống. Làm Bạch Chiêu Cự linh hồn chiếm cứ thân thể về sau, hắn chỉ làm hai cái động tác, đầu tiên là dùng hết khí lực toàn thân, trực tiếp xoay người dùng chính mình sắc bén răng răng một ngụm cắn lấy chính mình nơi ngực trái. Cũng chính là trái tim vị trí, sau đó đầu gấu dùng sức một cái xé rách. Vậy mà cứng rắn đem mình trái tim cho rút đi ra. 

Sau đó Bạch Chiêu Cự quay lại đầu gấu, trong miệng phát lực. Đem trong miệng trái tim cho nhổ ra đi ra ngoài. Cái kia trái tim ly khai Bạch Chiêu Cự về sau, trực tiếp bay về phía xa xa. Tối hôm qua chuyện này, Bạch Chiêu Cự đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, sinh mệnh lực càng là dùng một cái thập phần điên cuồng tốc độ đang trôi qua. Hít sâu một hơi, Bạch Chiêu Cự ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm kia trong tràn đầy kiên quyết cùng thê liệt, lại còn mãnh liệt không cam lòng: "Linh Uy Ngưỡng, ta Bạch Chiêu Cự đến đây chấm dứt rồi, còn dư lại, giao cho ngươi rồi. " 

Thanh âm tản đi về sau, Bạch Chiêu Cự vẫn lạc, đồng dạng, Vạn Thần Điện Thần Tôn Hà Đồ, vẫn lạc. Thậm chí mãi cho đến chết, Hà Đồ liền một câu di ngôn đều không có tới kịp nói, thế nhưng là sự thật chính là như thế, nơi đây không phải truyện cổ tích, không phải không nên các loại nói rõ hoàn hậu sự tình mới có thể chết. Thần Tôn Hà Đồ, Vạn Thần Điện Giới Chủ cấp bậc cường giả, cứ như vậy đã chết. Không có quá nhiều oanh oanh liệt liệt, thậm chí không có ai vì hắn chết khóc ruột gan đứt từng khúc. Mà Bạch Chiêu Cự chết, càng là mang theo dị thường mãnh liệt không cam lòng, hắn và Linh Uy Ngưỡng kế hoạch lớn, bây giờ còn chỉ là vừa vừa mới bắt đầu, thế nhưng là, hắn đã không có tiếp tục nữa cơ hội. 

Hai người kia cũng có thể nói là một người chết, cũng đồng dạng không có mang cho người chung quanh quá nhiều rung động. Nơi này là chiến trường, sinh sinh tử tử đó là bình thường nhất bất quá, từng cái địch nhân đều có khả năng tại hạ một khắc chung kết tánh mạng của ngươi. Bọn hắn bọn này ngày bình thường cao cao tại thượng siêu cấp cường giả, nhưng bây giờ cũng không khỏi không vì mình tánh mạng dốc sức liều mạng chém giết. Cường giả sở dĩ là cường giả, không phải là bởi vì tu vi của bọn hắn cao, mà là bởi vì bọn họ có thể ở lần lượt chém giết trong đi tới, chỉ có sống đến cuối cùng, mới là cường giả, đã chết, đó là liệt sĩ. 

Chiến đấu tiếp tục, chém giết như trước. Thế nhưng là đối với Bạch Chiêu Cự cùng Hà Đồ chết, cũng không phải là tất cả mọi người thờ ơ. Tại Tôn Ngộ Không bên kia chiến trường trong, Linh Uy Ngưỡng cùng Phá Quân cơ hồ là đồng thời sững sờ. Sau đó hai người tất cả đều là lập tức nước mắt rơi như mưa, mà hai người cũng bởi vì này trong nháy mắt sửng sốt, Phá Quân trực tiếp bị con rắn kia đầu theo mấy vạn mét không trung rơi đập dưới mặt đất, mà Linh Uy Ngưỡng cũng là bị Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ toàn lực một quyền nện bay ngược mà ra, cuối cùng đụng sụp vài tòa ngọn núi mới ngừng lại được. 

Phá Quân cùng Hà Đồ chính là sinh tử chi giao, Bạch Chiêu Cự cùng Linh Uy Ngưỡng cũng giống như thế. Cho nên khi bọn hắn tầm đó, đều có một tia trên linh hồn liên quan đến, nếu như một phương nào đã chết hoặc là lâm vào cực lớn nguy cơ chính giữa, Phá Quân cùng Linh Uy Ngưỡng đều là có thể có chỗ cảm ứng. Đặc biệt là làm Hà Đồ cùng Bạch Chiêu Cự linh hồn dây dưa lại với nhau sau đó đồng thời đã chết, cái kia mãnh liệt linh hồn chấn động lại để cho Phá Quân cùng Linh Uy Ngưỡng trong nháy mắt liền đã nhận ra. 

Cho nên hai người tất cả đều là ngây người tại chỗ, đặc biệt là Phá Quân, hắn đối với Hà Đồ cảm tình rất sâu, Hà Đồ đối với hắn đó là cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, hắn một chút phát triển tất cả đều là Hà Đồ nhìn ở trong mắt. Cho nên lúc trước Hà Đồ đồ Phan làm phản, Phá Quân hầu như không cách nào tiếp nhận, nếu không phải bởi vì còn có Tuần Thiên Giới thí luyện trách nhiệm bên người, cái kia Phá Quân tuyệt đối sẽ tìm tới Hà Đồ, cùng hắn nói cái rõ ràng. Hơn nữa Phá Quân trong nội tâm cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng Hà Đồ có thuộc phản bội Vạn Yêu Quốc. 

Nhưng là bây giờ Hà Đồ vậy mà đã chết, hơn nữa cái chết không hề báo hiệu, liền như vậy không rõ không bạch đã chết, Phá Quân tim như bị đao cắt. Thần Tôn Hà Đồ làm sao sẽ chết đâu? Hơn nữa Vạn Thần Điện lúc này đây thật là quá thảm rồi, tất cả mọi người một người tiếp một người vẫn lạc, hiện tại, ngoại trừ thân phận kia không rõ Tri Bắc, dĩ nhiên cũng làm chỉ còn hắn một cái. Chẳng lẽ thật là ngày vong ta Vạn Thần Điện? 

Mà Linh Uy Ngưỡng cảm giác càng thêm rõ ràng, đặc biệt là khi hắn ở đằng kia bị đụng sập ngọn núi trong đi tới thời điểm, chứng kiến cái kia tự chân trời bay tới một viên cực đại trái tim, Linh Uy Ngưỡng lệ như suối trào. Bạch Chiêu Cự tuy nhiên không phải của hắn thân huynh đệ nhưng lại hơn hẳn thân huynh đệ, hôm nay chứng kiến viên này trái tim, Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm cuối cùng một điểm may mắn cũng phai mờ, Bạch Chiêu Cự thật đã chết rồi, nhưng lại đem mình trái tim cho ta. 

Thân hình lóe lên, Linh Uy Ngưỡng đã kết đã qua cái kia Bạch Chiêu Cự trái tim, ngửa mặt lên trời bi thương, sau đó Linh Uy Ngưỡng hai mắt chảy nước mắt, một ngụm nuốt vào Bạch Chiêu Cự trái tim. Sau đó, Linh Uy Ngưỡng thân hình, lại một lần nữa biến mất. 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng thân hình biến mất đồng thời, Sa Ngộ Tịnh cũng đã đuổi theo. Hơn nữa ở đỉnh đầu mọi người trăm vạn thước trên bầu trời, một người nhìn phía dưới, âm thầm thở dài một tiếng. 

"Ai, cái này Linh Uy Ngưỡng a, xem ra kế hoạch, không thể không cải biến, không thể tưởng được lúc này đây kế hoạch vậy mà sẽ xuất hiện nhiều như thế biến cố. Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu, Tri Bắc, Diễm Thần, Đạo Chuẩn, các ngươi thế nhưng là lại để cho sự tình trở nên có chút phiền phức. Mà thôi mà thôi, đã như vậy, vậy cũng đành phải bỏ qua một số người. "