Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào tình huống đã không có như vậy nguy rồi, bất quá Tàng Giới một kích kia xác thực rất mạnh, nhưng là may mà chẳng qua là trực tiếp tính tổn thương, hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể cũng không yếu, bằng không thì cái kia trở xuống cũng rất có khả năng đem Lãng Tâm Kiếm Hào bụng đánh xuyên qua. Bất quá về sau Kiếm Hào được thưởng phía dưới lại thúc dục giới khí thánh Phật tôn, này mới khiến thương thế của hắn càng thêm tổn thương, tạm thời là đã mất đi tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu. Mà ở chỗ tối, chín Kỳ Lân đã lặng lẽ vây ở cùng một chỗ. "Tinh tú, chúng ta làm sao bây giờ? Tàng Giới có lẽ đúng là đã chết, cái này mấy người đâu? Xem ra đây nhất định là Hoàng Tuyền Thế Giới cường giả, có muốn hay không......" 

Nói chuyện, là chín Kỳ Lân chính giữa Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính. Diệp Tinh Tú trầm ngâm một chút nói: "Không được, chúng ta chín hiện tại tối đa chỉ còn lại ba thành chiến lực, mặc dù đối phương cũng có một người trọng thương đã mất đi sức chiến đấu, bất quá cái kia đen nhánh người to lớn cùng tóc đỏ người trẻ tuổi để cho ta cảm giác hết sức nguy hiểm. Nhiệm vụ của chúng ta là giết chết Tàng Giới, hiện tại Tàng Giới đã chết, nhiệm vụ của chúng ta cho dù hoàn thành. Bất quá, cái kia Độ Yêu số 6, như thế nào cũng không thể khiến đám người kia lấy đi! " 

Nói xong, Diệp Tinh Tú đối với Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính nói: "Kính Tử, ngươi cùng ta cùng một chỗ bố trí ảo cảnh, Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn cùng Túy Kỳ Lân Lưu Thương hai người các ngươi thiện nghệ tốc độ nhất, khi bọn hắn tiến vào ảo cảnh về sau lập tức tiến lên lấy đi Thiên Bi. Trường Sinh cùng Mặc Trúc, hai người các ngươi phụ trách chống cự đối phương có khả năng phát động công kích. Duyên Ngân, Phệ Viêm cùng Diệt Hoàng ba người các ngươi khi bọn hắn hai người đắc thủ về sau lập tức cản phía sau. Chỉ có thoáng ngăn cản trở xuống liền lập tức lui lại. Người chúng ta có thể mặc kệ, nhưng là Trấn Giới Thiên Bi nhất định phải lưu lại. " 

Diệp Tinh Tú nói xong, đã cùng Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính đơn chưởng đối lập nhau, đồng thời một tay chỉ vào Diễm Thần đám người chỗ địa điểm, trong miệng bắt đầu niệm một ít nghe không hiểu chú văn. Mà Quỷ Kỳ Lân cùng Túy Kỳ Lân hai người thì là lập tức chuẩn bị, dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên sau đó cầm lấy Trấn Giới Thiên Bi ly khai. 

Diễm Thần tại cảm thấy an ủi tổ tiên về sau, đứng dậy, lau đi nước mắt. Nói: "Tàng Giới đã bị chết, chúng ta là tiếp tục lẫn như vậy phản hồi? " Vạn Quân thì là nghi ngờ nói: "Vừa rồi cái kia chính là Tàng Giới? Ngươi sao có thể xác định đâu? Ta nhớ được Tàng Giới cũng không dài hình dáng này! " Diễm Thần cười lắc đầu, sau đó thu hồi cái kia đang tại duy trì thiêu đốt cực lớn hỏa trụ. Khi hỏa trụ tản đi về sau. Một khối toàn thân màu đỏ cao hơn một mét Trấn Giới Thiên Bi đứng trước ở đằng kia hỏa trụ rất trung tâm. 

"Ta nghĩ có được Trấn Giới Thiên Bi, nhất định là Tàng Giới. Dùng tính cách của hắn, là vô luận như thế nào cũng sẽ không đem Trấn Giới Thiên Bi loại vật này giao cho người khác. " Vạn Quân nhẹ gật đầu. Lúc này thời điểm Hắc Khôi thì là lên tiếng nói: "Kiếm Hào huynh bị thương không nhẹ, chúng ta trước tìm một chỗ cho Kiếm Hào huynh chữa thương, sau đó lại đi đại náo một hồi, như thế nào cũng không có thể tiện nghi Linh Uy Ngưỡng tên khốn kia. " Còn lại ba người đều là nhẹ gật đầu. 

Thế nhưng là ngay tại Vạn Quân mang lấy Lãng Tâm Kiếm Hào vừa định lúc rời đi, tất cả mọi người đều là sững sờ, Diễm Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cho đã mắt không thể tin. Bởi vì khi bọn hắn bốn người phía trước. Cái kia Tàng Giới vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở nơi đó. Điều này sao có thể, Tàng Giới có lẽ đã quả thật bị chính mình giết chết a, chẳng lẽ vừa rồi giết cũng không phải bản thể? Cũng không đúng a, Diễm Thần có thể cam đoan bị đốt cháy thành hư vô tuyệt đối là thật sự bản thể. 

Đột nhiên, Diễm Thần tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía bên trái Trấn Giới Thiên Bi, cái này vừa quay đầu, Diễm Thần vừa vặn thoáng nhìn hai đạo bóng đen như thiểm điện xông về vừa rồi hỏa trụ biến mất địa điểm, cũng chính là Trấn Giới Thiên Bi chỗ địa điểm. Cái này Trấn Giới Thiên Bi, cũng tuyệt đối là hàng thật giá thật. Chỉ có điều Trấn Giới Thiên Bi cũng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào giới khí thánh Phật tôn giống nhau, bị đốt màu đỏ bừng hơn nữa cực kỳ cực nóng. Trấn Giới Thiên Bi nguyên liệu kỳ lạ, cũng không bị thiêu hủy. Nhưng sẽ bị đun nóng. Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Khôi cùng Vạn Quân bọn người mới không có trước tiên đi thu Trấn Giới Thiên Bi, mà là ý định do Diễm Thần dùng hỏa diễm hóa thành bàn tay đem mang đi. 

Thế nhưng là đang nhìn đến cái kia hai đạo nhân ảnh thời điểm, Diễm Thần đã hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Hắn có thể rất xác định vừa rồi giết chết chính là Tàng Giới, cho nên nói hiện tại xuất hiện ở trước mắt, khẳng định không phải thật sự, hơn nữa Diễm Thần cũng không có cảm nhận được trước mắt Tàng Giới trên người có linh hồn chấn động. Hoàng Tuyền Thế Giới đi ra người, xem người lần đầu tiên cũng không phải xem bề ngoài mậu hoặc là linh lực chấn động, mà là kia linh hồn. 

"Tặc tử an dám". Gầm lên một tiếng, Diễm Thần tay phải đột nhiên nâng lên. Ở đằng kia Trấn Giới Thiên Bi chung quanh lần nữa dâng lên một đạo hỏa trụ, cùng lúc trước đốt cháy Tàng Giới chính là cái kia giống nhau như đúc. Vừa rồi cái này hỏa trụ uy lực Quỷ Kỳ Lân cùng Túy Kỳ Lân nhưng khi nhìn rất rõ ràng. Đây là nơi nào còn dám tiến lên nữa. Hai người bọn họ thân ảnh lại sắp đụng vào hỏa trụ nháy mắt cực kỳ không bình thường lập tức đình chỉ. Sau đó Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh cùng Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc hai người đồng thời ra tay, nhưng là công kích đối tượng nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân. 

Bất quá hai người bọn hắn công kích tất cả đều bị Hắc Khôi ngăn cản xuống, sau một khắc, Hắc Khôi trực tiếp tiến vào bản thể hóa, Huyết Ngục Chấn Thiên Hống. Mệnh Kỳ Lân cùng Hắc Kỳ Lân hai người công kích tuy nhiên chỉ có toàn thịnh ba thành uy lực, nhưng là hai người liên thủ kia lực công kích lẫn rất mạnh, đánh chính là Hắc Khôi một trận gào thét. Bất quá khi Hắc Khôi tiến vào bản thể về sau, cái kia tiếng rống giận dữ liền chuyển biến làm cực kỳ cường đại sóng âm công kích, Hắc Kỳ Lân cùng Mệnh Kỳ Lân trực tiếp bị thương. 

Nhưng là Hắc Khôi cũng sẽ không như vậy bỏ qua, há to miệng mong, đồng thời trên người Huyết Sát chi lực bốc lên, lúc này Hắc Khôi, nửa bước Thiên Tôn. Cảm nhận được Hắc Khôi lúc này bộc phát thực lực, Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú vội vàng lớn tiếng nói: "Chín Kỳ Lân tương ứng, lui lại, toàn bộ lui lại! " Nếu như là chín người trạng thái toàn thịnh, một cái nửa bước Thiên Tôn bọn hắn thật đúng là sẽ không nhìn ở trong mắt, thế nhưng là lúc này bọn họ trạng thái rất không xong, tái chiến tiếp nữa rất có thể sẽ có người vẫn lạc không sai. Cho nên lập tức lui lại mới là chính xác nhất lựa chọn. 

Diệp Tinh Tú ra lệnh một tiếng, phụ trách cản phía sau Duyên Ngân, Phệ Viêm cùng Diệt Hoàng ba người vội vàng liên thủ công kích Hắc Khôi, ba người công kích uy lực, Hắc Khôi cũng không dám bỏ qua, vội vàng trốn tránh. Mà Hắc Kỳ Lân cùng Mệnh Kỳ Lân liền thừa dịp như vậy cái công phu vội vàng bỏ chạy, sau đó Duyên Ngân, Diệt Hoàng cùng Phệ Viêm ba người vừa xoay người liền chạy, còn thừa mấy người cũng là vội vàng lui lại, bất quá cái kia Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính nhưng là đột nhiên xông về Hắc Khôi, nhìn bộ dáng dĩ nhiên là ý định hi sinh chính mình đến vì kia hơn người tranh thủ thời gian, mà Diệp Tinh Tú mấy người vậy mà không có chút nào khác thường, thật giống như Ảnh Kỳ Lân hi sinh chính mình vì bọn họ tranh thủ thời gian là tại bình thường bất quá sự tình. 

Quả nhiên, cái kia Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính vậy mà thật là một thân một mình xông về Hắc Khôi, hơn nữa còn là liều lĩnh công kích tư thái. Lúc này Hắc Khôi chuẩn bị cường đại công kích đã sắp bộc phát, thế nhưng là hắn nếu như lựa chọn công kích cái kia chính đang chạy trốn tám người, khẳng định không có biện pháp đánh chết, tốt nhất hiệu quả là lại để cho kia bị thương, nhưng là mình khẳng định cũng muốn thừa nhận người này một kích toàn lực. Hắc Khôi cũng không muốn mạo hiểm như vậy, có trời mới biết người này công kích có thể hay không trực tiếp tiêu diệt chính mình. 

Cho nên Hắc Khôi trực tiếp cúi đầu, vả vào mồm đối với cái kia xông lại Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính, trực tiếp điên cuồng hét lên lên tiếng. Sau đó một cái do sóng âm ngưng tụ mà thành sư tử hình tượng liền hướng phía Nghiệt Kính nhào tới. Cái kia Nghiệt Kính vậy mà không hề chống cự động tác, vẫn như cũ là chưa từng có từ trước đến nay hướng về phía. Rất nhanh, Hắc Khôi công kích trực tiếp chính diện đã trúng mục tiêu Ảnh Kỳ Lân. Cường đại công kích không hề lo lắng đem Ảnh Kỳ Lân cho chấn đã thành tro bụi. 

Thế nhưng là Hắc Khôi sắc mặt lại âm trầm khó coi, bởi vì khi công kích rơi xuống người nọ trên người thời điểm, Hắc Khôi phát hiện cái kia dĩ nhiên là cái giả dối. Lúc này còn muốn truy kích chín Kỳ Lân, cũng đã là không còn kịp rồi. 

"Không có sao, dù sao chúng ta cũng không lỗ, nhưng lại buôn bán lời. " Diễm Thần dùng hỏa diễm hóa thủ, lúc này đã đem cái kia như cũ nóng hổi Trấn Giới Thiên Bi cầm lên, tại Hắc Khôi trước mặt quơ quơ. Hắc Khôi sắc mặt hơi có chuyển biến tốt đẹp. Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào nói: "Cái này Vạn Yêu Quốc không thể ngây người đứng yên, mang theo Trấn Giới Thiên Bi nhanh lên ly khai. Ta nghĩ cái kia Linh Uy Ngưỡng là tuyệt đối sẽ không nhìn Trấn Giới Thiên Bi rơi vào chúng ta trong tay. " 

Sau đó bốn người thoáng kiểm tra một chút, Vạn Quân cùng Hắc Khôi mang lấy Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần cầm lấy Trấn Giới Thiên Bi, trực tiếp bay lên trời, dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi Hoàng Tuyền Thế Giới. Như lại chần chờ, các loại những người này đem chuyện nơi đây báo cáo nhanh cho Linh Uy Ngưỡng, vậy bọn họ tuyệt đối đi không hết. Bọn hắn lúc này đây không phải đến cùng Vạn Yêu Quốc chính diện tuyên chiến, mà là muốn đục nước béo cò. Hiện tại cá đã mò tới, cái kia lúc này không đi còn đợi khi nào? 

Mà ở Hoàng Tuyền Thế Giới cấp dưới cái nào đó trung cấp thế giới, một cái tu vị chỉ có đại đạo thánh nhân đỉnh phong cảnh giới gầy yếu người trẻ tuổi, tại nộp một số phí tổn về sau, bước lên tiến về trước cái nào đó tiểu thế giới Truyền Tống Trận.