Ps:lúc trước có một chút sai lầm, ví dụ như Đạo Chuẩn là trung cấp Giới Chủ, đệ tam quân đoàn chiến đấu trung đoàn trưởng là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong, cho nên Đạo Chuẩn tu vị cao hơn hắn. Mặt khác về Minh Thần quân thiết lập, dùng một chương này làm chủ. Lổi chính tả và vân vân, xem nhẹ a. 

Đạo Chuẩn mặc dù đối với hai người làm chớ có lên tiếng đích thủ thế, nhưng khi Phệ Linh hòa thượng xuất hiện hơn nữa đầu tiên thấy được Đạo Chuẩn thời điểm, ở đâu quản nhiều như vậy, Đạo Chuẩn lúc trước có thể cơ hồ đem hắn Hồng Hoang cổ giới người đã diệt cái không còn một mảnh. Tuy nói Đạo Chuẩn cũng không có đối Hồng Hoang cổ giới người trực tiếp hạ sát thủ, nhưng là hóa đi tu vị đánh vào tiểu thế giới, cái kia cùng chết cũng không có gì quá lớn khác nhau. Cho nên đối với Đạo Chuẩn Phệ Linh hòa thượng thế nhưng là hận nhanh. Lập tức lòng bàn tay phải một cái màu đen vòng xoáy xuất hiện, sau đó thân hình khẽ động tay phải cũng đã hướng về Đạo Chuẩn lồng ngực xoa bóp đi qua. 

Bị Đạo Chuẩn giết chết này sao nhiều đồng môn, rồi sau đó lại là bị Đạo Chuẩn thu tại một cái kỳ lạ không gian chính giữa, giờ phút này Phệ Linh phẫn nộ trong lòng tốt cừu hận đã lại để cho hắn quên Đạo Chuẩn kinh khủng. Mà Đạo Chuẩn chứng kiến Phệ Linh hòa thượng cái kia nén giận một chưởng theo như đến, vậy mà không có chút nào muốn tránh né ý định, liền như vậy nhìn xem Phệ Linh hòa thượng, sau đó thấp giọng nói: "Nếu như ngươi muốn cho Hồng Hoang cổ giới trở thành Thần Quốc, vậy ngươi tốt nhất là dừng tay. " Đạo Chuẩn thanh âm tuy nhiên cố ý giảm thấp xuống, nhưng Phệ Linh hòa thượng như cũ nghe được rất rõ ràng. 

Bất quá giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có cừu hận, đối với Đạo Chuẩn mà nói tuy nhiên trong nội tâm kinh ngạc, nhưng là trên tay công kích cũng không có dừng lại, nhưng là sau một khắc, thân hình của hắn đúng là vẫn còn đột nhiên đình chỉ, mà vậy có màu đen vòng xoáy lòng bàn tay khoảng cách Đạo Chuẩn lồng ngực, cũng không quá đáng chỉ có một chưởng khoảng cách. Phệ Linh hòa thượng sở dĩ đột nhiên đình chỉ, cũng không phải bởi vì hắn bị Đạo Chuẩn câu nói kia thuyết phục, mà là bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào đột nhiên xuất hiện ở bên người của hắn, hơn nữa một thanh màu ngà sữa hào quang lưu chuyển trường đao đã vượt qua tại Phệ Linh hòa thượng cái cổ tầm đó, hơn nữa sắc bén kia lưỡi đao đã cắt vỡ Phệ Linh hòa thượng làn da. Một đạo vết máu thình lình xuất hiện. 

Phệ Linh hòa thượng vừa rồi nếu như lại về phía trước dù là mảy may, Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay đã chuyển hóa làm quang minh thuộc tính phá ma trảm, tuyệt đối sẽ trực tiếp lột bỏ Phệ Linh hòa thượng đầu lâu. Cho nên mặc dù Phệ Linh hòa thượng còn muốn giết Đạo Chuẩn. Nhưng là hắn cũng không dám lấy chính mình tánh mạng làm tiền đặt cược. Chỉ cần mình còn sống, báo thù luôn luôn hy vọng. Đã chết, vậy thì cái gì cũng không có. Đạo Chuẩn nhìn Lãng Tâm Kiếm Hào liếc, nói: "Không hổ là vô thượng Kiếm Tôn đệ tử đắc ý nhất, đối thủ tình thế phán đoán cùng thời cơ nắm chắc hay đến chút nào đỉnh. " 

Sau đó rồi hướng Phệ Linh hòa thượng nói: "Ta vô tình ý giết ngươi các loại, lúc trước như thế, hiện tại cũng như thế. Nếu không phải bần đạo đem ngươi các loại thu nhập thế giới của ta chính giữa, hiện tại các ngươi đã sớm thân tử đạo tiêu (*). Tình huống bây giờ khẩn cấp, ta liền nói ngắn gọn. Phệ Linh hòa thượng. So sánh với hiện tại ngươi có lẽ đã rõ ràng tình cảnh của mình. Các ngươi đồng minh Vạn Yêu Quốc đã triệt để phản bội các ngươi, hơn nữa ta cũng có thể nói cho ngươi biết, Diệt Thế Ma Quốc đã đã xong, đám kia tên điên Dẫn Bạo Diệt Thế trong nội cung Trấn Giới Thiên Bi, cho nên Diệt Thế đã bị đào thải. Mà các ngươi Hồng Hoang cổ giới cũng chỉ còn lại các ngươi rồi mấy cái, có thể nói Hồng Hoang cổ giới cũng là danh nghĩa! " 

Nhìn xem Phệ Linh hòa thượng trong mắt kinh nghi bất định chi sắc, Đạo Chuẩn tiếp tục nói: "Dùng thân phận của ta, tự nhiên sẽ không lường gạt cùng ngươi. Ngươi Hồng Hoang tính cả lưu thủ, chỉ sợ đã chưa đủ mười người. Hiện tại các ngươi duy nhất đường sống, chính là cùng chúng ta liên hợp. Không có vĩnh viễn địch nhân. Chúng ta bên này chỉ có ngũ phương thế lực, tính cả ngươi Hồng Hoang vừa vặn sáu cái, chỉ cần chúng ta sáu lúc nãy thế lực liên hợp đánh tiếp bại Vạn Yêu. Cái kia mới sáu Đại Thần Quốc cũng đã có thể xác định. Cho nên, cùng chúng ta liên hợp ngươi Hồng Hoang có thể trở thành tân Thần Quốc, nếu không, cái con kia có toàn quân bị diệt! " 

Đạo Chuẩn những lời này, đã nói rất rõ ràng. Vốn là Vạn Yêu, Diệt Thế cùng Hồng Hoang tam phương liên minh hơn nữa Minh Thần quân hoàn toàn chính xác có được cùng Hoàng Tuyền liên quân chống đỡ tiền vốn, nhưng là bây giờ Vạn Yêu Quốc lựa chọn một mình cùng Minh Thần quân kết minh sau đó đem còn lại bảy lúc nãy thế lực một mẻ hốt gọn. Hơn nữa hiện tại Diệt Thế đã bị đào thải, Hồng Hoang cổ giới đã tràn đầy nguy cơ. Bảo hổ lột da, nếu không có đủ thực lực. Kết quả kia chỉ biết bị hổ ăn xương cốt đều không thừa, Diệt Thế Ma Quốc. Chính là tốt nhất ví dụ. 

Hiện tại Ma Vũ, Ma Dứu cùng Vạn Quân ba người vẫn còn Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa. Chỉ cần Đạo Chuẩn đem bọn họ ba cái phóng xuất, vậy bọn họ ba cái lập tức cũng sẽ bị đưa về đến Diệt Thế Ma Quốc. Sở dĩ không có thả bọn họ ba cái đi ra, đó là bởi vì ba người bọn hắn còn hữu dụng, Đạo Chuẩn còn cần lợi dụng Ma Vũ cùng Ma Dứu đến xò xét ra Hoàng Tuyền Thế Giới chính là cái kia nằm vùng đến cùng phải hay không chính mình hoài nghi chính là cái người kia. Nếu không Đạo Chuẩn thà rằng đem tất cả mọi người giam ở bên trong. Coi như là cùng Nguyệt Hoàng Tuyền cãi nhau mà trở mặt, Đạo Chuẩn cũng sẽ không đem như vậy một cái nguy hiểm gia hỏa đặt ở Tôn Ngộ Không bên người. 

Mà cái kia Vạn Quân, Đạo Chuẩn cũng có tính toán của hắn. Liên tục mấy lần hít sâu, Phệ Linh hòa thượng cuối cùng mở miệng "Có thể cùng các ngươi liên hợp, nhưng là ngươi muốn bảo đảm chúng ta Hồng Hoang cổ giới, có thể trở thành tân Thần Quốc, coi như là bài danh chót nhất vĩ cũng có thể! " Đạo Chuẩn nhẹ gật đầu. Phệ Linh hòa thượng công dân cũng biết Đạo Chuẩn thân phận, dùng thân phận của hắn đó là không có khả năng mở miệng lường gạt chính mình. Có thể nói Đạo Chuẩn hứa hẹn, so bất luận kẻ nào hứa hẹn đều tin cậy. 

"Tốt rồi, đã như vậy, Lãng Tâm, bỏ đao xuống a. Đúng rồi, các loại chuyện nơi đây chấm dứt, ta sẽ cùng ngươi nói một chút ngươi sư đệ Vạn Quân sự tình. Hắn hiện tại, đã ở không gian của ta chính giữa. " Vì sợ người ở bên trong cùng một chỗ dẫn phát xung đột, Đạo Chuẩn đều là đem những người kia tách đi ra, mỗi lần một phương thế lực đều là một mình tại một chỗ, cho nên người ở bên trong căn bản không biết không gian này bên trong trừ mình ra còn có ai. 

Lãng Tâm gật đầu, cuối cùng Đạo Chuẩn chỉ vào phía dưới nói: "Đầu tiên từ một chút chúng ta có thể khẳng định, Minh Thần quân là chúng ta tất cả mọi người địch nhân. Mà ở trong đó, chính là Minh Thần quân lớn nhất hang ổ. Kế tiếp ba người chúng ta nhiệm vụ chính là triệt để phá hủy nơi đây, mà hai người các ngươi là thí sinh tốt nhất......" Sau đó Đạo Chuẩn đem hắn kế hoạch kỹ càng Phệ Linh hòa thượng cùng Lãng Tâm Kiếm Hào nói một lần, đang xác định hai người đã hoàn toàn minh bạch về sau, Đạo Chuẩn tay phải hóa kiếm chỉ, phân biệt điểm vào hai người bọn họ trên trán, sau đó hai người trực tiếp biến mất tại hư không chính giữa. 

Nhìn xuống mặt cái kia như cũ đang bận lục Minh Thần quân, Đạo Chuẩn thân hình cũng ẩn vào không gian chính giữa. 

Đối với Minh Thần quân mà nói, hôm nay cùng bình thường thời gian giống nhau, không có gì khác nhau, tất cả mọi người tại làm từng bước chiếu cố lục, mà hơn mười vị tiểu đội trưởng kể cả tên kia nguyên Minh Thần quân đệ tam quân đoàn chiến đấu trung đoàn trưởng Minh Liệt Cuồng cũng đều tại chỉ huy Minh Thần quân nắm chặt tất cả thời gian chế tạo binh khí. Từ khi Thiên Vũ Dạ ly khai nơi đây cùng Vạn Yêu Quốc liên minh, bọn hắn đã biết rõ khoảng cách Minh Tôn phục sinh, đã rất gần. Mà Minh Thần nửa người trên áo giáp, mới chế tạo hai phần ba. Cho nên nhiệm vụ của bọn hắn rất nặng mà thời gian đã không nhiều lắm. Đợi đến lúc Tinh Điện dẫn đầu những người kia thu về tất cả linh hồn thể, cái kia chính là minh Minh Tôn chính thức phục sinh lúc sau. 

Ngay tại Minh Liệt Cuồng tại hướng về các loại Minh Tôn đại nhân phục sinh về sau chính mình như thế nào dẫn đầu Minh Thần quân chém giết thời điểm, Minh Liệt Cuồng chợt nghe thủ hạ một người tiểu đội trưởng kinh hô: "Đại nhân. Đại nhân, đã xảy ra chuyện. Đã xảy ra chuyện! " Minh Liệt Cuồng nhíu mày, thân hình lóe lên đã xuất hiện ở tên kia tiểu đội trưởng trước người, trực tiếp rút người nọ một cái tát, nói: "Chuyện gì? Như vậy vội vàng hấp tấp còn thể thống gì? " Tên kia tiểu đội trưởng căn bản không để ý trên mặt nóng rát đau đớn, trực tiếp phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, run rẩy nói: "Kim loại, những cái kim loại, toàn bộ không thấy. Không thấy! " 

"Ừ? Không thấy? " Không đợi tên kia tiểu đội trưởng hơn nữa, Minh Liệt Cuồng trực tiếp thân hình lóe lên liền biến mất. Khi hắn xuất hiện thời điểm, đã đến lúc trước đối phương những cái trân quý kim loại chỗ trên vách động đào ra một không gian khác chính giữa. Nơi này là chuyên môn dùng để gửi những cái luyện hóa đi ra kim loại hiếm địa điểm, nhưng là bây giờ nơi đây rỗng tuếch, lúc trước đống kia tích như núi kim loại, hiện tại toàn bộ biến mất, trên mặt đất liền một khối cặn bã đều không có. 

"Người hầu, người hầu, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lớn như vậy một đống kim loại làm sao có thể hư không tiêu thất? " Minh Liệt Cuồng vừa dứt lời, khi hắn trước người không gian bỗng nhiên có chút vặn vẹo. Sau đó một bóng người đã xuất hiện. "Không cần kêu, những cái kim loại a, ở chỗ này! " Nói xong. Người nọ chỉ chỉ bụng của mình. Người này dĩ nhiên là là Phệ Linh hòa thượng, mà cái kia như là núi nhỏ giống như quý hiếm kim loại, tất cả đều bị hắn ăn hết. Phệ Linh thôn thiên phật, cái kia thôn thiên chi năng cũng không phải là sáng ngời người. 

Minh Liệt Cuồng, cùng đi theo Tôn Ngộ Không tiến về trước Diệt Thế cung Minh Thiết Cuồng đều là Minh Thần quân chiến đấu trung đoàn trưởng, có thể nói là quân đoàn trưởng phía dưới người mạnh nhất, hơn nữa tại Minh Thần quân đệ tam quân đoàn chính giữa, Minh Liệt Cuồng sức chiến đấu đó là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, đã từng vì Minh Tôn lập được rất nhiều công lao hiển hách. Trải qua lớn nhỏ chiến đấu vô số, giết địch càng là vô số. 

Minh Thần quân ngũ đại quân đoàn. Có tất cả quân đoàn trưởng một người, tại đây năm tên quân đoàn trưởng phía trên còn có một tên thống soái. Mà ở năm tên quân đoàn trong chiến đấu phía dưới chính là năm tên chiến đấu trung đoàn trưởng. Căn cứ tương ứng quân đoàn bất đồng, năm tên chiến đấu trung đoàn trưởng đều là có tất cả am hiểu lĩnh vực. Mà ở năm tên chiến đấu trung đoàn trưởng phía dưới thì là đại đội trưởng, trung đội trưởng cùng tiểu đội trưởng. 

Trăm vạn năm trước trận đại chiến kia sau khi chấm dứt, Minh Thần quân chỉ có mấy vạn người cẩu thả còn sống. Trong đó kể cả nguyên quân đoàn trưởng hai gã, theo thứ tự là Thiên Vũ Dạ cùng Tinh Điện. Chiến đấu trung đoàn trưởng hai gã, đầu phục Ngự Linh giả Minh Thiết Cuồng cùng bây giờ Minh Liệt Cuồng. Lại hướng xuống còn có đại đội trưởng hai người, theo thứ tự là Minh Ám cùng Minh Đồ. Còn thừa tiểu đội trưởng tức thì có mười mấy người. （ về sau Minh Thần quân nhân vật coi đây là chủ, phía trước nội dung có bộ phận sai số, xem nhẹ cũng được rồi! ）

Minh Liệt Cuồng am hiểu, chính là lực lượng. Đánh đâu thắng đó, không có gì không phá cực hạn lực lượng. Chứng kiến Phệ Linh hòa thượng trống rỗng xuất hiện, Minh Liệt Cuồng tự nhiên biết rõ trước mắt người này tuyệt đối là địch không phải hữu. Bởi vậy căn bản không cùng Phệ Linh hòa thượng nhiều lời nói nhảm, dưới chân khẽ động người đã bạo trùng tới, sau đó một quyền hung hăng đánh tới hướng Phệ Linh hòa thượng. 

Phệ Linh hòa thượng cũng không trốn không tránh, liền như vậy trực tiếp lại để cho Minh Liệt Cuồng một quyền oanh tại bụng dưới. Sau đó, Minh Liệt Cuồng lui về phía sau ba bước, nhìn xem Phệ Linh hòa thượng trong mắt lộ vẻ kinh ngạc. Mà Phệ Linh hòa thượng trong bụng đã bị Minh Liệt Cuồng đánh ra một cái quyền hình lõm, thế nhưng là Phệ Linh sắc mặt nhưng không có chút nào biến hóa. "Chậc chậc, không thể không nói những kim loại này nếu đặt ở sáu Đại Thần Quốc, đoán chừng đều khiến cho một hồi sáu nước hỗn chiến. Xem ra đội ngũ nếu đứng đúng, vậy còn thật sự là rất nhiều chỗ tốt a. " 

Theo Phệ Linh hòa thượng thanh âm, hắn trong bụng lõm ngấn nhanh chóng khôi phục, sau đó Phệ Linh hòa thượng thân hình bắt đầu kịch liệt biến hóa, đầu tiên là thân hình trực tiếp tăng vọt đã đến 5~6 mét, nửa người trên quần áo vỡ vụn, nửa người dưới chỉ vẹn vẹn có một cái vải bố quần dài. Cái kia quần dài thoạt nhìn chẳng qua là bình thường vải bố, nhưng là tại Phệ Linh hòa thượng thân hình tăng vọt phía dưới như cũ không có vỡ nứt ra, thoạt nhìn hẳn không phải là vật bình thường. Mà da của hắn đã sớm triệt để biến thành kim loại hóa, phía sau lưng, song khuỷu tay, hai đầu gối, song kiếm phía trên tất cả đều xuất hiện rễ cây sắc bén mũi khoan kim loại. 

Bây giờ Phệ Linh hòa thượng, trừ hắn ra cái kia đầu trọc, đã nhìn không ra nửa điểm nhân loại bộ dạng, cái này rõ ràng chính là một đầu kim loại cự thú. Bất quá cái này vẫn chưa hết, Phệ Linh hòa thượng thân thể biến hóa vừa mới chấm dứt, hắn bỗng nhiên ngửa đầu, sau đó vậy mà tại trong miệng hộc ra một cây kim loại trường côn. Nhìn côn trên khuôn mặt đường vân cùng tính chất, đây tuyệt đối là một thanh khó được thần binh. 

Rốt cục, Phệ Linh biến hóa đã xong, hài lòng nhìn mình hoàn toàn mới thân thể, Phệ Linh hòa thượng đối với cách đó không xa Minh Liệt Cuồng ngoắc ngón tay nói: "Đến đây đi, để cho ta cảm thụ một chút như vậy thân thể có thể mang cho ta cỡ nào lực lượng cường đại. " Mà Minh Liệt Cuồng tuy nhiên kinh ngạc tại Phệ Linh hòa thượng biến hóa, nhưng là dùng hắn ngạo khí là tuyệt đối không thể có thể có chút nào nhượng bộ. Song chân đột nhiên phát lực, dưới chân mặt đất lập tức rạn nứt, mà Minh Liệt Cuồng càng là bằng tốc độ kinh người trực tiếp vọt tới cái kia chừng cao 6m Phệ Linh hòa thượng dưới thân. 

Sau đó nếu không một khuất duỗi ra, người trực tiếp hướng lên phóng đi, đồng thời nắm tay phải hung hăng đâm vào Phệ Linh hòa thượng dưới trán mong bên trên, đánh chính là Phệ Linh trọc đầu bộ phận về phía sau hướng lên. Bất quá không đợi Minh Liệt Cuồng mừng thầm, Phệ Linh hòa thượng hai tay đột nhiên hồi báo, cái kia sắp có Minh Liệt Cuồng cả người thô hai tay trực tiếp đem hắn ôm ở trong đó. Ngay sau đó Phệ Linh hòa thượng ngửa ra sau đầu trọc đột nhiên hạ nện. 

Lần này, trực tiếp đem Minh Liệt Cuồng khi hắn trong ngực đập xuống.