Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, bởi vì này chạy như điên tới bầy hung thú tuy nhiên số lượng rất nhiều, nhưng lại cũng không có lập tức công kích mọi người ở đây, mà là đang trùng kích sau đó đi tới, đem tất cả mọi người đều vây ở cùng một chỗ. Lúc này thời điểm bất luận là Hoàng Tuyền liên quân lẫn Diệt Thế liên quân mọi người đã ngừng chiến đấu, hơn nữa thời gian dần qua bắt đầu hướng về người một nhà phương hướng dựa sát vào. Mà duy nhất vẫn còn chiến đấu, cũng chỉ có Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tê Chiếu, hơn nữa bọn này hung thú tựa hồ tựa như không nhìn thấy mấy người bọn họ giống nhau, chẳng qua là phối hợp đem những người còn lại bao vây lại. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tê Chiếu đám người cũng là vui cười như thế, tuy nhiên đồng dạng khiếp sợ bọn này đột nhiên xuất hiện hung thú, nhưng lại cũng không có quá nhiều quan tâm. Bởi vì bất luận là Tê Chiếu lẫn Lãng Tâm Kiếm Hào, địch nhân trước mắt mới là trọng yếu nhất. Bất quá vẫn là có thể rất rõ ràng đó có thể thấy được Tê Chiếu công kích càng phát ra lăng lệ ác liệt, xem ra hắn là đã chơi chán, ý định mau chóng chấm dứt chiến đấu. 

Ngay tại tất cả hung thú cũng đã xuất hiện hơn nữa đem tất cả mọi người vì vây ở trong đó thời điểm, cái kia ba con rất dễ làm người khác chú ý màu vàng kim óng ánh đại tinh tinh bỗng nhiên thô bạo đẩy ra rồi trước người còn lại hung thú, sau đó nâng cao lồng ngực sải bước tiêu sái đã đến vòng vây chính giữa. Ngay tại đều cho rằng cái này ba con đại tinh tinh là chuẩn bị thời điểm chiến đấu, cái này ba con đại tinh tinh nhưng là mặt mũi tràn đầy ngạo khí bỗng nhiên làm ra một người thập phần tư thế cổ quái. 

Trong đó một cái lớn Tinh Tinh (người vượn) bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, sau đó thật sâu cúi đầu. Mặt khác hai cái thì là một trái một phải đứng ở đó nửa quỳ đại tinh tinh hai bên, sau đó tay cánh tay nửa uốn khúc đặt ở bên cạnh thân. Nhìn qua, cái này ba con đại tinh tinh động tác, giống như là làm ra một người cái ghế bộ dáng. Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, một đạo vàng xám sắc bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở tầm mắt của mọi người chính giữa, bất quá chỉ là một cái thoáng, cũng đã xuất hiện ở cái con kia nửa quỳ đại tinh tinh trên cổ. 

Lúc này thời điểm tất cả mọi người đã thấy rõ đạo kia vàng xám sắc bóng dáng chân thân, cái kia dĩ nhiên là từng cái có cao hơn một mét có chút gầy yếu tiểu hầu tử. Giờ phút này cái này chỉ tiểu hầu tử ngồi ở đó nửa quỳ đại tinh tinh trên cổ, sau đó sau lưng dựa vào một con khác đại tinh tinh cánh tay, vểnh lên Nhị Lang chân, cầm trong tay một chuỗi như là bồ đào hoa quả tại ăn. 

Làm thấy rõ cái kia tiểu hầu tử bộ dáng thời điểm, tất cả mọi người là chấn kinh rồi. Không phải là bởi vì cái kia tiểu hầu tử đến cỡ nào cường đại hoặc là khủng bố, mà là bởi vì cái con kia tiểu hầu tử, vậy mà không có bất kỳ khí tức cường hoành, cảm giác là, chính là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn tiểu hầu tử. Bất quá mọi người tại đây chính giữa vẫn có hai người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Đầu tiên chính là Sa Ngộ Tịnh, khi hắn chứng kiến đám kia đại tinh tinh thời điểm cũng đã mơ hồ trong đó đoán được, mà bây giờ hắn càng thêm thừa nhận, cái này chỉ tiểu hầu tử rõ ràng chính là lúc trước đang tiến hành địa hình thăm dò thời điểm gặp được đó a. 

Khi đó cái này tiểu hầu tử thế nhưng là cho hắn không nhỏ rung động, hơn nữa cái này chỉ tiểu hầu tử, tựa hồ còn có thể trợ giúp hắn khôi phục trí nhớ. Mà đổi thành một người có chỗ phản ứng, đúng là Tôn Ngộ Không. Chỉ có điều Tôn Ngộ Không giờ phút này trên mặt biểu lộ nhưng là liên tục biến hóa, nghi hoặc, khiếp sợ, không thể tin cuối cùng đã có chút ít hưng phấn. Bất quá những thứ này tâm tình cũng chỉ là trong lòng của hắn cuồn cuộn, Tôn Ngộ Không cũng không có làm ra bất luận cái gì động tác. 

Đã trải qua nhiều như vậy, hắn đã biết rõ nhân tâm có thể nói đạo lý. Ngay tại tất cả mọi người kinh nghi bất định thời điểm, cái con kia tiểu hầu tử nhưng là quay đầu nhìn về phía Tôn Ngộ Không, sau đó cười hắc hắc, bất quá cũng không có còn lại tỏ vẻ, sau đó vừa quay đầu, ném đi một viên cái kia cùng loại với bồ đào hoa quả tại trong miệng. Nhai nhai nhấm nuốt vài cái, đột nhiên cái kia tiểu hầu tử bĩu môi nhổ, một người nho nhỏ hột đã bị nó nhổ ra đi ra ngoài, vừa vặn đâm vào Diệt Thế liên quân một người trên người. 

Người nọ vốn là thần kinh khẩn trương, bị cái kia hột một ném lập tức sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, thế nhưng là khi hắn phát hiện mình cũng không có chuyện gì thời điểm, mới có hơi sờ không tới ý nghĩ nhìn chung quanh một chút. Sau đó cái kia tiểu hầu tử tốc độ bay nhanh đến lại ăn hơn mười khối cái kia hoa quả, hơn nữa mỗi một lần đều là đem hột nhả tại Diệt Thế liên quân mọi người trên người. Rốt cục, cái kia tiểu hầu tử hài lòng đứng lên thể, nhìn bốn phía liếc, sau đó phủi tay, ngay sau đó giơ lên cái kia gầy còm hữu trảo, mạnh mà về phía trước vung lên. 

Động tác này lập tức lại để cho mọi người một hồi khẩn trương, cái này nhấc tay sau đó trước vung động tác, rất rõ ràng là tiến công mệnh lệnh, thế nhưng là ngay tại tất cả mọi người đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị thời điểm, lại phát hiện cái kia tiểu hầu tử sau lưng mấy chục chỉ đại tinh tinh cũng không có như trong tưởng tượng như vậy điên cuồng xông mà ra, ngược lại là nguyên một đám toàn bộ đều Tiểu Tâm Dực cánh, từng bước một thời gian dần qua đi về phía trước động lên. Xem ra tựa hồ là sợ mình động tác quá lớn mà kinh hãi đến người khác bình thường. 

Tất cả mọi người liền như vậy bụm lấy trái tim, sau đó muốn cười vừa cười không xuất ra nhìn xem đám kia đại tinh tinh thập phần buồn cười tiêu sái đi qua. "Phát cái gì sững sờ, chuẩn bị chiến đấu, nhanh, chẳng lẽ các ngươi muốn chết không thành! " Một tiếng hét to tại Ma Vũ trong miệng hô lên, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, đang ở vòng vây phía ngoài Ma Vũ nhưng là thấy rất rõ ràng, đám kia đại tinh tinh sở dĩ sẽ có như vậy buồn cười động tác, đó là bởi vì bọn hắn sợ động tác của mình quá lớn mà ảnh hưởng đến cái con kia tiểu hầu tử a. 

Bất quá Ma Vũ cũng bởi vì này một tiếng gầm lên mà bỏ ra bị Tê Chiếu một cước đá vào lồng ngực một cái giá lớn, đã chiếm được Ma Vũ nhắc nhở, mọi người tựa hồ cũng đều phản ánh đi qua. Đúng vậy a, cho dù bọn này đại tinh tinh tại như thế nào khôi hài, thế nhưng là đều không thể che dấu bọn họ là hung thú sự thật. Mà cũng liền tại lúc này, cuối cùng một cái lớn Tinh Tinh (người vượn) cũng đi qua tiểu hầu tử bên người, sau đó suốt 50 chỉ cửu vân Chí Tôn cấp bậc đại tinh tinh, lập tức giống như là điên rồi giống nhau mạnh mà hướng về Diệt Thế liên quân phương hướng vọt tới. 

Mà Hoàng Tuyền liên quân cái này một phương, bọn hắn liền nhìn đều không có liếc mắt nhìn. Tiểu hầu tử nhìn xem đã chiến làm một đoàn đại tinh tinh cùng Diệt Thế liên quân mọi người, tựa hồ cảm thấy có chút không an toàn, trở mình nhảy lên, đã rơi xuống đằng sau một cái hổ bộ dáng hung thú trên lưng, sau đó cái kia ba con màu vàng đại tinh tinh trực tiếp đứng thẳng lên dùng sức nện búa lồng ngực, 


Sau đó cũng liền xông ra ngoài. Đây hết thảy đều bị Hoàng Tuyền liên quân mọi người thấy được trợn mắt há hốc mồm, cái này tình huống như thế nào a, chẳng lẽ những con hung thú này, là viện quân? Thế nhưng là đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi à nha? Nơi đây cũng không phải là bọn hắn một phương nào hang ổ, những con hung thú này càng là dùng tàn nhẫn tàn bạo mà trứ danh, nhưng là hiện tại những thứ này hung thủ trong mắt mọi người, lại trở nên rất đáng yêu. Lúc này Tôn Ngộ Không nhưng là cau mày, chậm rãi đi về hướng này bầy nhìn chằm chằm cũng không có tham dự chiến đấu hung thú trước mặt, sau đó nhìn cái kia đứng ở hổ hung thú trên lưng tiểu hầu tử, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng là vừa không biết nên như thế nào mở miệng. 

Bất quá Tôn Ngộ Không không có mở miệng, cái con kia tóc vàng tiểu hầu tử nhưng là bỗng nhiên mở miệng, hơn nữa miệng phun tiếng người nói: "Linh Minh Thạch Hầu, hắc hắc, thật lâu không thấy a! " Nghe thế tóc vàng tiểu hầu tử mà nói, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy toàn thân chấn động. Sau đó có chút run rẩy cái này giơ tay lên chỉ vào cái kia tóc vàng tiểu hầu tử, cả buổi mới thốt ra một câu: "Thật sự, thật là ngươi? Thế nhưng là, ngươi như thế nào? " 

Cái kia tóc vàng tiểu hầu đặt mông ngồi ở cái kia hổ hung thú trên lưng, sau đó tay nhoáng một cái, hai khỏa như nước trong veo lớn quả đào liền xuất hiện ở cái kia tóc vàng tiểu hầu trong tay. Vung tay quăng ra, cái kia như nước trong veo lớn quả đào liền bay về phía Tôn Ngộ Không bên kia. Thò tay tiếp được, nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ lộ ra có chút sững sờ. Cái kia tóc vàng tiểu hầu nhưng là không chút khách khí hung hăng cắn một cái, sau đó nói: "Lẫn hoài niệm chúng ta Hoa Quả Sơn quả đào a, đặc biệt là vừa đến mùa thu thời điểm, khắp núi đều là dưa leo phiêu hương! " 

Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng là có nhận thấy, nhẹ nhàng thở dài, sau đó cũng là cắn một cái cái kia quả đào, nhưng là cũng không có mở miệng nói cái gì. Tóc vàng tiểu hầu tiếp tục nói: "Hai người bọn họ, thế nào? Còn có Hoa Quả Sơn, vẫn khỏe chứ? " Tôn Ngộ Không liếc qua chiến thành một đoàn Diệt Thế liên quân cùng cái kia hơn năm mươi chỉ là đại tinh tinh, lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không phát hiện những cái đại tinh tinh sử dụng chiêu số, vậy mà đều là do năm mình ở Hoa Quả Sơn giáo sư những cái hầu tử hầu tôn chiêu số. 

Không khỏi khóe mắt có chút ướt át, hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không chậm rãi nói: "Xích Khào Mã Hầu, chết trận. Chúng ta đã từng trải qua một hồi đại chiến, Xích Khào Mã Hầu dẫn đầu Yêu tộc đại quân vì hủy diệt địch nhân hang ổ, chết trận. Mà Lục Nhĩ, tại một cái khác trận đại chiến trung hoà ta cùng nhau chết trận, linh hồn của ta đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới, Lục Nhĩ hắn có lẽ đi tiểu Hoàng Tuyền a! Về phần Hoa Quả Sơn, nói thật, ta không biết. Lúc ấy sau khi ta chết, có lẽ đã không ai có thể đánh nhau qua được Đạo gia đám người kia. " 

Nghe Tôn Ngộ Không mà nói, cái kia tóc vàng tiểu hầu biểu lộ không có sóng không lan, tựa hồ là đang nghe cùng mình không quan hệ câu chuyện. Ba miệng hai phần gặm đã xong cái kia quả đào, tóc vàng tiểu hầu lau miệng, ánh mắt sáng rực nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Thời gian, cũng đã đã qua lâu như vậy, mà ta cũng đã trải qua rất nhiều sự tình. Bất quá có thể ở nơi đây gặp ngươi, ta còn là thật cao hứng. Ngươi cũng thấy đấy, bởi vì có chút nguyên nhân, ta biến thành cái dạng này. Bất quá không có sao, ta đã đã chiếm được ta mong muốn, hơn nữa hiện tại rốt cục chờ đến ngươi, Linh Minh, ngươi nhớ kỹ, ngươi là chúng ta Hoa Quả Sơn Vương, ngươi là Mỹ Hầu Vương, cho nên, ngươi không thể thua. " 

Nói xong, cái kia tóc vàng tiểu hầu bỗng nhiên bắt đầu mở rộng hai cánh tay của mình, sau đó nhìn cái kia chiến đoàn nói: "Cái kia Đại hòa thượng, là sư đệ của ngươi a? Trước trận ta đã thấy hắn. Chớ kinh ngạc, ngươi vô cùng nhiều chuyện tình ta cũng biết, bất quá cũng không phải tất cả. Hiện tại, ta đi giúp ngươi đem cái kia Đại hòa thượng mang về, sau đó, chúng ta nên rút lui! " 

Nói xong, cái kia tóc vàng tiểu hầu gầy yếu thân hình đột nhiên một phen, trực tiếp hóa thành một đạo màu vàng hào quang xông về cái kia đang cùng ba con đại tinh tinh chiến làm một đoàn Sa Ngộ Tịnh. Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên cùng cái kia ba con đại tinh tinh đánh cho đang vui mừng, nhưng lại cũng không có buông lỏng đối với chung quanh cảnh giác, ở đằng kia ánh sáng màu vàng lóe lên thời điểm cũng đã thúc dục Chí Thủy Bi tiến hành phòng ngự. Thế nhưng là cái kia Chí Thủy Bi biến thành ra nước chảy, liền Tôn Ngộ Không Khai Thiên Nhất Kích đều có thể ngăn trở, nhưng là đối với tóc vàng tiểu hầu nhưng là căn bản không có nảy sinh nửa điểm tác dụng. 

Sau đó cái kia tiểu hầu tử đã xuyên thấu qua nước chảy xuất hiện ở Sa Ngộ Tịnh trước người, không hề sức tưởng tượng một quyền trực tiếp oanh tại Sa Ngộ Tịnh phần bụng. Vốn là đại phát thần uy Sa Ngộ Tịnh, lại bị một quyền này trực tiếp đánh chính là hôn mê rồi. Tùy âu cái kia tiểu hầu tử vung tay một ném, Sa Ngộ Tịnh trực tiếp bay về phía Tôn Ngộ Không bên kia. 

"Các con, rút lui! " 

Ném ra Sa Ngộ Tịnh về sau, tóc vàng tiểu hầu một tiếng hô to, đám kia hung thú lập tức bắt đầu bạo động sau đó nhao nhao hoặc là dựng lên hoặc là lôi kéo Hoàng Tuyền liên quân mọi người để cho bọn họ cưỡi trên lưng của mình, sau đó hướng về xa xa chạy như điên.