Đã từng Yêu Linh Đồ cũng sử dụng qua Chư Thần Thương Sinh bí quyết, khi đó Yêu Linh Đồ là đem Chư Thần chi lực gia thân, cho nên công kích của hắn đánh đâu thắng đó, căn bản là không cách nào ngăn cản. Cái này là Chư Thần Thương Sinh bí quyết năng lực, Chư Thần chi lực gia thân về sau phát ra ra công kích đem có chứa phá phòng thủ hiệu quả, bằng không thì Yêu Linh Đồ cũng không có khả năng từng chiêu đều là nháy mắt giết. Mà bây giờ Thủy Tôn ở sử dụng Chư Thần Thương Sinh bí quyết về sau, kia uy thế càng thêm kinh người, mà Thủy Tôn chỗ bày ra, thì là Chư Thần Thương Sinh bí quyết uy lực chân chính, cái này vốn chính là cái khác vũ trụ thần quyết. 

Cho nên ở vận dụng Chư Thần Thương Sinh bí quyết trong mạnh nhất chiêu thức Chư Thần chỉ dưới tình huống, trực tiếp đem hai kiện giới khí phá hủy. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân trọng thương, cái này là Thủy Tôn cường đại, tại nơi này trong vũ trụ đã ở vào đỉnh phong cường giả, ở Thủy Tôn trong tay gần kề chỉ có thể kiên trì một hiệp. Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân cách làm là cực kỳ chính xác, tuy nhiên một kích này bọn hắn thất bại, bất quá bị bại cũng không oan, một thức này công kích, đã thi triển hết hai người bọn họ suốt đời sở học. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân mà liều mệnh một kích cũng không có có thể gây tổn thương cho được rồi Thủy Tôn, cái kia những người khác đâu? Một trận chiến này, thật sự có hy vọng ư? 

Bất quá, đến lúc này, đã không có người hội rút lui. Cái này là người tâm huyết, khi sợ hãi chồng chất đến trình độ nhất định về sau sẽ bộc phát, người sẽ trở nên không sợ hãi, cho dù cường địch ngàn vạn ta quyết rồi, đây không phải ngu xuẩn, mà là một loại đem sinh tử chính thức không để ý dứt khoát. Hoặc là ngươi giết ta, hoặc là ta giết ngươi. Chiến đấu, chính là chỗ này sao đơn giản. Cho nên ở Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân vừa mới ngã xuống đất đồng thời, Thương Lan Thủy Giớ. Văn Ngư cùng Ngự Ba đã vọt tới Thủy Tôn sau lưng. Mà Diễm Thần đã thừa dịp vừa rồi Thủy Tôn công kích Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân công phu, trực tiếp độn thổ mà chạy. Bằng vào hắn phượng hoàng kim hỏa đem đại địa đốt mặc quả thực lại nhẹ nhõm bất quá. 

Thương Lan Thủy Giới Văn Ngư cùng Ngự Ba, đều là Giới Chủ trung cấp tu vị. Thực lực so về Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân còn có điều không bằng. Thế nhưng là hai người kia hay là làm việc nghĩa không được chùn bước vọt lên, hai người bọn họ. Cũng không phải vì giết chết Thủy Tôn, bọn hắn cũng đồng dạng rõ ràng mình và Thủy Tôn ở giữa chênh lệch. Hai người bọn họ đánh bạc tánh mạng trùng kích. Chỉ có một mục đích. Văn Ngư cùng Ngự Ba ở vọt tới Thủy Tôn sau lưng đồng thời, toàn bộ huyễn hóa ra bản thể, Văn Ngư bản thể chính là một cái hai mươi mấy trượng cùng loại với Bàn Cổ giới Thanh Long bộ dáng hàng dài, thân thể cũng là màu xanh nhạt. Mà Vũ Long bản thể chính là khủng long hình thái, một thân vượt trội gai xương, răng nanh sắc bén bén nhọn móng vuốt đều bị hiển lộ rõ ràng ra Vũ Long cường đại cận thân chiến đấu lực. 

Văn Ngư một tiếng long ngâm, thân thể lập tức mang tất cả, trực tiếp liền đem Thủy Tôn toàn bộ cuốn bắt đầu. Mà Ngự Ba thì là trực tiếp vươn bén nhọn long trảo, một chút liền bắt tại Thủy Tôn trên cổ. Thủy Tôn từ đầu đến cuối đều không có bất luận cái gì động tác. Cứ như vậy nhìn Văn Ngư cùng Ngự Ba hai người tùy ý làm. "Không người nào dám uy hiếp chúng ta Giới Chủ về sau, còn có thể bình yên vô sự. " Nói xong, Vũ Long một con khác long trảo trực tiếp liền chụp về phía Thủy Tôn đầu lâu. 

Đến nơi này, đã đó có thể thấy được, Văn Ngư cùng Ngự Ba liều mình công kích, làm như vậy là để Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, lúc trước Thủy Tôn đã từng bởi vì Hoằng Triệt hỏi vấn đề không có chút ý nghĩa nào mà nhéo ở Hoằng Triệt cổ thiếu một ít đem giết chết. Đường đường Giới Chủ bị người như thế vũ nhục, như vậy Văn Ngư cùng Ngự Ba trong hai người tim hết sức thống khổ. Cho nên mới đã có vừa rồi một màn. Bọn hắn biết mình công kích có lẽ liền cho Thủy Tôn gãi ngứa ngứa cũng không đủ, nhưng là một quyền này. Nhưng là nhất định phải trả lại. Đây là thân phận Thương Lan Thủy Giới hai đại Long Vương, cho Giới Chủ Hoằng Triệt giữ lại cuối cùng tôn nghiêm. 

Cùng với tưởng tượng giống nhau, Ngự Ba đã dùng hết toàn lực một trảo chẳng những không có làm bị thương Thủy Tôn ngược lại để cho hắn cả con rồng trảo cốt cách vỡ vụn. Vỗ vào Thủy Tôn trên đầu cùng với vỗ vào Trấn Giới Thiên Bi phía trên không có gì khác nhau. Thủy Tôn giương mắt, nhìn Ngự Ba. Thản nhiên nói: "Đánh xong? Như vậy, tới phiên ta! " Lời còn chưa dứt, Thủy Tôn tay phải đột nhiên cũng đang trảo hình dáng. Đối với Ngự Ba khẽ hấp sau đó chính là một trảo bắt đi ra ngoài. Một trảo này trực tiếp đem Ngự Ba cái kia dữ tợn cực đại toàn bộ cầm ở trong tay, rồi sau đó không nửa phần do dự. Bàn tay bỗng nhiên phát lực, chỉ nghe răng rắc sát bạo vang. Vũ Long Ngự Ba đầu, trực tiếp bị bóp vỡ. 

Tăng cường Thủy Tôn tay trái xé ra đã quay quanh tại trên người Văn Ngư lại dùng lực hướng lên trời bên trên run lên, sau một khắc hắn cũng đã xuất hiện ở giữa không trung, thân thể lăng không một chuyến, một chưởng liền vỗ vào Văn Ngư phía trên. Lập tức một cỗ cường hãn vô cùng uy áp kích động mở đi ra. Mà Văn Ngư, trực tiếp giống như ghềnh bùn nhão giống nhau trực tiếp rơi xuống. Là nhìn lên một cái cũng đã biết rõ, Văn Ngư toàn thân Long Cốt, đã tất cả đều nát. Hai chiêu, giết chết hai gã Thiên Tôn. 

Cái kia đã từng cao không thể chạm Thiên Tôn cường giả, ở Thủy Tôn tầm mắt ở bên trong tựa hồ không đáng một đồng, tiện tay liền giết chết hai người, mà Thủy Tôn giống như là làm một kiện thập phần không có ý nghĩa sự tình giống nhau, liền đổ mồ hôi đều không có lưu một giọt. Thủy Tôn khủng bố, lại một lần nữa đem tất cả mọi người bao phủ, thế nhưng là, nhưng không có bất luận kẻ nào lùi bước. Theo sát lấy Văn Ngư cùng Ngự Ba, chính là Bá Quyết cùng Lăng Nhất. Sở dĩ hai người một tổ công kích, nhưng thật ra là đã kế hoạch tốt lắm. Thủy Tôn bất luận là lực công kích hay là lực phòng ngự hay hoặc giả là tốc độ, đều vượt xa mọi người tại đây. Cho nên một đấu một dưới tình huống không có bất luận cái gì tỷ số thắng. Mà nhiều người, là bởi vì Thủy Tôn bên cạnh không gian có hạn hội thi triển không ra ngược lại sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, mà hai người đồng thời xuất kích mới là tốt nhất. Hai người người, một cái trong đó hoàn toàn phòng ngự hoặc là tiến hành phụ trợ công kích, chính là ở một người khác công kích thời điểm cho Thủy Tôn tạo thành ảnh hưởng do đó để cho cùng lớp công kích có thể xác thực mệnh cá chính là phụ trợ công kích, hắn dùng bản thân hạn chế ở Thủy Tôn sau đó do Ngự Ba công kích. 

Chỉ có điều Ngự Ba công kích đối với Thủy Tôn hoàn toàn không có hiệu quả, mà bây giờ Bá Quyết cùng Lăng Nhất, thì là do Lăng Nhất tiến hành triệt để phòng ngự, ở đã ngăn được Thủy Tôn một lần công kích thời điểm do Bá Quyết thừa cơ phản kích. Hai người đồng xuất Phương Thốn Linh Giới, cho nên phối hợp rất quen thuộc luyện, ở Thủy Tôn rơi xuống đất lập tức đã vọt tới Thủy Tôn trước người. Thủy Tôn nhìn đã đến trước người Bá Quyết cùng Lăng Nhất, không chút do dự lại là một ngón tay đưa ra. Đồng dạng là Chư Thần chỉ, thoạt nhìn Thủy Tôn cũng không muốn Khai Tịch Giả như vậy ưa thích khoe khoang thực lực, lúc trước trong chiến đấu Khai Tịch Giả vì cho đối phương gây áp lực tâm lý mà là thay nhau sử dụng chín đại thần quyết. Bất quá Thủy Tôn hiển nhiên càng thêm trầm ổn, chỉ dùng một chiêu. 

Lăng Nhất rất rõ ràng cái này Chư Thần chỉ uy lực, liền giới khí cũng có thể chỉ điểm một chút toái. Bất quá Lăng Nhất không có chút nào sợ hãi, thân hình nhoáng một cái đã đến Bá Quyết phía trước, trực tiếp đem Bá Quyết chắn sau lưng. Thủy Tôn cái này một ngón tay dĩ nhiên là điểm vào Lăng Nhất lồng ngực. Bất quá để cho Thủy Tôn có chút ngoài ý muốn chính là, rõ ràng chứng kiến Chư Thần chỉ đã chút tiến vào Lăng Nhất lồng ngực, thế nhưng là cảm giác lại cái gì cũng không có, tựa hồ chính mình một kích, rơi vào khoảng không. Đúng vào lúc này, chỉ nghe Bá Quyết một tiếng thế như lôi đình gào thét, sau đó một quyền trực tiếp xuyên thấu qua Lăng Nhất thân thể, đánh tới hướng Thủy Tôn đầu. 

Thủy Tôn tuy nhiên hơi cảm giác ngoài ý muốn bất quá hắn tốc độ ở nơi nào, tay phải trực tiếp đường ngang trước ngực bắt được cái kia sắp gần chạm vào hắn bên trái đôi má một quyền. Cho dù Bá Quyết công kích xuất kỳ bất ý thế nhưng là ở Thủy Tôn cái kia vượt qua mọi người quá nhiều tốc độ, một quyền này không có bất kỳ hiệu quả. Bất quá, bị Thủy Tôn bắt được nắm đấm Bá Quyết nhưng là đối với Thủy Tôn lộ ra một cái thập phần sáng lạn mỉm cười. Thủy Tôn lập tức trong lòng báo động, tuy nhiên lại có chút đã xong. Cái kia đã biến thành ảo ảnh Lăng Nhất tay phải lập tức ngưng thực, tay phải thay đổi chưởng đao, theo Thủy Tôn bụng dưới liền một đao tìm đi qua. Thủy Tôn tốc độ thật sự là quá là nhanh, cái này mưu đồ đã lâu một kích lại một lần nữa bị Thủy Tôn tránh khỏi, gần kề đem Thủy Tôn quần áo cắt ra. 

Lăng Nhất nội tâm thầm than, xem ra cái này Thủy Tôn thật sự không ít dễ dàng đối phó như vậy. Bởi vì Lăng Nhất là xoay người trực tiếp công kích Thủy Tôn bụng dưới, cho nên phía sau lưng của hắn trực tiếp bại lộ tại Thủy Tôn đáy mắt. Buông ra Bá Quyết ra tay, hai tay lập tức ôm hết sau đó trùng trùng điệp điệp nện xuống. Không hề sức tưởng tượng dữ dội liền đập vào Lăng Nhất phía sau lưng phía trên, chỉ nghe thấy tiếng răng rắc liên tiếp vang lên, Lăng Nhất tức thì trực tiếp bị cái này trầm trọng vô cùng một kích nện ngã xuống đất. Trong miệng bắt đầu hướng ra phía ngoài phun tuôn ra máu tươi, cái kia máu tươi ở bên trong xen lẫn đại lượng tàn toái nội tạng. Bá Quyết trên mặt cũng là hiện lên một xóa sạch bi thương. Sau một khắc, một cây màu đỏ như máu trường kích, trực tiếp đâm xuyên qua Bá Quyết phần bụng. Đồng thời, Vạn Huyết Kích bắt đầu hút Bá Quyết trong cơ thể máu tươi. 

Lại là hai chiêu, giết chết hai gã Thiên Tôn. Lăng Nhất sống chết không rõ, Bá Quyết cũng sắp chết. Đây là, thứ tư sóng công kích, đã đến. Lúc này đây, là Sáng Thế Thần Quốc Hỗn Vô Linh cùng Bàn Cổ!