Vừa rồi Thủy Tôn kỳ thật chỉ chịu đã đến đến từ chính Tiêu Hòa một đâm Phong Thiên Ấn phong ấn, thế nhưng là hắn nhưng lại ngay cả liên tiếp hai lần bị đột nhiên giam cầm do đó nhận lấy hai lần công kích. Trên thực tế ở Bất Nhạ Trần cùng Giác Loạn công kích bắt đầu, cái này là một cái do năm người mới có thể hoàn thành tính liên tục công kích. Bất Nhạ Trần đích thật là ở Thủy Tôn công kích hắn thời điểm hóa thân thành Cửu Thiên Thanh Trần do đó đem công kích toàn bộ tránh đi. Mà Giác Loạn sở dĩ cũng có thể hóa thân Cửu Thiên Thanh Trần, toàn bộ nhờ hắn bổn mạng thần thông, bắt chước. Trong cuộc đời này chỉ có thể sử dụng năm lần cường đại thần thông, thế nhưng là đem Giác Loạn hy vọng lấy được chiêu số, kỹ năng lợi dụng thiên phú thần thông bắt chước xuống, hơn nữa có một lần thi triển cơ hội. Cái này năng lực thế nào vừa nhìn không có gì đặc biệt, thế nhưng là nếu như vận dụng thoả đáng tuyệt đối có thể ở thời điểm mấu chốt phát huy ra kinh khủng hiệu quả. 

Vừa rồi, Giác Loạn chính là lợi dụng này thiên phú thần thông đem Bất Nhạ Trần năng lực bắt chước xuống, hơn nữa ở Thủy Tôn công kích hắn thời điểm sử dụng đi ra, không chỉ có tránh khỏi công kích nhưng lại để cho Thủy Tôn đã có trong nháy mắt ngây người. Sau đó chính là Tiêu Hòa, Tiêu Hòa ở vừa bắt đầu thời điểm cũng đã đem Phong Thiên Ấn thúc dục đã đến cực hạn, nhưng là chỉ làm uy hiếp cũng không có ra tay, ở Tiêu Hòa thành công hấp dẫn Thủy Tôn lực chú ý thời điểm, liền đến phiên Tinh Trầm ra sân. 

Lợi dụng Thủy Tôn đối với nàng chủ quan thuận lợi cận thân, thông qua đem chính mình luân hồi tạo hóa chi lực ở trong nháy mắt tỉnh lại Yêu Linh Đồ ý thức để cho Thủy Tôn lại một lần nữa lâm vào nháy mắt thất thần. Sau đó liền đến phiên Tiêu Hòa. Tiêu Hòa chuẩn bị đã lâu Phong Thiên Ấn, rốt cục phát động hơn nữa thành công đem Thủy Tôn phong ấn. Ở thời điểm này, chính thức công kích mới xuất hiện. Đạo thứ nhất công kích, không có bất kỳ người nào chứng kiến, có thể thấy chính là Thủy Tôn đầu mạnh mà về phía sau hướng lên. Sau đó liền do Lâm Tịch phát động thời gian trùng sức mạnh, đem Thủy Tôn trên người Phong Thiên Ấn thời gian đảo lưu. 

Đây là một loại rất khó ra tay đoạn, coi như là thời gian trùng cũng là hao phí toàn bộ sinh mệnh lực mới làm được. Hy sinh thời gian trùng. Lâm Tịch đồng dạng thành công đem Phong Thiên Ấn thời gian đảo lưu do đó để cho Thủy Tôn trên người lần thứ hai xuất hiện toàn bộ uy lực Phong Thiên Ấn. Thừa cơ hội này, đạo thứ hai công kích cũng đã đến. Chính là Thủy Tôn đầu lần thứ hai ngửa ra sau. Cho nên. Cái này liên tiếp công kích kỳ thật tất cả đều là đánh nghi binh cùng yểm hộ, cũng là vì cái kia hai đạo vô hình công kích làm chuẩn bị. 

Vừa rồi Thủy Tôn ở cổ trước làm một cái thông qua vật gì động tác. Đó cũng không phải nhìn lầm rồi, mà là Thủy Tôn thật sự lại trên cổ rút ra hai dạng đồ vật. Đó là hai cái căn bản nhìn không thấy cũng không cảm giác được nhưng là đầu đề đụng chạm đến vô hình mũi tên. Mũi tên này mũi tên chính là chỗ này liên tiếp đánh nghi binh mục đích. Do Ngạo Vân Trường Cung cùng Minh Đồng hợp lực phát ra công kích mạnh nhất, Vô Hình Chi Tiễn. Vô Hình Chi Tiễn, chính là Ngạo Vân Trường Cung mạnh nhất ba loại tiễn thuật trong mặt khác một loại, lực công kích so với trước Ngũ Hành chi mũi tên còn mạnh hơn, hơn nữa quan trọng nhất là vô hình vô ảnh, bị công kích người nếu như không phải là bị bắn trúng căn bản là cảm giác không thấy. 

Hơn nữa Minh Đồng dùng chính mình đồng tử lực làm Ngạo Vân Trường Cung tu chỉnh công kích, khóa cái này hai mũi tên tất cả đều thành công trúng mục tiêu Thủy Tôn, hơn nữa còn là công kích được yếu ớt nhất cổ họng. Bất quá Thủy Tôn thịt này thân cường đại. Thực sự đã đến bất khả tư nghị trình độ. Hoa này phí hết vô số cái giá lớn mới đổi lấy công kích, như cũ không để cho Thủy Tôn bị thương. Cảm giác Thủy Tôn, quả thực chính là một cái đánh không chết người. Thần Quốc liên minh đám người kia dùng hết toàn lực công kích, tựa hồ liền người ta phòng ngự đều phá không rách, cái kia chớ nói chi đến là làm bị thương Thủy Tôn? Hơn nữa cái này liên tục mấy lần công kích, đã để cho Thần Quốc liên minh tổn thất vô cùng nghiêm trọng. 

Văn Ngư, Ngự Ba, Lăng Nhất, Bá Quyết. Phá Quân, Kiếm Hào, Tiêu Hòa, Bàn Cổ. Hỗn Vô Linh, Tinh Trầm, Giác Loạn. Bất Nhạ Trần, Hoằng Triệt. Vong Xuyên, cũng đã xuất thủ. Thế nhưng là kết quả cuối cùng nhưng là chết thì chết tổn thương tổn thương. Còn bảo trì sức chiến đấu mười không còn một. Thế nhưng là nhìn lại một chút Thủy Tôn, một thân khí tức cũng không có chút nào yếu bớt, xem ra vậy mà không chịu một điểm tổn thương. Tình huống như vậy, đã hết sức dễ dàng làm cho người ta sinh ra hoài nghi. Đối thủ như vậy, thật là bọn hắn có thể đối phó đấy sao? Còn thừa không người xuất thủ, luận thực lực, tự hồ chỉ có Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu miễn cưỡng có thể cùng Thủy Tôn một trận chiến. Những người khác cùng người phía trước giống nhau, liều mạng cũng liền chỉ có một kích cơ hội. 

Tri Bắc khoanh chân dựa vào ngồi ở một cây đại thụ phía trước, tuy nhiên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy bất quá thần thái cũng rất trấn định. Chứng kiến năm người này công kích như cũ không không biết làm sao Thủy Tôn, Tri Bắc cũng không có cái gì kinh ngạc, mà là thông qua thần niệm truyền âm phương thức, hạ tiếp tục tiến công mệnh lệnh. Lúc này đây công kích, vẫn như cũ là tính liên tục công kích. Chỉ có như vậy không ngừng công kích, mới có thể ngăn cản Thủy Tôn ở một người công kích về sau phản kích. Tựa như phía trước như vậy, người đầu tiên công kích về sau thứ hai người lập tức đuổi theo kịp, như vậy khiến cho Thủy Tôn không có thời gian cùng cơ hội đối với người đầu tiên ra tay. 

Thủy Tôn cho dù lực phòng ngự cường thịnh trở lại, cũng chỉ có một cái hạn độ, hắn không có khả năng làm cho người ta tùy tiện công kích, chỉ cần có thể loại kém hàng cái này né tránh hắn nhất định sẽ ngăn cản cùng né tránh, chỉ có Thủy Tôn không có biện pháp công kích mới có thể tác dụng thân thể đi thừa nhận. Tại loại này hành vi trong, Tri Bắc đã biết rõ, Thủy Tôn phòng ngự, hẳn là cùng loại một loại cái lồng năng lượng bộ dáng phòng ngự. Đang không có đánh vỡ cái này phòng ngự tráo lúc trước bất luận cái gì công kích cũng sẽ không làm bị thương Thủy Tôn. Cũng đang bởi vì như thế Thủy Tôn mới có thể tận lực tránh cho phòng ngự tráo bị công kích, bằng không thì tất cả mọi người công kích hắn sẽ toàn bộ thừa nhận sau đó dùng một loại càng thêm cuồng bá tư thái phản kích. Mà không phải giống như bây giờ đã có chút ít đã rơi vào bị động. 

Biết rõ điểm này là trọng yếu phi thường, Tri Bắc tất cả kế hoạch, tất cả đều là căn cứ điểm này. Thế nhưng là ở Tri Bắc thần niệm phát ra về sau, vốn giờ đến phiên Vạn Yêu Quốc Lạc Trần, Thiên Thương cùng Hắc Khôi ba người xuất thủ, thế nhưng là ba người này còn không có di chuyển, Tôn Ngộ Không lại trực tiếp hóa thành một đạo ngũ thải quang mang liền xông ra ngoài. Ở Tri Bắc công kích trình tự chính giữa, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu là xếp hạng cuối cùng. Bởi vì chỉ có hai người bọn họ là trước mặt có thể cùng Thủy Tôn chính diện chiến đấu. Những người còn lại tồn tại ý nghĩa chẳng qua là vì suy yếu Thủy Tôn sức chiến đấu. Cái này nghe vào tuy nhiên rất tàn nhẫn, bất quá nhưng là thắng lợi phương pháp duy nhất. 

Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không lại đợi không được lúc kia. Hắn thật sự không cách nào tiếp tục chịu được cái loại này đồng bạn nguyên một đám chết ở trước mắt hắn cảnh tượng, hơn nữa cũng không có thể tiếp nhận tất cả mọi người đánh bạc tánh mạng tại chiến đấu mà hắn cũng tại một bên trơ mắt nhìn. Có thể chịu được đến cái lúc này, đã là cực hạn, đã là nhiều năm như vậy hắn tất cả nhẫn nại cực hạn. Tất cả, ở thời điểm này, hắn không bao giờ... Nữa đi cố kỵ hết thảy, dẫn theo Kim Cô Bổng, toàn lực thúc dục trong cơ thể Ngũ Hành chi lực, hướng phía Thủy Tôn vọt tới. 

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không phải lung tung liền bên trên, ở xông đi lên lúc trước, hắn đã để cho Tiểu Bạch Long đem kim tỉ cùng Hoàng Kim Thụ lần nữa dung hợp đã đến Kim Cô Bổng phía trên. Bằng không thì hắn Kim Cô Bổng chỉ sợ liền Thủy Tôn một kích đều tiếp không ngừng. Những người còn lại cũng sửng sốt. Đặc biệt là Lạc Trần mấy người, vốn đã làm tốt cái chết chuẩn bị tuy nhiên lại bị người đoạt trước. "Các ngươi đều cho ta trung thực đứng đấy. Trận chiến đấu này, không cần phải nữa có người hy sinh. " Tiếng nói còn không có rơi. Tôn Ngộ Không thân hình liên tục lập loè, đã đến Thủy Tôn trước người. 

Không gian sa cũng sớm đã hiện đầy chung quanh tất cả không gian, ngược lại kéo lấy Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không thân hình đứng lại. Thủy Tôn cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn Tôn Ngộ Không, nhưng không có nói cái gì. Tôn Ngộ Không nhanh chóng bình tĩnh lại, trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này Thủy Tôn cùng hắn trước kia gặp được qua tất cả địch nhân đều không giống với, Thủy Tôn cường đại là hắn chưa từng có nhìn thấy qua. Coi như là hắn, cũng không có tin tưởng có thể chiến thắng. Bất quá, trong lòng của hắn nhưng không có chút nào sợ hãi, có, là yên ổn, một loại hết sức kỳ quái căn bản không biết từ đâu tới đây yên ổn. 

"Đừng với những người khác xuất thủ, kế tiếp chiến đấu, là thuộc về của ta. Nhớ kỹ, ta là Tôn Ngộ Không. Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh Tiểu Bạch Long ba người lập tức xuất hiện ở phía sau của hắn, Trư Bát Giới vừa định mở miệng nói cái gì đó. Tôn Ngộ Không cũng không quay đầu lại lập tức tức giận nói;" Bát Giới, nghe không hiểu ta nói cái gì ư? Lui ra! " Trư Bát Giới còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị cách đó không xa Đường Tam Tạng quát bảo ngưng lại. "Bát Giới. Các ngươi trở về a. " Trư Bát Giới nhìn nhìn trước người Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút sau lưng sư phụ. Cắn răng, lui xuống. 

Tình hình này. Quen thuộc như vậy. Lúc trước Linh Uy Ngưỡng cùng Khai Tịch Giả thời điểm chiến đấu, cũng là như thế. Là không biết Tôn Ngộ Không cùng Thủy Tôn chiến đấu, kết quả lại sẽ như thế nào? 

Tri Bắc cũng ngẩng đầu nhìn Tôn Ngộ Không, đồng thời trong tay chín miếng đồng tiền như là máy xay gió giống nhau khi hắn lòng bàn tay bay nhanh xoay tròn, không biết là đồng tiền bay múa tốc độ quá nhanh hay là cái gì, cái kia chín miếng đồng tiền lại đem Tri Bắc ra tay chưởng đều cắt ra từng đạo giăng khắp nơi vết máu. Thế nhưng là Tri Bắc lại giống như chưa tỉnh. Giữa không trung, Trư Bát Giới ba người lui ra về sau, Thủy Tôn lại gật đầu nói: "Dũng khí khả gia, bất quá thực lực quá kém. Ngươi người như vậy, sẽ chết vô cùng sớm! " 

Tôn Ngộ Không lơ đễnh mà cười cười nói: "Như thế nào chết ta một cái có thể cho thêm nữa người sống, ta đây ngược lại là rất thích ý, hơn nữa có đường đường Thủy Tôn cho ta chôn cùng, bị chết giá trị! " Thủy Tôn đột nhiên cười ha ha nói: "Ha ha, khẩu xuất cuồng ngôn người, sẽ chết được đặc biệt sớm. Muốn cho ta chôn cùng, chỉ sợ ngươi còn không có tư cách này! " Nói xong, Thủy Tôn ánh mắt biến đổi, cả người lập tức hư ảo, đồng thời một đạo hào quang hiện lên, Thủy Tôn đã đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh thân chỉ điểm một chút hướng về phía Tôn Ngộ Không huyệt Thái Dương. Thế nhưng là cái này một ngón tay còn không có đụng phải Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên ở Tôn Ngộ Không khác một bên cũng xuất hiện một cái Thủy Tôn, đồng dạng chỉ điểm một chút hướng về phía Tôn Ngộ Không khác một bên huyệt Thái Dương. 

Sau đó, ở Tôn Ngộ Không chung quanh, trong chớp mắt liền xuất hiện chừng bốn mươi năm mươi cái Thủy Tôn hư ảnh, những thứ này hư ảnh toàn bộ là đồng dạng dùng Chư Thần chỉ điểm hướng Tôn Ngộ Không trên người tất cả huyệt đạo. Đó cũng không phải cái gì ảo ảnh cũng không phải cái gì ảo thuật, mà là bởi vì Thủy Tôn tốc độ quá nhanh tạo thành tàn ảnh. Nói cách khác tất cả Thủy Tôn tất cả đều là thật sự, cho nên Tôn Ngộ Không phải ở đồng thời ngăn trở tất cả công kích, bằng không thì bị bất luận cái gì chỉ điểm một chút nặng đều là bản thân bị trọng thương kết cục. 

Tôn Ngộ Không mặt không đổi sắc, như vậy trình độ công kích, hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị, nếu như ngay cả loại trình độ này đều làm không được, cái kia Thủy Tôn cũng liền không phải Thủy Tôn. Tôn Ngộ Không cả người ở lập tức cũng hư ảo, theo Tôn Ngộ Không thân hình nhoáng một cái, chừng bốn mươi năm mươi cái Tôn Ngộ Không đồng thời xuất hiện ở tại chỗ. Từng cái Tôn Ngộ Không đều tác dụng Kim Cô Bổng đem chút hướng chính mình Chư Thần chỉ ngăn cản xuống. Ở trong nháy mắt, hai người đã hoàn thành lần thứ nhất giao phong, mà kết quả, tựa hồ là tương xứng. 

Tất cả hư ảnh đồng thời biến mất, mà Tôn Ngộ Không cùng Thủy Tôn lại tất cả đều là đứng ở tại chỗ, không chỉ có vị trí giống nhau như đúc liên tục tư thế cùng biểu lộ đều cùng lúc trước không có bất kỳ khác nhau, thật giống như hai người căn bản cũng không có động đậy giống nhau, thế nhưng là tất cả mọi người biết rõ, vừa rồi hai người đã đã tiến hành một lần thập phần mạo hiểm thăm dò. Không sai, vừa rồi công thủ chính là thăm dò mà thôi. Kế tiếp, mới thật sự là chiến đấu. Xuất thủ trước, là Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không vốn là không am hiểu phòng ngự, hắn thích, chính là công kích. 

Tại thân hình chớp động đồng thời, ở một cái ngay lập tức thời gian, Tôn Ngộ Không dùng một cái vô cùng bất khả tư nghị tốc độ, trong nháy mắt đưa hắn trên người tất cả năng lực, tất cả đều sử dụng đi ra. Nói như vậy, có lẽ sẽ lộ ra có chút không rõ ràng, nếu như đổi lại thuyết pháp sẽ đã minh bạch. Vừa rồi thân hình khẽ động lập tức, Tôn Ngộ Không đầu tiên sử dụng Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, Phong Thiên Ấn chín cây kim cương xiềng xích như là chín đầu kim cương ác long giống như hướng về Thủy Tôn quấn quanh mà đi. 

Sau đó lại đã phát động ra Hỗn Độn Ngũ Quyết trong đệ nhất quyết, Khai Thiên Nhất Kích, hơn nữa đem Khai Thiên Nhất Kích lực công kích dung nhập vào Kim Cô Bổng bên trong. Sau đó lại tiến nhập Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, lúc này đây hắn Hỗn Độn cự nhân biến đã xảy ra rất lớn cải biến. Tóc của hắn biến thành Hỗn Độn nhan sắc, cũng chính là một loại gần như tại màu xám trắng nhan sắc. Mà trên người hắn áo giáp, thì là biến thành năm loại nhan sắc. Nhưng là năm loại nhan sắc cũng tại lập tức liền giao hòa, đồng dạng biến thành màu xám trắng. Chỉ có cái kia một bộ áo choàng vẫn như cũ là tinh hồng sắc. Nhưng là biến hóa cũng không có chấm dứt, tóc cùng áo giáp biến thành màu xám về sau lại lập tức khôi phục được màu sắc nguyên thủy. Nhìn qua Tôn Ngộ Không tựa như không có bất kỳ cải biến giống nhau. 

Hoàn thành Hỗn Độn cự nhân biến về sau, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa vận dụng Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, lập tức ngay tại trong cơ thể hắn truyền ra từng đợt như uyên như ngục yêu khí, đó là một loại yêu trong Chí Tôn chỉ có tôn quý khí tức. ở đằng kia khí tức xuất hiện về sau, hắn Kim Cô Bổng phía trên rất nhiều đường vân bỗng nhiên phát ra quang mang màu vàng. Nhìn kỹ có thể chứng kiến những cái kim sắc quang mang đường vân tất cả đều là đủ loại chim quý thú lạ. Chỉ cần là Yêu tộc mọi người có thể nhận thức, Kim Cô Bổng đường vân trong, đã bao hàm Yêu tộc tất cả, hàng bên trên danh hào yêu quái. 

Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bên trên, vậy mà cũng có Vạn Yêu đồ, chỉ có điều không phải Vạn Yêu triều bái mà là Vạn Yêu hòa bình yên lặng sinh hoạt đồ. Vạn Yêu Phá Thiên Quyết về sau, Tôn Ngộ Không sẽ không có tái sử dụng những thứ khác thần quyết. Tuy nhiên những thứ khác thần quyết đồng dạng rất mạnh, thế nhưng là đừng quên Thủy Tôn thế nhưng là chín đại thần quyết người sáng lập, ở thần quyết sử dụng bên trên, Tôn Ngộ Không là vô luận như thế nào cũng không đuổi kịp Thủy Tôn. Hắn biết rõ điểm này, bởi vậy là đã phát động ra Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng Vạn Yêu Phá Thiên Quyết. 

Cuối cùng, Tôn Ngộ Không ánh mắt ngưng tụ, đã ở lập tức thiêu đốt trong cơ thể Ngũ Hành chi lực. Ban đầu ở Tuần Thiên Giới hắn có thể thông qua thiêu đốt Ngũ Hành chi lực dùng tám văn Chí Tôn tu vị đột phá đến nửa bước Thiên Tôn, hôm nay hắn dùng Thiên Tôn tu vi đỉnh phong thiêu đốt Ngũ Hành chi lực, để cho Tôn Ngộ Không tu vị lập tức điên cuồng tăng vọt, về phần đến tột cùng đến trình độ nào, liền Tôn Ngộ Không mình cũng không biết. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không rốt cục chém ra rảnh tay bên trong Kim Cô Bổng, một côn, trực tiếp đánh tới hướng Thủy Tôn đầu. Ngậm lấy Tôn Ngộ Không phẫn nộ, dứt khoát cùng Tề Thiên Đại Thánh, tôn nghiêm!