Mà ngay cả Xích Quỷ cùng Ngự Linh giả chiến đấu, đều tựa hồ là nhận lấy ảnh hưởng, vốn là còn có chút thăm dò tính chất công kích, lập tức liền biến thành sinh tử giao nhau. Mà Ngự Linh giả điều khiển Thiên Tôn cấp bậc linh hồn cũng đạt tới năm vị. Năm đánh một, tuy nhiên cái kia năm cái chẳng qua là linh hồn thể, không thể phát động trực tiếp nhất vật lý tính công kích, thế nhưng là cái kia vẫn như cũ là năm tên Thiên Tôn a. Cái này Ngự Linh giả quả nhiên là hảo thủ đoạn. Hiện tại xem ra, cái này trăm vạn năm thời gian, Ngự Linh giả tu vị sở dĩ không có chút nào tấc sắt, chỉ sợ là bởi vì hắn đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều dùng để luyện chế cái này Thiên Tôn cấp bậc linh hồn. 

Hơn nữa coi như là thời kỳ thượng cổ, Thiên Tôn cấp bậc cường giả số lượng cũng là có hạn, mà trong đó tuyệt đại bộ phận đều tại trong trận chiến ấy vẫn lạc, nhưng lại đều là hình thần câu diệt, có thể nói Ngự Linh giả có thể lấy được cái này năm vị Thiên Tôn linh hồn, cũng đúng là không dễ. Bất quá bởi như vậy, Xích Quỷ áp lực đột nhiên tăng. Bất quá may mắn hắn bản thể chính là Thiên Phạt ác quỷ, đối với linh hồn thể có tương đối khắc chế, bằng không thì chỉ sợ hắn chỉ cần 3~5 cái hiệp phải bị thua. 

Mà Ngự Linh giả lúc này cũng không nên qua, cái này Xích Quỷ khó chơi cũng đồng dạng vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Khoảng cách Đạo Chuẩn phong ấn cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà, đã qua nửa canh giờ, tuy nhiên cũng không biết Đạo Chuẩn có thể phong ấn cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời gian bao nhiêu, nhưng là căn cứ giờ phút này Đạo Chuẩn trên người linh lực xói mòn, đoán chừng tối đa chỉ nửa canh giờ nữa đến một canh giờ thời gian, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà tất nhiên có thể phá vỡ phong ấn. Đến lúc đó nổi giận phía dưới Diệt Thế Cửu Đầu Xà có thể làm được cái gì, Ngự Linh giả cũng không nên nói, bất quá có thể khẳng định là hắn còn muốn chạy khỏi nơi này, đã có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. 

Cho nên Ngự Linh giả nội tâm hết sức lo lắng, thế nhưng là vừa rồi không có biện pháp gì. Nếu như là bình thường Thiên Tôn cường giả. Hắn năm cái Thiên Tôn linh hồn một loạt trên xuống tuyệt đối có thể rất nhanh liền phân ra thắng bại, thế nhưng là cái này Xích Quỷ hết lần này tới lần khác lại để cho những cái linh hồn tương đối kiêng kị. Trong lúc nhất thời Ngự Linh giả cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể đem hết toàn lực công kích. Cùng lúc trông mong sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bằng không thì lúc này đây thật có thể chính là tiền mất tật mang a. 

Tại bên kia, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đồng dạng hai đạo trăm trượng bóng người nắm tay phải hung hăng oanh kích lại với nhau, lập tức một cỗ mắt thường có thể thấy được uy năng chấn động dùng cặp kia quyền tiếp xúc địa điểm làm trung tâm hướng về bốn phía phóng xạ mà đi. Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu bởi vì khoảng cách gần nhất cho nên khi trước đã nhận lấy lúc này đây đụng nhau lực đánh vào. Cái này cổ lực đánh vào nhìn qua không có gì, nhưng là vừa mới chạm đến khiến cho Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu khuôn mặt kinh hãi, chờ lực đánh vào tại hai người trên thân thể nhập vào cơ thể mà qua về sau, hai người tất cả đều là sắc mặt tái nhợt sau đó một ngụm máu tươi phun ra. 

Bất quá. Giờ này khắc này Tê Chiếu trên mặt, nhưng là lộ ra nụ cười chiến thắng. Tuy nhiên chiêu số của hắn cùng Tôn Ngộ Không hầu như giống nhau như đúc hơn nữa uy lực cũng kinh người tương tự, nhưng là đối với cái này một chiêu Tê Chiếu thế nhưng là diễn luyện vô số lần. Đối với cái này một chiêu phát ra về sau tạo thành hiệu quả, hắn vô cùng rõ ràng. Trái lại, đối với cái này một chiêu, Tôn Ngộ Không rất hiểu rõ sẽ không có Tê Chiếu quen thuộc như vậy. Không chỉ là bởi vì đây là hắn lần thứ nhất sử dụng. Càng là bởi vì khi hắn trong trí nhớ, đối với cái này một chiêu miêu tả cũng tương đối mơ hồ. 

Cho nên Tôn Ngộ Không chẳng qua là bằng vào bản năng, dùng ra một chiêu này sau đó đánh ra một quyền này, còn dư lại chính là toàn lực duy trì. Nhưng khi cái kia hai đạo trăm trượng hư ảnh hai đấm đụng nhau hơn nữa sinh ra cực kỳ mãnh liệt chấn động về sau, lại để cho Tôn Ngộ Không không tưởng được tình huống xuất hiện. Cái kia hai đạo trăm trượng bóng người, vậy mà, dĩ nhiên cũng liền như vậy giao thoa dung hợp lại với nhau, thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không hiểu rõ ràng trong chuyện này xảy ra chuyện gì. Tê Chiếu cái kia trăm trượng màu đen bóng người đã xuyên thấu qua chính mình màu xám bóng người trực tiếp hướng về chính mình đánh tới. 

Mà Tôn Ngộ Không màu xám bóng người cũng đói xuyên thấu qua này màu đen bóng người hướng về Tê Chiếu nhào tới. Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ một chiêu này chỉ là cái thùng rỗng? Căn bản không có cái gì lực công kích? Khiếp sợ tầm đó, Tôn Ngộ Không hoảng sợ phát hiện mình vậy mà đã bị màu đen kia bóng người cho hoàn toàn đã tập trung vào. Không chỉ là khí tức của mình, mà ngay cả không gian chung quanh đều bị hoàn toàn đã tập trung vào, nói cách khác Tôn Ngộ Không giờ phút này chẳng những không gian sa không cách nào sử dụng, mà ngay cả Trọng Trí cũng không có biện pháp đã phát động ra. 

Mà màu đen kia bóng người lúc này đã triệt để xuyên thấu màu xám bóng người, xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người, lại một lần nữa vung lên nắm tay phải, đối với Tôn Ngộ Không liền đập phá xuống. Lúc này đây, Tôn Ngộ Không rốt cục cảm nhận được bị Phong Thiên Ấn cho triệt để trói buộc chặt cái loại này cảm giác vô lực, hơn nữa còn là bị Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới thần niệm khóa vạn vật cho hoàn toàn khóa lại. Cả ngày đánh nhạn hôm nay cuối cùng bị nhạn mổ vào mắt, Tôn Ngộ Không thật không có nghĩ đến, Tê Chiếu một chiêu này không khỏi thoạt nhìn cùng mình chiêu thức tương tự, trên thực tế căn bản chính là một chiêu. Bởi vì này loại bị Phong Thiên Ấn giam cầm cảm giác, Tôn Ngộ Không thật sự là quá quen thuộc. 

Mắt thấy một quyền kia muốn nện vào trên người, dưới tình thế cấp bách Tôn Ngộ Không vậy mà nghĩ không ra mình còn có biện pháp gì có thể ngăn cản một chiêu này. Thân thể bị triệt để giam cầm, trốn tránh hoàn toàn không có khả năng, cũng không có thể lợi dụng không gian sa đào tẩu, Trọng Trí không cách nào sử dụng, tựa hồ, liền chỉ còn lại dùng thân thể ngạnh kháng. Thế nhưng là đối với cái này một chiêu uy lực, Tôn Ngộ Không rất rõ, nhục thể của mình tuy nhiên đồng dạng mạnh mẽ vô cùng hơn nữa lúc này lẫn Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, nhưng là ngạnh kháng một kích này, kết cục tuyệt đối là lành ít dữ nhiều. 

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không trong cơ thể trong đan điền một viên hạt châu bỗng nhiên phát sáng lên, cái khỏa hạt châu này, chuẩn xác mà nói hẳn là nửa hạt châu, đúng là ban đầu ở Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, ở đằng kia tiểu sơn cốc chính giữa gặp phải Quy Thánh Giáp lúc sắp chết đem mình bổn mạng thần châu một phân thành hai đưa cho Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu. Tôn Ngộ Không cái này nửa khối, vẫn gửi ở đan điền bên trong, cũng không có đi hấp thu cũng không có luyện hóa, bởi vì hắn cảm giác, cảm thấy cái này nửa hạt châu, ngày sau còn có trọng dụng. 

Mà bây giờ, cái này nửa hạt châu, rốt cục phái lên công dụng, hơn nữa còn là tại thời khắc quan trọng nhất. Đương nhiên, bằng vào cái này nửa khối Quy Thánh Giáp thần châu là không thể nào chống đở được màu đen kia bóng người một quyền, bất quá viên này thần châu tại ngươi Tôn Ngộ Không đan điền lóe lên về sau, liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người, đồng thời thần châu ánh sáng phát ra rực rỡ, hóa thành một mặt Quy Thánh Giáp mai rùa chắn phía trước. Cái này vẫn chưa xong, đang ở đó thần châu hóa thành mai rùa đồng thời, tại Tôn Ngộ Không trước người cùng Quy Thánh Giáp mai rùa tầm đó, bỗng nhiên thêm một người. 

Người này không phải người khác, đúng là Tri Bắc. Tri Bắc khuy thiên linh quy, là tất cả Quy thuộc thần thú lão tổ tông, mà Quy Thánh Giáp tự nhiên đã ở kia liệt. Hơn nữa đã mất đi sức chiến đấu Tri Bắc, kia biết trước năng lực không chỉ là tăng lên một gấp hai, cho nên tại Quy Thánh Giáp cái kia nửa khối thần châu xuất hiện đồng thời, Tri Bắc cũng đã bằng vào khuy thiên linh quy cùng Quy Thánh Giáp khí tức liên hệ cảm giác đã đến Tôn Ngộ Không tình huống của bên này, sau đó hắn tiện lợi dùng Cửu Sát Đồng Tiền chính giữa thời không giết, trực tiếp xuyên qua không gian cách trở xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người. 

Đối với Tri Bắc xuất hiện, Tôn Ngộ Không tương đối ngoài ý muốn, hắn không thể tưởng được Tri Bắc tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở nơi đây, nhưng lại chắn trước người của hắn, xem bộ dạng như vậy rất rõ ràng, Tri Bắc nên vì hắn ngăn trở một kích này. Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không nói cái gì, màu đen kia bóng người một quyền đã trực tiếp đập vào cái kia nửa khối thần châu biến thành mai rùa phía trên, cái kia mai rùa mặc dù là Quy Thánh Giáp, nhưng là tại đẳng cấp chênh lệch phía dưới, chẳng qua là trở ngại cái kia cự quyền trong nháy mắt công phu, sau đó màu đen kia cự quyền lần nữa nện xuống. 

Tri Bắc không có mở miệng, thậm chí không quay đầu nhìn bên trên liếc, trong tay chín miếng Cửu Sát Đồng Tiền toàn bộ tế ra, phân biệt bám vào tại trên thân thể chín chỗ đại huyệt, đồng thời khuy thiên linh quy dung nhập lồng ngực, tay phải nâng lên, khi hắn trên mu bàn tay một bộ toàn bộ ngày ba mươi sáu treo đồ án hiển hiện, sau đó khi hắn lòng bàn tay phải, một mặt thập phần khéo léo Quy Giáp Thuẫn xuất hiện. Lúc này đây mai rùa, thì là khuy thiên linh quy. 

Sau đó, cái kia trăm trượng đen kịt bóng người cự quyền cùng với Tri Bắc cái kia hoàn toàn tới kém xa một chưởng đối lại với nhau. Cái kia trực tiếp đánh bể Quy Thánh Giáp mai rùa một quyền, dĩ nhiên cũng liền như vậy cứng rắn đã ngừng lại, bị Tri Bắc nâng lên tay phải cho đã ngừng lại. Mà cái kia cự quyền tuy nhiên bị đã ngừng lại, thế nhưng là mang theo quyền phong cùng uy thế lại để cho khiến cho Tôn Ngộ Không sau lưng huyệt động bị xung kích ra một cái cự quyền giống như phẩm chất lớn động. 

Khác một bên, Tôn Ngộ Không màu xám bóng người cũng là hướng phía Tê Chiếu công kích mà đi, thế nhưng là Tê Chiếu nhưng là sớm có chuẩn bị, tay trái Vô Tương Tuyệt Tung một phen, cái kia thần binh vậy mà trực tiếp hóa thành Tê Chiếu bộ dáng, đồng thời Tê Chiếu thân hình biến mất, cái kia Vô Tương Tuyệt Tung biến thành Tê Chiếu thế thân chính thức Tê Chiếu vị trí. Làm Tê Chiếu màu đen bóng người một quyền khắc ở Tri Bắc tay phải đồng thời, Tôn Ngộ Không màu xám bóng người coi như là một quyền đập vào Vô Tương Tuyệt Tung biến thành Tê Chiếu trên người.