Mà thân là chủ nhà Diệt Thế Ma Quốc, cũng không có bởi vì nơi này là địa bàn của mình mà người hầu mấy bên trên ưu thế đến gia tăng khí thế. Đồng dạng là chỉ có ba người cùng đi Vạn Yêu Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới sáu người, cùng nhau tiến nhập Diệt Thế cung một cái trong đó trong phòng. Diệt Thế Ma Quốc ba người, theo thứ tự là có được Giới Chủ cấp bậc thực lực Ma Vũ, cùng lưng đeo một thanh trường kiếm Vạn Quân. Về phần một người khác, lúc trước một mực không có lộ mặt qua, hơn nữa làm người lộ ra hết sức ít xuất hiện, cả người đều dùng nhất định cực đại áo choàng cho che khuất. Bất quá tại giúp nhau giới thiệu thời điểm, mọi người vẫn là đã biết tên của hắn, Ma Dứu. 

Cùng Ma Vũ giống nhau, danh tự, này đây ma chữ dẫn đầu. Bởi vậy tuy nhiên người này lộ ra rất nặng lặng yên cũng bất thiện ngôn ngữ, nhưng lại không có ai xem nhẹ nó. Cứ như vậy, tổng cộng chín người, tất cả đều tiến nhập Diệt Thế cung trong một cái phòng. Trong phòng này, ngoại trừ một tờ bàn vuông cùng bốn thanh chiếc ghế bên ngoài, cũng không có những vật khác. 

Đối với Thương Lan Thủy Giới cái kia tỉ mỉ bố trí, nhưng là lộ ra hết sức đơn sơ. Bất quá ở đây mọi người cũng không phải là phàm nhân, đều không có quá mức để ý. Trong đó Diệt Thế Ma Quốc Ma Vũ ngồi ở chủ vị, Vạn Quân cùng người mặc áo choàng Ma Dứu đứng ở phía sau của hắn. Vạn Yêu Quốc Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng cùng Hồng Hoang cổ giới thôn thiên phật Phệ Linh phân ngồi ở bàn dài tả hữu hai phe. Ngũ yêu thần lão đại Phần Yên, Long Thiên, dừng lại Thủy Phật Tịnh Sa cùng Vũ Phàm đạo tăng thì là phân biệt đứng ở hai người sau lưng. 

"Tốt rồi, mọi người đến đông đủ, chúng ta cũng nên nói một câu cái này tam phương kết minh sự tình! " Diệt Thế Hàn Vũ chứng kiến cái kia Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng cùng thôn thiên phật Phệ Linh cũng chỉ là ngồi ở chỗ kia thưởng thức trong chén trà nóng, 


Lộ ra không nóng không vội, không khỏi mỉm cười mở miệng nói ra. Nếu như thân là chủ nhà Hàn Vũ cũng đã mở miệng, cái kia Linh Uy Ngưỡng cùng Phệ Linh hòa thượng tự nhiên cũng liền không tốt tiếp tục đã trầm mặc. 

Phệ Linh hòa thượng vuốt vuốt chén trà trong tay nói ra: "Đầu tiên, chúng ta tam phương kết minh, là thế tại phải làm. Bằng không thì chúng ta tam phương kết cục, cũng chỉ có bị loại bỏ! " Không nghĩ tới Phệ Linh hòa thượng mới mở miệng chính là chỗ này sao một câu, hơn nữa nói chém đinh chặt sắt, tựa hồ hết sức khẳng định. Diệt Thế Ma Vũ cùng Vạn Yêu Linh Uy Ngưỡng không khỏi hơi sững sờ, sau đó hơi có vẻ hỏi thăm nhìn xem Phệ Linh hòa thượng. 

Phệ Linh hòa thượng lại có vẻ cũng không sốt ruột, thời gian dần qua thưởng thức một ngụm trà thơm, lúc này mới nói: "Về Tri Bắc sự tình, các ngươi nhị vị, chắc là biết rõ đấy a? " Lời này ân tiết cứng rắn đi xuống, Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ không khỏi sắc mặt đột biến, Ma Vũ lập tức nói: "Chẳng lẽ thế hệ này Tri Bắc đã xuất hiện? Hơn nữa, không tại chúng ta bên này? " Linh Uy Ngưỡng mặc dù không có nói chuyện, bất quá sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt. 

Phệ Linh hòa thượng gật đầu nói: "Tại Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới, đều có lão nạp thân tín. Khi bọn hắn truyền về trong tin tức, rất rõ ràng chỉ ra, thế hệ này Tri Bắc, xuất hiện ở Vạn Thần Điện, hơn nữa đã được đến Vạn Thần Điện Giới Chủ tín nhiệm, có thể nói tại Vạn Thần Điện có được lấy dưới một người trên vạn người chí cao địa vị. Mà Thương Lan Thủy Giới, chẳng biết tại sao, cũng xuất hiện một người có được cực kỳ cường đại biết trước năng lực nữ tử, tựa hồ cùng thế hệ này Tri Bắc, có chỗ liên quan. " 

Phệ Linh hòa thượng vừa mới nói xong, toàn bộ gian phòng đều an tĩnh xuống dưới. Bất luận là Ma Vũ vẫn là Linh Uy Ngưỡng, cũng không nghĩ tới, sự tình đã không xong đến nơi này loại trình độ. Theo như truyền thuyết, Dự Ngôn Sư Tri Bắc, sẽ ở loạn thế đã đến lúc trước hàng lâm tại chính nghĩa một phương, hơn nữa trợ giúp cái này một phương tại trong loạn thế thắng được chiến tranh cuối cùng thắng lợi. Cái này đồng dạng có thể lý giải vì, không có xuất hiện Tri Bắc một phương, là bị nhận định vì tà ác một phương, cuối cùng, sẽ thất bại do đó rời khỏi lịch sử sân khấu. 

Bất quá cái này dù sao chẳng qua là truyền thuyết, nếu là truyền thuyết, vậy nó tính là chân thật muốn giảm bớt đi nhiều. Khi bọn hắn cường giả như vậy trong mắt, Tri Bắc xuất hiện, cũng không phải trong truyền thuyết Na Na tốt. Trên thực tế tại từng cái thần quốc thần quốc bí sử trong đều có về Tri Bắc ghi lại, mà ở trận ba người, đều có hạnh đọc qua cái kia phần về Tri Bắc ghi lại. 

Ghi lại trong nói ra, Tri Bắc, là một loại truyền thừa. Hơn nữa vẫn luôn là nhất mạch đơn truyền. Tại thịnh thế thời kỳ hòa bình, bọn hắn sẽ tìm cái rừng sâu núi thẳm hoặc là danh sơn sông rộng ẩn cư, cũng chính là câu kia ẩn núi lớn chi bắc tồn tại. Mà mỗi khi loạn thế bắt lấy, bọn hắn sẽ xuất thế, hơn nữa căn cứ suy diễn lựa chọn so sánh thế lớn một phương tiến hành hiệp trợ. 

Cho nên bất luận người thắng sau cùng là phương nào, cái kia cuối cùng lưu lại truyền thuyết, đều là thuộc về chính nghĩa một phương. Bởi vì cái gọi là lịch sử là do người thắng viết, bởi vì Tri Bắc mặc dù chỉ là nhất mạch đơn truyền, nhưng lại chưa bao giờ đã đoạn truyền thừa, cũng là bởi vì bọn hắn tổng có thể được đến đương thời cường đại nhất kẻ thống trị ủng hộ. 

Trầm ngâm một lát, Linh Uy Ngưỡng nói: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, về Tri Bắc truyền thuyết cũng tốt, chân thật ghi lại cũng tốt, chúng ta đều là rất rõ ràng. Tuy nhiên chúng ta không có được Tri Bắc tương trợ, phần thắng sẽ thấp hơn một ít, nhưng là cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ không có sức đánh một trận. Phệ Linh hòa thượng nếu như đều nói như vậy, ta cũng tỏ thái độ. Ta Vạn Yêu Quốc Tử Kỳ Lân nhất tộc còn có bốn phương linh thú hơn nữa ta còn lại mấy vị huynh đệ, cũng đã thức tỉnh. 


Hơn nữa lúc này đây hộ tống ta đến đây tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện, thì có ta trong đó một vị huynh đệ. " 

Linh Uy Ngưỡng lời này nói rất nhẹ nhàng, nhưng là nghe vào Ma Vũ cùng Phệ Linh hòa thượng trong tai nhưng là không còn có đơn giản như vậy. Đặc biệt là Ma Vũ, hắn Diệt Thế Ma Quốc thế nhưng là cùng Vạn Yêu Quốc vẫn luôn là minh quân, có thể bốn phương linh thú cùng còn lại mấy vị đại đế thức tỉnh sự tình, hắn cũng không từng đạt được nửa phần tiếng gió, bởi vậy có thể thấy được đối với cái này sự tình Vạn Yêu Quốc giữ bí mật biện pháp làm được đến cỡ nào đúng chỗ. Không nghĩ tới, chút bất tri bất giác, Vạn Yêu Quốc đã có cường đại như vậy sức chiến đấu. 

Ma Vũ thở dài, tiếp tục nói: "Uy Ngưỡng huynh như là đã như thế thẳng thắn thành khẩn, ta đây cũng liền không che giấu. Ta Diệt Thế Ma Quốc gần đây trăm vạn năm thời gian cũng không có nhàn rỗi, chúng ta không chỉ có đã chiếm được ba thanh ma thuộc tính giới khí, hơn nữa càng là thành công tỉnh lại ta Diệt Thế Ma Quốc Tam đại tử sĩ. Chỉ có điều Tam đại tử sĩ quá mức kinh thế hãi tục, ta cũng không có đưa đến Tuần Thiên Giới đến. Nhưng là cái kia trong đó một thanh ma thuộc tính giới khí, chúng ta thế nhưng là dẫn theo tới đây! " 

Ma Vũ nói xong, vốn là đứng ở phía sau hắn không nói một lời Vạn Quân bỗng nhiên nghiêng người hơn nữa một bước tiến lên trước, thay đổi đem trên lưng buộc lên trường kiếm khó hiểu xuống, sau đó nói: "Kiếm này tên là Thất Tinh Long Uyên, ám ma thuộc tính, giới khí! Hơn nữa, tên của ta gọi là Vạn Quân, vô thượng Kiếm Tôn nhị đệ tử. " 

Vạn quân mà nói, âm vang hữu lực, mà rơi tại mấy người còn lại trong tai, cũng đồng dạng khơi dậy tầng tầng bọt nước. Bất luận là vô thượng Kiếm Tôn tên tuổi vẫn là giới khí tên tuổi, cái kia cũng không phải người bình thường có khả năng tiếp xúc. Một chút giới khí, hơn nữa vẫn là binh khí, tức thì bị vô thượng Kiếm Tôn đệ tử sử dụng, cái kia bộc phát ra uy lực, đem khủng bố đến không cách nào tưởng tượng. 

Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc cũng đã nói ra chính mình che dấu thực lực cùng đối với liên minh thành ý, lúc này, đến phiên Hồng Hoang cổ giới! Phệ Linh hòa thượng chứng kiến Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ ánh mắt, cười hắc hắc nói: "Ta Hồng Hoang cổ giới, chẳng qua là chính là cao cấp thế giới, cũng không có linh thú thức tỉnh hoặc là giới khí như vậy kinh thế hãi tục đồ vật, bất quá nếu như chúng ta muốn cùng nhị vị liên minh, cái kia tự nhiên cũng có được vài phần lực lượng. Tịnh Sa, mang thứ đó cho bọn hắn nhìn xem! " 

Nghe xong Phệ Linh hòa thượng mà nói cùng cái kia biểu lộ, Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ cũng không khỏi có chút tò mò, có thể cùng giới khí đánh đồng, nhưng lại không phải giới khí, thứ này, đã đầy đủ để cho bọn họ nhị vị sinh ra lớn lao hứng thú. 

Vẫn đứng tại thôn thiên phật Phệ Linh hòa thượng sau lưng chòm râu dài hòa thượng vốn là vươn tay gãi gãi trụi lủi đầu to, ồm ồm nói: "Cái này, cái này không tốt lắm đâu? Ngài không phải nói cái này muốn làm làm chúng ta đòn sát thủ sao? " 

Phệ Linh hòa thượng cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, lời nói là nói như vậy, nhưng là không nhắc tới lộ một ít thực lực cùng thành ý, cái này kết minh, chỉ sợ chúng ta Hồng Hoang cổ giới sẽ không quá tốt qua, không có sao, lấy ra chính là! " 

Cái kia chòm râu dài hòa thượng lần này ngược lại là không có nói cái gì nữa, bất quá vẫn như cũ là cảnh giác nhìn ở đây tất cả mọi người liếc, sau đó hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, cao giọng tuyên một tiếng phật hiệu: "Nam Vô A Di Đà Phật! " 

Sau đó, chòm râu dài hòa thượng hai tay chậm rãi hướng về hai bên thối lui, khi hắn vốn là chắp tay trước ngực hai chưởng chính giữa, một đạo màu thủy lam vầng sáng bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa theo hai bàn tay lui về phía sau thời gian dần qua bị lôi kéo càng ngày càng dài. Rốt cục, cái kia đến màu thủy lam hào quang đã đi ra song chưởng, lẳng lặng phiêu tại giữa không trung. Ngay sau đó Tịnh Sa hòa thượng tay phải hướng phía dưới vừa rơi xuống, cái kia màu thủy lam hào quang trực tiếp bị dựng lên. Sau đó Tịnh Sa mở ra miệng rộng mãnh liệt thổi một hơi. 

Khẩu khí này trực tiếp sẽ đem cái kia màu thủy lam hào quang thổi tan, sau đó, một khối hiện ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, cao hơn một mét tấm bia đá, bỗng nhiên liền như vậy xuất hiện ở Tịnh Sa hòa thượng trên bàn tay!