Thật sự là Lãng Tâm Kiếm Hào sau cùng tuyệt chiêu, theo Tử Kim màu đường vân lan tràn đến Thủy Tôn toàn thân, Kiếm Hào cả người nhưng nhanh chóng già yếu đứng lên, vốn tóc màu đen nhanh chóng trở nên muối tiêu, nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào biểu lộ không có một tia gợn sóng, tựa hồ loại biến hóa này, hắn đã sớm biết, cũng làm tốt chuẩn bị tâm tư. Rốt cuộc, làm Tử Kim màu đường vân ngưng lan tràn lúc, Lãng Tâm Kiếm Hào đã già nua giống như một vị trăm tuổi cụ già, nếu như không phải là đối Lãng Tâm Kiếm Hào cực kỳ người quen, tuyệt đối không nhận ra cái này già nua hình như khô cằn cụ già chính là Lãng Tâm Kiếm Hào. 

Già nua Lãng Tâm Kiếm Hào muốn rút ra đã đâm xuyên qua Thủy Tôn thân thể Thất Tinh Long Uyên, nhưng là dùng mấy lần lực lại cũng không có hiệu quả gì, bất đắc dĩ cười một tiếng, Lãng Tâm Kiếm Hào có chút không thôi buông lỏng nắm chặt Thất Tinh Long Uyên tay. Buông tay ra sau, Lãng Tâm Kiếm Hào ngay cả duy trì tự bay được năng lực cũng không có, người nhanh chóng rơi xuống, tại rơi xuống lúc, Lãng Tâm Kiếm Hào dùng hết toàn thân khí lực lớn thanh hô: "Hầu tử, giao cho ngươi. " 

Vừa dứt lời, Lãng Tâm Kiếm Hào liền bị một bóng người từ giữa không trung tiếp lấy, hai người trên đất lộn một vòng, triệt tiêu đánh lực đạo. Nhưng lập tức, bóng người kia lại xông ra ngoài, tại Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh cách đó không xa, đem Diễm Thần cho tiếp nhận. Tiếp lấy hai người bọn họ, là Tê Chiếu. Diễm Thần lúc này đã hôn mê, Lãng Tâm Kiếm Hào mặc dù còn thanh tỉnh, nhưng đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, ai có thể nghĩ tới đường đường Lãng Tâm Kiếm Hào, cuối cùng vậy mà sẽ là kết quả như thế, nhưng so với những thứ kia chết trận người, nên cũng mạnh rất nhiều. 

Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần bị Tê Chiếu tiếp lấy lúc, Lãng Tâm Kiếm Hào liền thấy vốn Tôn Ngộ Không đứng địa phương, chợt bộc phát ra một trận kinh khủng sóng trùng kích, ngẫu nhiên Tôn Ngộ Không đã kéo Kim Cô Bổng bạo hướng ra, mục tiêu rất rõ ràng, chính là giữa không trung bị Lãng Tâm Kiếm Hào Tinh Tú buộc hoàn toàn giam cầm thủy tổ. 

Tôn Ngộ Không lúc này cả người tản ra một loại cùng Thủy Tôn hết sức tương tự khí tức. Nếu như có thể thấy Tôn Ngộ Không trong cơ thể, sẽ phát hiện Tôn Ngộ Không trong thân thể tình huống hết sức đặc thù, tại hắn trong đan điền. Có một cỗ ngũ thải màu sắc cùng hỗn độn màu xám trắng chớp sáng, giống như là hai điều quá mau cá vậy vây quanh lau một cái màu xanh nhạt không ngừng xoay tròn. Mỗi một lần xoay tròn Tôn Ngộ Không trên người cái đó cổ hơi thở cũng sẽ ngang ngược một phen. 

Tôn Ngộ Không lại thật đem cái đó ba loại năng lực hoàn toàn thuần phục, lúc này đã tại hắn trong cơ thể bắt đầu vận chuyển bình thường, ngũ thải quang mang, dĩ nhiên chính là ngũ hành năng lực, hồng mông năng lực chính là vũ trụ quy luật, đến nổi trung tâm nhất màu xanh nhạt điểm sáng, chính là linh, chí tôn một bộ phận linh còn có Tôn Ngộ Không linh. Ba người hợp hai là một, Tôn Ngộ Không đã đạt tới cái đó điểm giới hạn, cái đó Thiên tôn tột cùng đột phá đến Thủy Tôn cảnh giới điểm giới hạn. 

Lúc trước Thủy Tôn liền từng nói qua, Tôn Ngộ Không tình huống để cho hắn hết sức bất ngờ, Thủy Tôn nói qua hắn thật ra thì không phải chân chánh Thủy Tôn, mà là ngụy Thủy Tôn, bởi vì lực lượng của hắn không phải là tự tu luyện có được, mà là thôn phệ dung hợp những thứ khác năng lực, nhưng Tôn Ngộ Không bất đồng, Tôn Ngộ Không trong cơ thể hàm chứa có thể để cho hắn trở thành chân chính khiến cho tôn năng lực. Chỉ chính là cái đó ngũ hành thăng bằng cùng vượt qua người thường số lượng vũ trụ quy luật. 

Không khỏi không thừa nhận năm đó nói chính xác lo xa nghĩ rộng, bất luận là Tôn Ngộ Không trong cơ thể ngũ hành thăng bằng lực lượng hay là cái đó vượt qua lẽ thường vũ trụ quy luật, thật ra thì đều là nói chính xác cho cùng Tôn Ngộ Không. Nếu như không phải là nói chính xác, Tôn Ngộ Không tuyệt khó có tu vi bây giờ cùng tư chất, như vậy cũng có thể nhìn ra, thật ra thì nói chính xác đã sớm biết như thế nào mới có thể đến chí tôn đường điểm cuối, chỉ bất quá điều bí mật này, chỉ có hắn một người biết. 

Dĩ nhiên, nếu như lại cẩn thận suy nghĩ một chút, nói chính xác thân phận chân chính, tựa hồ cũng chỉ cũng không có nhìn bề ngoài đến đơn giản như vậy. Ngay cả Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn cũng không biết như thế nào đột phá đến Thủy Tôn, vì tăng lên tới Thủy Tôn. Hai người bọn họ không tiếc trả ra cực lớn giá, có thể nói bây giờ Tôn Ngộ Không đám người gặp hết thảy. Đều là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn trồng bởi vì, bây giờ nhưng muốn Tôn Ngộ Không bọn họ tới chịu đựng cái này quả. 

Nhưng bất kể nói thế nào, nói chính xác cho Tôn Ngộ Không một cái cơ hội, một người để cho Tôn Ngộ Không trở thành Thủy Tôn cơ hội, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không cũng chỉ kém như vậy một chút xíu, là được đột phá cái vũ trụ này cực hạn, thành tựu cái đó vĩnh hằng Thủy Tôn, nhưng là trước lúc này, Tôn Ngộ Không còn có một chuyện phải làm. 

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không trong nháy mắt nổ lên, mang theo vô cùng khí thế, đã vọt tới Thủy Tôn trước người, lúc này Thủy Tôn không chỉ có không thể động đậy, ngay cả suy nghĩ đều cơ hồ dừng lại, hoàn toàn là trên thớt thịt, mặc cho người xẻ thịt, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng là không chút nào nương tay, hai cánh tay hăng hái thần lực, đem tất cả tinh khí thần cũng tăng lên tới tột cùng nhất, đồng thời trong cơ thể ba cổ năng lực điên cuồng xoay tròn, ngay cả hắn Kim Cô Bổng, tất cả bị ánh thành huyền diệu sắc thái. 

Một khắc sau, Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng ngang nhiên huơi ra, không có chút nào sặc sỡ trực tiếp đánh vào Thủy Tôn trên cổ, hơn nữa còn là chính diện đánh trúng, Tôn Ngộ Không liên tục gầm thét, cả người đã lâm vào một loại cực độ bùng nổ trạng thái, theo Tôn Ngộ Không toàn thân lần nữa phát lực, sau lưng hắn cự viên hư ảnh cũng là ngửa mặt lên trời gầm thét, sau đó, Thủy Tôn cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. 

Thủy Tôn bay ra ngoài đồng thời, Tôn Ngộ Không sau lưng cự viên hư ảnh lại trong nháy mắt tránh ra khỏi Tôn Ngộ Không trói buộc, nhảy lên một cái, làm cái đó cự viên hư ảnh nhảy tới bay rớt ra ngoài Thủy Tôn ngay phía trên lúc, bỗng nhiên đầu dưới chân trên, sau đó đưa ra cái đó to lớn bàn tay, trực tiếp đem Thủy Tôn vỗ vào bàn tay trong, cái này cũng chưa tính, làm cự viên hư ảnh đem Thủy Tôn vỗ vào dưới chưởng trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không đột nhiên biến mất, sau đó vô căn cứ xuất hiện ở cự viên hư ảnh mi tâm. 

"Viên vương biến, trấn áp! " Theo Tôn Ngộ Không gầm thét, hắn quyển kia tới hết sức thân hình gầy yếu bỗng nhiên bành trướng, trong chớp mắt Tôn Ngộ Không liền hóa thân một con mười ngàn thước cao cự viên, hơn nữa cùng cái đó cự viên hư ảnh hoàn mỹ trùng hợp với nhau, như vậy thứ nhất, Thủy Tôn coi như là bị Tôn Ngộ Không vỗ vào dưới chưởng. 

Bởi vì Tôn Ngộ Không hóa thân bản thể thác thiên cự viên, cái đó mười ngàn thước cao thân hình khổng lồ sức nặng đột nhiên gia tăng, vốn là đã rất nhanh hạ xuống tốc độ đột nhiên chợt tăng, cơ hồ là điện quang thạch hỏa trực tiếp, Tôn Ngộ Không đã một tay ở phía trước, đè Thủy Tôn rơi xuống, hàng loạt đất rung núi chuyển, so với ngày tận thế càng đáng sợ tiếng va chạm truyền tới, cảm giác Tôn Ngộ Không lần này, tựa hồ muốn đem Vẫn Lạc Chi Mộ đều cho đánh xuyên. 

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, đầy trời bụi bậm mới giải tán đi, lúc này tất cả mọi người liền thấy, cái đó mười ngàn thước cao thác thiên cự viên đang nửa ngồi chồm hổm dưới đất, tay phải đã thật sâu vùi lấp ở đất đai trong, tay phải bàn tay dưới, chính là Thủy Tôn. 

Hóa thân cự viên Tôn Ngộ Không một lần nữa ngửa mặt lên trời gầm thét, sau đó chậm rãi rút ra cái đó to lớn bàn tay. Nhưng lúc ngay tại thác thiên cự viên Tôn Ngộ Không mới vừa rút ra tay phải trong nháy mắt, một đạo cực kỳ yếu ớt ánh sáng tự trên chín tầng trời chợt lóe rồi biến mất, sau đó liền truyền đến Tôn Ngộ Không hết sức thống khổ gầm thét. 

Cái đó chợt lóe rồi biến mất ánh sáng, xuyên thủng Tôn Ngộ Không vai phải, nếu không phải mới vừa rồi Tôn Ngộ Không trong nháy mắt né tránh, cái đó chợt lóe rồi biến mất ánh sáng, xuyên thủng chính là Tôn Ngộ Không thiên linh cái!