Bạo quân Nguyệt Hoàng Tuyền cùng bạo quân Tinh Hoàng Tuyền, cái này là Hoàng Tuyền Thế Giới cường đại nhất hai người, hai gã Thiên Tôn đỉnh phong. Nguyệt Hoàng Tuyền đối mặt Linh Uy Ngưỡng, Tinh Hoàng Tuyền tự nhiên cũng tìm được Tê Chiếu, bốn gã Thiên Tôn đỉnh phong, lập tức chiến làm một đoàn. Thế nhưng là mặc dù như thế, trong sân tình huống cũng không có quá lớn chuyển biến, Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương liền chỉ còn lại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần, hơn nữa lúc này hai người bọn họ mỗi người đều muốn đối phó ba người, tình huống như cũ cực kỳ hung hiểm. "Diễm Thần huynh đệ, tiếp tục như vậy nữa chúng ta liền thật sự một cái cũng chạy không được, để ta chặn lại ở sáu người này, ngươi đi giúp đỡ Giới Chủ, nhất định phải làm cho Giới Chủ đào tẩu! " Diễm Thần một bên đau khổ ngăn cản, vừa nói: "Huynh đệ chúng ta, hoặc là cùng sinh hoặc là cùng chết. Bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền lại bất đồng. Tốt, huynh đệ, nơi đây liền giao cho ngươi rồi! " 

Nói xong, Diễm Thần động tác nhưng là cứng đờ, vây công Diễm Thần mấy người nơi nào sẽ không thừa cơ lấy ở cơ hội, lập tức Minh Thần quân thống soái Minh Đồng một chưởng liền xếp hạng Diễm Thần sau lưng. Một chưởng này trực tiếp đem Diễm Thần lấy được chia năm xẻ bảy, thế nhưng là cái kia Minh Đồng trên mặt nhưng lại không lộ ra sắc mặt vui mừng. Minh Đồng, nếu như dùng đồng tử vi danh, liền cũng đủ nói rõ người này ở đồng tử thuật bên trên tuyệt đối có tương đối tạo nghệ. Cho nên hắn lập tức liền phát hiện đây chẳng qua là Diễm Thần độn thuật mà thôi. Chờ hắn còn muốn đuổi theo bên trên những cái tứ tán hỏa diễm thời điểm, đã bị Lãng Tâm Kiếm Hào trường kiếm trong tay chận lại. 

Bất quá ngay tại Diễm Thần vừa mới xuất hiện ở Nguyệt Hoàng Tuyền bên cạnh còn chưa kịp xuất thủ thời điểm, bốn gã Thiên Tôn đỉnh phong cường giả bỗng nhiên tầm đó vậy mà tất cả đều dừng lại, điều này làm cho Diễm Thần có chút kinh ngạc. Theo bản năng theo bốn người ánh mắt nhìn đi, thế nhưng là cái nhìn này cũng không có thấy cái gì. "Đại nhân, làm sao vậy? " Thừa dịp bốn người dừng tay, Diễm Thần lập tức đi tới Nguyệt Hoàng Tuyền bên người. Thấp giọng hỏi thăm một câu. Nguyệt Hoàng Tuyền lúc này có chút thở hổn hển, đó có thể thấy được chiến đấu mới vừa rồi với hắn mà nói cũng không nhẹ nhõm. "Có người đã đến. Không biết là địch hay bạn! " 

Kỳ thật tình huống hiện tại, cơ bản đã có thể phán đoán người chỉ cần không phải Chấp Pháp Giả. Vậy nhất định là Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương minh hữu. Bởi vì Thần Quốc bên trong Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc mọi người ở chỗ này, ở đâu ra bất kể là cái kia Thần Quốc, đều là bạn không phải địch. Bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không buông lỏng cảnh giác, ở chỗ này, không thể có bất kỳ thiếu cảnh giác. Rất nhanh, Diễm Thần liền chứng kiến, ở phía xa trong rừng cây rậm rạp, đi ra một đoàn người. Khi thấy những người này thời điểm, Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương bốn người đều là sắc mặt vui mừng. Nguyệt Hoàng Tuyền cũng là thở dài một hơi. Mà Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu sắc mặt tức thì trở nên có chút khó coi. "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì bọn hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này? Hơn nữa chúng ta không có bất kỳ phát giác? " 

Đến người, đúng là Sáng Thế Thần Quốc sáu người. Giới Chủ Tiêu Hòa, Thủ Hộ Giả Nhiệt Hi, Quang Minh Pháp Thần Mộng Lan, Hỗn Loạn Chi Nhãn Giác Loạn, Sáng Thủy Giả Bàn Cổ, Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng Hỗn Vô Linh. Tổng cộng sáu người, toàn bộ làm ra chiến đấu tư thái, thời gian dần qua hướng về bên này tới gần. "Ha ha. Tiêu Hòa huynh, các ngươi quả nhiên cũng tới, tới đúng lúc a, chậm một chút nữa. Cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác! " Rất nhanh Sáng Thế Thần Quốc sáu người cũng đã nhích tới gần, lúc này tất cả mọi người cũng đều có thể rất rõ ràng chứng kiến tất cả mọi người. "A a, Hoàng Tuyền huynh chớ sợ. Chúng ta tới không muộn a, không nghĩ tới lúc này mới vừa mới tiến. Liền thấy được nhiều như vậy người quen biết cũ. Lạc Trần, Thiên Thương. Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? " 

Tiêu Hòa mang theo Sáng Thế Thần Quốc năm người, vượt qua Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người, cùng Nguyệt Hoàng Tuyền bốn người đứng ở cùng một chỗ. Ngay tại vừa rồi, tất cả mọi người đã ngừng tay. Tiêu Hòa tự nhiên cũng là người thông minh, cũng sớm đã đã minh bạch trong sân tình huống, tuy nhiên trong lòng của hắn có rất nhiều nghi hoặc, bất quá nhưng cũng biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện. Ngươi Tiêu Hòa câu nói đầu tiên, chính là lập tức đối chọi gay gắt, mà hắn lựa chọn mục tiêu, cũng không phải Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu, mà là phản bội Sáng Thế Thần Quốc Lạc Trần cùng Thiên Thương. Quả nhiên, Tiêu Hòa những lời này vừa ra, Lạc Trần cùng Thiên Thương sắc mặt cũng thay đổi. Tuy nhiên bọn hắn vốn là Vạn Yêu Quốc phái đi tiềm phục tại Sáng Thế Thần Quốc nằm vùng, thế nhưng là dù sao đã ở Sáng Thế Thần Quốc sinh sống hơn mười vạn năm, nói không có một chút xíu cảm tình, cái kia tự nhiên là giả dối. Hai người nhìn nhau liếc, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn còn không mở miệng. 

Linh Uy Ngưỡng thì là hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, nói đi, các ngươi là làm sao tới đến nơi đây, nếu nói, còn có thể cho các ngươi lưu cái toàn thây. " Sáng Thế Thần Quốc không phải Thần Quốc, không tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tư cách, thế nhưng là bọn hắn đã xuất hiện ở trước mắt mình, cái kia tự nhiên không giả, nói đúng là trong chuyện này khẳng định có biến cố gì phát sinh. Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng cũng biết vấn đề của hắn sẽ không được cái gì hữu dụng đáp án, bất quá vẫn là hỏi một câu như vậy. Cái kia Tiêu Hòa lại như cũ không để ý đến Linh Uy Ngưỡng, mà là tiếp tục đối với Thiên Thương cùng Lạc Trần nói: "Chẳng ai hoàn mỹ, là ai cũng có thể làm sai sự tình, làm sai sự tình không có sao, có thể hối cải là được. Thiên Thương, lúc trước ngươi để lại cho ta lá thư này, ta đã nhìn rồi, ta cảm thấy cho ngươi kế hoạch, là có thể thực hiện. Nhưng là nhất định phải nắm giữ tốt thời cơ, bằng không thì ngươi lâu như vậy vất vả cùng chúng ta hi sinh, liền uỗng phí! " 

Tiêu Hòa vừa dứt lời, Thiên Thương sắc mặt lập tức liền trở nên trắng bệch, "Không nên nói bậy, Tiêu Hòa, ta lúc nào lưu lại ngươi thư? Đừng vội ly gián chúng ta, ngươi cái này thủ đoạn, cũng quá mức thô bỉ. " Thiên Thương bị Linh Uy Ngưỡng coi trọng như thế nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Thương tâm trí hơn người, cho nên hắn lập tức chợt nghe ra Tiêu Hòa lời này có bao nhiêu độc. Nói xong, Thiên Thương liền quay đầu nhìn về phía Linh Uy Ngưỡng, người trong nước, Linh Uy Ngưỡng nhíu mày, cũng nhìn về phía Thiên Thương. Thiên Thương chứng kiến Linh Uy Ngưỡng trong ánh mắt nghi hoặc, lập tức thầm nghĩ không tốt, vội vàng lên tiếng nói: "Đại nhân, không nên tin hắn, hắn đây là vu hãm ta. " Linh Uy Ngưỡng cũng không ngu, đối với Thiên Thương gật đầu nói: "Ta biết rõ, nếu như đơn giản như vậy thủ đoạn ta đều nhìn không ra, ta đây cũng liền không phải Linh Uy Ngưỡng. " Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Hòa, mà cái này vừa nhìn, hắn lập tức liền phát hiện không đúng. 

"Các ngươi như thế nào có sáu người? Tại sao là sáu người? " Linh Uy Ngưỡng lại một lần nữa ngoài ý muốn, Tuần Thiên Giả nói cho bọn hắn biết, lúc này đây mỗi lần một phương Thần Quốc chỉ có năm cái danh ngạch, cũng chỉ có năm khối tuần tra lệnh. Thế nhưng là Sáng Thế Thần Quốc không chỉ có đang không có đạt được tuần tra lệnh dưới tình huống tiến nhập Thần Quốc, hơn nữa còn là sáu người. Cái này có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Linh Uy Ngưỡng hỏi lên như vậy, tất cả mọi người cũng đều vui cười có thể chú ý tới Sáng Thế Thần Quốc nhân số. "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu? Thật sự có sáu người? Đây là có chuyện gì? " "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, ta nào biết được. " 

Mà Tiêu Hòa cũng không nghĩ tới chính mình một phương nhân số còn có cái gì đặc biệt, bất quá hắn là quay đầu nhìn nhìn, thế nhưng là như cũ không cảm giác mình sáu người này có cái gì không đúng. Bởi vì hiện tại trong sân Hoàng Tuyền Thế Giới chỉ có bốn người, ngươi Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người đứng chung một chỗ cũng không nên phân biệt. "Muốn biết? Yên tâm, chờ ngươi đã chết, ta sẽ nói cho ngươi! " Dùng lúc trước Linh Uy Ngưỡng trả lời một câu nói của hắn, Nguyệt Hoàng Tuyền lạnh lùng nói. Linh Uy Ngưỡng cau mày, nhìn nhìn Tê Chiếu, Tê Chiếu quay đầu nhìn nhìn chung quanh, thấp giọng nói: "Không thời gian, đi thôi, bằng không thì không còn kịp rồi! " 

Linh Uy Ngưỡng hiển nhiên rất không cam tâm, thế nhưng là việc đã đến nước này, đã đã mất đi giết chết Hoàng Tuyền Thế Giới mấy người thời cơ tốt nhất. Bọn hắn thật sự là không ngờ tới cũng không nghĩ tới vốn không có tư cách tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ Sáng Thế Thần Quốc vậy mà lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn là sáu người. Bây giờ đối với lúc nãy cũng là mười người, mà phía bên mình Yêu Linh Đồ tạm thời không thể chiến đấu, cho dù tăng thêm Kha Mạc cũng chỉ có chín người, nhân số bên trên ngược lại rơi xuống hạ phong. Hơn nữa cũng xác thực không thời gian. 

Nhẹ gật đầu, Linh Uy Ngưỡng làm cái lui lại đích thủ thế, nhưng vẫn là đối với Tiêu Hòa cùng Nguyệt Hoàng Tuyền nói: "Hai vị Giới Chủ đại nhân, chúng ta sau này còn gặp lại. " Nói xong, quyết đoán xoay người rời đi. Mà Tiêu Hòa cùng Nguyệt Hoàng Tuyền liếc mắt nhìn nhau, ngăn trở đều muốn đuổi theo mau mấy người. "Được rồi, cho dù đuổi theo mau cũng tránh không được một hồi ác chiến, bây giờ vẫn không phải tử chiến thời điểm. Đi, chúng ta cũng đi thôi! " Nguyệt Hoàng Tuyền cũng phất phất tay, mọi người lúc này mới có chút không cam lòng oán hận nhìn thoáng qua rút đi Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người. 

"Tiêu Hòa huynh, các ngươi vì cái gì có sáu người? " Nguyệt Hoàng Tuyền đã ở Tử Lăng chỗ đó đã được biết đến Sáng Thế Thần Quốc cũng sẽ tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ sự tình, cho nên đối với bọn hắn có thể đi vào nơi đây không có gì ngoài ý muốn, nhưng là người này mấy, vẫn là là có chút để ý. Tiêu Hòa nhìn nhìn đối phương, lại nhìn phía bên mình, "Hoàng Tuyền lão đệ, ta đây sáu người, đến cùng có cái gì không đúng? " 

"Tiêu Hòa huynh chẳng lẽ không biết, lúc này đây Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra, mỗi lần một phương chỉ cho phép năm người tiến vào sao? Thế nhưng là các ngươi thậm chí có sáu người, cái này......" Nguyệt Hoàng Tuyền vừa nói như vậy, Tiêu Hòa liền đã hiểu, cúi đầu trầm ngâm một chút, một bên một người khác chợt mở miệng nói: "Bây giờ sự thật chính là chúng ta dùng sáu người số lượng tiến nhập chỉ cho phép mỗi lần một phương năm người tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, rất hiển nhiên, Chấp Pháp Giả nói số lượng, có vấn đề! "