Chiến đấu trên cơ bản đã xem như đã xong, tại Thiên Vũ Dạ sau khi chết, còn dư lại Minh Liệt Cuồng cùng Minh Ám Minh Đồ hai người cũng là bị Vô Chi Kỳ nhanh và gọn giết chết. Chỉ bất quá đám bọn hắn ba người trên người nhưng có thần bí kia xiềng xích, cho nên cũng không có chính thức tử vong, mà là bị truyền tống về Minh Thần quân hang ổ chính giữa. Đang giải quyết Minh Thần quân về sau, Tôn Ngộ Không liền cùng Hắc Khôi, Vô Chi Kỳ cùng đi đã đến Huyết Vụ Sơn đỉnh núi. 

Mà Tê Chiếu thì là đã bị Tôn Ngộ Không thu vào Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa, đương nhiên, là một mình mở ra một chỗ tiểu không gian, bằng không thì nếu để cho thần bí trong không gian Ma Vũ Ma Dứu đám người chứng kiến Tê Chiếu, vậy khẳng định lại là một hồi chém giết, hơn nữa bị thương rất nặng Tê Chiếu rất có thể bị giết chết, như vậy Tôn Ngộ Không cũng liền đã chết. Làm Diệc Huyên cùng Tôn Ngộ Không giải thích thoáng một phát lúc này Ngự Linh giả tình huống về sau, mấy người không khỏi đều có chút phát sầu. Cái này Ngự Linh giả hiện tại tuy nhiên bị trấn áp, nhưng là kế tiếp làm sao bây giờ? 

Giết cũng giết không xong, để lại để không được. Tuy nhiên Hắc Khôi là phi thường muốn giết chết Ngự Linh giả, bất quá tại Tôn Ngộ Không cho hắn phân tích thoáng một phát lợi và hại về sau, vì mình mạng nhỏ suy nghĩ, Hắc Khôi cũng chỉ tốt nhịn xuống. Mà ở mấy người trao đổi thật lâu về sau, rốt cục đã có quyết định. Giết là khẳng định không được, hơn nữa cũng không có thể cứ như vậy một mực phong ấn tại nơi đây, Tuần Thiên Giới thí luyện còn cần Ngự Linh giả đảm đương trọng tài, trọng tài ra người thắng sau cùng. 

Cho nên phương pháp tốt nhất, chính là cùng Ngự Linh giả đàm phán. Bất quá trước đó, lẫn cần làm một ít chuẩn bị. Lúc này Xích Quỷ trạng thái cũng không tốt, mặc dù không có lo lắng tính mạng bất quá tại tổn thất cái bóng kia về sau cũng là thực lực giảm lớn, hiện tại tuy nhiên vẫn như cũ là Thiên Tôn cảnh giới, bất quá thực tế sức chiến đấu cũng so Tôn Ngộ Không mạnh mẽ không đến nơi nào đây. Mà mọi người chính giữa thực lực mạnh nhất là Diệc Huyên, Thiên Tôn sơ cấp tiếp cận Thiên Tôn trung cấp. Mặc dù là phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà Diệc Huyên đồng dạng mất một cấp, nhưng là lúc này thực lực của hắn đã khôi phục bảy tám phần. Mặt khác tiến hóa làm Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ chính là nửa bước Thiên Tôn thực lực cảnh giới. 

Về phần Hắc Khôi, chính hắn cũng nói không tốt thực lực của mình. Bản thân hắn cảnh giới vẫn như cũ là Giới Chủ trung cấp. Không có nói thăng, bất quá hắn sức chiến đấu tuyệt đối không thể dùng Giới Chủ trung cấp đến đoán chừng. Dựa theo Diệc Huyên thuyết pháp, Hắc Khôi nếu không sử dụng cái kia huyết ngục. Lực chiến đấu của hắn hẳn là Giới Chủ đỉnh phong còn phải mạnh hơn một ít. Nhưng là một khi hắn vận dụng huyết ngục chi lực, tuyệt đối là Thiên Tôn sơ cấp sức chiến đấu. Rất khó tưởng tượng. Giới Chủ trung cấp Hắc Khôi Hắc Ngục tại dung hợp Vụ Minh về sau, vậy mà lại để cho hắn ở đây toàn lực bộc phát trạng thái bên dưới đã có được Thiên Tôn cấp bậc sức chiến đấu. 

Bất quá đội hình như vậy, đối với Ngự Linh giả tuy nhiên đã đã đủ rồi, nhưng là vì để ngừa vạn nhất, vẫn phải là làm một ít bố trí. Cũng tỷ như Xích Quỷ theo như lời, đang cùng hắn thời điểm chiến đấu, chỉ là Thiên Tôn sơ cấp linh hồn thể thì có năm đầu, nếu không phải Xích Quỷ thể chất đối linh hồn thể có tương đối lớn khắc chế. Vậy hắn đã sớm chết. Về sau tại chiến đấu thời điểm Ngự Linh giả càng là làm ra một đầu Thiên Tôn trung cấp linh hồn thể, cho nên ai biết hắn còn có không càng nhiều nữa Thiên Tôn trung cấp. 

Không cần nhiều, bất quá một đầu, có thể hết diệt Tôn Ngộ Không bọn hắn. Cũng không phải là ai cũng có Xích Quỷ như vậy thể chất. Hơn nữa Tôn Ngộ Không đã mất đi Bồ Đề Diệu Thụ, chính là lần nữa vận dụng Ngũ Hành thuộc tính cực hạn sức mạnh tối đa cũng chính là nửa bước Thiên Tôn, khoảng cách Thiên Tôn trung cấp đó cũng không phải là kém một chút nửa điểm. 

Căn cứ vào này, tại Xích Quỷ cùng Tôn Ngộ Không hiệp trợ bên dưới, lợi dụng Tôn Ngộ Không trong cơ thể Ngũ Hành cân đối sức mạnh còn có Xích Quỷ bản thân đối với linh hồn thể khắc chế năng lực, Diệc Huyên lần nữa dùng Huyết Vụ Sơn là trận nhãn bố trí một tòa tỏa hồn vây khốn thần đại trận, chỉ cần chỗ này Huyết Vụ Sơn không bị triệt để phá hư. Cái này đại trận sẽ một mực hữu hiệu, hơn nữa vì củng cố Huyết Vụ Sơn, Tôn Ngộ Không càng là hao phí tương đối lớn linh lực dùng bổn nguyên chi thổ sức mạnh ngưng tụ ra này tọa trấn thế Linh Sơn. Hơn nữa đem trấn thế Linh Sơn cùng Huyết Vụ Sơn dung hợp, cái này tuy nhiên khó khăn, nhưng là đang lúc mọi người dưới sự trợ giúp cũng cuối cùng thành công. 

Sau đó, chính là cùng Ngự Linh giả lúc đàm phán. Lập tức mọi người phân biệt đứng vững vị trí, sau đó Hắc Khôi một tay đè xuống đất, tựa hồ là tìm tòi một phen, ngay sau đó án lấy mặt đất tay phải đột nhiên hướng lên nhắc tới, khi hắn bàn tay đè lại địa điểm lập tức biến thành một cái sâu không thấy đáy lớn động, rất nhanh. Một đạo có chút chật vật bóng người đang ở đó lớn trong động nhẹ nhàng đi ra. Làm Vụ Minh dung hợp tiến nhập Hắc Khôi Hắc Ngục bên trong về sau, Hắc Khôi liền trở thành Huyết Vụ Sơn thứ hai chủ nhân. 

Mà Ngự Linh giả mới vừa xuất hiện. Tôn Ngộ Không hai mắt bỗng nhiên nổ bắn ra hai đạo tinh quang, Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới thần niệm khóa thiên địa. Ngang nhiên phát động, trực tiếp dùng thần thức hóa thành vô hình xiềng xích đem Ngự Linh giả trói cái rắn chắc. Đương nhiên, những trói buộc này hoặc là phong ấn tuy nhiên cường đại, nhưng là cũng không thể triệt để phong ấn chặt Ngự Linh giả, cấp bậc cực lớn chênh lệch cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể đền bù. Bất quá Ngự Linh giả xuất hiện về sau chẳng qua là hơi chút giãy dụa liền không phản kháng nữa. 

"Xích Quân, thật là hảo thủ đoạn, trách không được chúng ta bỏ ra một cái giá lớn như vậy tìm kiếm tung tích của các ngươi cuối cùng nhưng đều là không thu hoạch được gì, quả thật là có hơn người bổn sự. " Ngự Linh giả cũng không đần, khi hắn bị Xích Quỷ Huyết Vụ Sơn trấn áp về sau, là hắn biết lúc này đây kế hoạch đoán chừng là đã thất bại, chẳng những Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng bọn hắn thảm bại, mà ngay cả hắn cuối cùng dựa Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều bị phong ấn. Cho nên bị Huyết Vụ Sơn trấn áp về sau, hắn cũng không có tiêu phí cực lớn khí lực trốn tới, ngược lại là tương đối có lòng tin đang ở bên trong cùng đợi. 

Ngự Linh giả lúc này đây tuy nhiên át chủ bài ra hết cuối cùng vẫn còn đã thất bại, nhưng là hắn biết rõ, bất luận là Xích Quân lẫn Tôn Ngộ Không bọn hắn, tuyệt đối không người nào dám giết mình, nếu không không dám giết chính mình, mà ngay cả trọng thương bọn hắn cũng không dám. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có ai biết trước mắt Chấp Pháp Giả tình huống cụ thể, trên thực tế cũng không có khả năng không ai biết Chấp Pháp Giả đám bọn chúng chính thức tình huống, coi như là Xích Quân cũng không được. Cho nên chỉ có Ngự Linh giả tự mình một người biết, vậy hắn thì có thị không sợ. 

Hắn biết rõ, chính mình tuy nhiên làm một chuyện là muốn tiêu diệt còn lại bảy vị Chấp Pháp Giả, nhưng là tại đây sự kiện không có bại lộ lúc trước, còn lại bảy vị Chấp Pháp Giả chính là hắn lớn nhất dựa. Xích Quân một khi dám đối với hắn bất lợi hoặc là giết chết hắn, cái kia còn lại Chấp Pháp Giả nhất định sẽ phát hiện, khi đó chính là toàn bộ vũ trụ chấn động, dù sao tại còn lại Chấp Pháp Giả trong mắt, Ngự Linh giả hay là đám bọn hắn thân mật nhất huynh đệ. 

Bất quá Ngự Linh giả tuy nhiên trong lòng có chỗ dựa nhưng là hắn cũng không dám thái quá mức được tiến thêm thước, bởi vì còn lại bảy vị Chấp Pháp Giả tuy có được vô cùng cường đại hủy thiên diệt địa thực lực, thế nhưng là trên thực tế bọn hắn bảy người, cũng không tại đây một phương vũ trụ, hoặc là nói bọn họ bản thể cũng không tại đây lúc nãy vũ trụ. Đương nhiên cũng không phải toàn bộ, trong đó Trừng Tội Giả cùng Thẩm Phán Giả trước trận đã từng xuất hiện qua, chính là lục quốc chiến mở ra thời điểm. 

Bất quá lục quốc chiến sau khi chấm dứt, Trừng Tội Giả đã cùng lão Cửu cũng chính là Nguyên Thổ Châu mang theo đám người kia tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ, cho nên trên thực tế toàn bộ trong vũ trụ, bọn hắn Chấp Pháp Giả liền chỉ còn lại hắn và Thẩm Phán Giả hai người, hơn nữa Thẩm Phán Giả còn cần trấn thủ vũ trụ lò luyện, cũng chính là Minh Thần quân trên người thần bí xiềng xích thu thập linh lực cuối cùng chuyển vận địa điểm. Cũng đang bởi vì như thế, Ngự Linh giả mới dám như thế hiển nhiên tại đây một lần Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm làm gió làm mưa, nếu không phải Xích Quân ngoài ý muốn xuất hiện, chỉ sợ Ngự Linh giả liền thật sự thành công. 

Mà khi lúc Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung về sau, bởi vì tổn hại Tuần Thiên Giới một phần mười địa điểm, cho nên Diệt Thế Ma Quốc bị trừng phạt, lúc ấy tiến về trước Diệt Thế Ma Quốc đối Ma Diệt Thiên tuyên bố trừng phạt tình huống, là Tuần Thiên Giả cùng Ngự Linh giả hai người. Rất kỳ quái, Tuần Thiên Giả rõ ràng xuất hiện, nhưng vì cái gì còn nói hiện tại trong vũ trụ Chấp Pháp Giả chỉ có Thẩm Phán Giả? Rất đơn giản, ngoại trừ Thẩm Phán Giả, Trừng Tội Giả cùng Ngự Linh giả ba người bên ngoài, mặt khác năm cái cũng không phải chân thân. Bằng không thì tuyên bố Diệt Thế Ma Quốc trừng phạt điểm ấy việc nhỏ, cũng không dùng được Tuần Thiên Giả cùng Ngự Linh giả hai người đi, cái này tất cả đều là bởi vì Tuần Thiên Giả chẳng qua là phân thân, hơn nữa chỉ có nửa bước Thiên Tôn thực lực mà thôi, hoàn toàn dựa vào Ngự Linh giả chống đỡ đâu. 

Dưới loại tình huống này, Ngự Linh giả biểu hiện ra nhất định phải biểu hiện thập phần kiên cường không có sợ hãi, nhưng lại lại không thể quá mức, vạn nhất thật sự chọc giận đối phương, lại để cho kia bất chấp tất cả thật sự đối với chính mình ra tay, chính mình liều mạng toàn lực tuy nhiên không nhất định thật sự sẽ chết, nhưng là trọng thương là khẳng định, hơn nữa Ngự Linh giả vừa rồi vừa xuất hiện cũng cảm giác được một loại thập phần quỷ dị áp chế cùng trói buộc cảm giác đưa hắn bao bọc, hắn đoán chừng, mình bây giờ tối đa chỉ có thể phát huy toàn thịnh thời kỳ một nửa sức chiến đấu.