Một mạng đổi một mạng sao? Không sai, Yêu Linh Đồ chính là ở một mạng đổi một mạng. Chỉ có điều ở sử dụng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết về sau, Yêu Linh Đồ cùng sở hữu chín cái mạng, nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu Yêu Linh Đồ bị chộp đi, cái này căn bản là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cố ý, mà Yêu Linh Đồ tồn tại ý nghĩa chính là giết chóc, bất kể hậu quả bất kể cái giá lớn giết chóc. Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết, cửu tử bất diệt. Ở bóp nát Mục Đông Thăng trái tim về sau, Yêu Linh Đồ cũng đồng thời bị Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân trực tiếp chém ngang lưng, thế nhưng là bị chém ngang lưng Yêu Linh Đồ vậy mà không lập tức chết đi, phun cái này nóng hổi máu tươi nửa người trên, tay trái đột nhiên trên mặt đất nhấn một cái lại một đạn, Yêu Linh Đồ nửa người trên lại một lần nữa nhảy lên. 

Lập tức mở lớn um tùm miệng khổng lồ, trực tiếp đem Mục Đông Thăng cả khối đầu lâu đầu đều nuốt vào trong miệng, vô cùng sắc bén răng nanh không trở ngại chút nào liền đem Mục Đông Thăng cổ muốn đoạn. Rốt cục, đã mất đi nửa người dưới chèo chống Yêu Linh Đồ bành một tiếng quăng xuống đất, ở trước khi chết, Yêu Linh Đồ miệng khổng lồ, liên tục mấy lần nhấm nuốt, dĩ nhiên đem Mục Đông Thăng đầu lâu, trực tiếp cắn, máu tươi hỗn hợp có óc chảy đầy đất. Mà Mục Đông Thăng thân thể mất đi nữa trái tim cùng đầu lâu về sau, phịch một tiếng quỳ xuống đất, đứt gãy trên cổ phun tươi đẹp huyết dịch. 

Cái này Yêu Linh Đồ, quả thực chính là Địa Ngục chỗ sâu nhất đến ác quỷ. Mọi người tại đây không người nào là thân kinh bách chiến cường giả? Thế nhưng là dù vậy, như vậy máu tanh kinh khủng tình cảnh, cũng là lần đầu nhìn thấy, bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến trên thế giới này vẫn còn có người có thể đem giết chóc tiến hành như vậy triệt để. Hiến huyết liên tục dâng lên mà ra, mấy lần về sau, đã triệt để chết đi Mục Đông Thăng thân thể, bịch một tiếng đập vào trên mặt đất, hiến huyết theo đại địa khe rãnh, tứ tán chảy xuôi. 

Hầu như tất cả mọi người bị Yêu Linh Đồ khủng bố khiếp sợ đã đến. Đều sững sờ nhìn Mục Đông Thăng cùng Yêu Linh Đồ thi thể, thậm chí có chút ít không dám tin. Đường đường Phương Thốn Linh Giới Giới Chủ, dĩ nhiên cũng làm như vậy chết. Dễ dàng như thế tựu chết rồi? Đúng lúc này, Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên một tiếng hét to, đem tất cả mọi người đang khiếp sợ trong kéo lại. "Yêu Linh Đồ còn chưa có chết, hắn còn có tám cái mạng, mọi người cẩn thận! " Mọi người tại đây, Nguyệt Hoàng Tuyền là ngoại trừ Yêu Linh Đồ bên ngoài một người duy nhất đem Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết tu luyện tới cực hạn người, cho nên hắn biết rõ, nếu như Yêu Linh Đồ sử dụng một mạng đổi một mạng ra tay đoạn, vậy nói rõ hắn đã nắm giữ chín mệnh năng lực. 

Quả nhiên. Ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền vừa dứt lời, trên mặt đất vốn là đứt gãy Yêu Linh Đồ thi thể bỗng nhiên bắt đầu trở nên hư ảo, sau đó bóp méo vài cái dĩ nhiên cũng liền như vậy biến mất, thay vào đó tất nhiên bên trên nhiều hơn một đứa con nít cánh tay lớn nhỏ khôi lỗi em bé. "Cẩn thận, Mộng Lan, ở phía sau ngươi! " Vạn Thần Điện Vong Xuyên cảm giác như cũ nhạy cảm như vậy. Đã có nhắc nhở của hắn, Mộng Lan căn bản cũng không quay đầu lại cũng không chuyển thân, trực tiếp chắp tay trước ngực, cho mình gia trì một cái quang minh hộ thuẫn. 

Sau đó đột nhiên một tay chỉ thiên. Lập tức một vòng sáng ngời mặt trời ngay tại Mộng Lan đầu ngón tay bắn ra, treo ở mọi người trăm trượng cao trong phạm vi, đang ở đó màu trắng mặt trời sinh khí đồng thời, tất cả mọi người cảm giác được chính mình ngũ giác lập tức liền thông thấu. Cái loại này bị Vẫn Lạc Chi Mộ quy tắc áp chế cảm giác hoàn toàn biến mất, cảm giác kia giống như là Hắc Dạ ở bên trong dâng lên một vòng Diệu Nhật. Ngũ giác khôi phục sau một khắc, tất cả mọi người thấy được cái kia đã xuất hiện ở Mộng Lan sau lưng Yêu Linh Đồ. 

Cái kia Yêu Linh Đồ không biết khi nào đã đến Mộng Lan sau lưng ba bước ở trong. Tiếp theo trong nháy mắt, Mộng Lan sẽ trở thành thứ hai Mục Đông Thăng. Bất quá may mắn Mộng Lan kịp thời lợi dụng chính mình quang minh thánh lực xua tán đi Vẫn Lạc Chi Mộ áp chế. Mọi người như là đã thấy được Yêu Linh Đồ, cái kia tự nhiên sẽ không để cho hắn thực hiện được. Phương Thốn Linh Giới Lăng Nhất dưới chân bỗng nhiên bước ra một cái huyền diệu không hợp pháp, sau một khắc người đã xuất hiện ở Mộng Lan sau lưng. "Mộng Lan, né tránh, ngươi là cái thứ hai mục tiêu! " Đang nói ra những lời này đồng thời, Lăng Nhất hai tay trên không trung hư họa ra một cái trắng nhạt sắc Thái Cực đột nhiên, sau đó gầm lên giận dữ: "Phương Thốn tu du, tu du không? Giới" 

Trong tiếng rống giận dữ, Lăng Nhất trực tiếp đem trước người Thái Cực Đồ án đẩy ra, lúc này Yêu Linh Đồ vọt tới trước thân hình không hề tránh né trực tiếp bị cái kia Thái Cực Đồ án trúng mục tiêu, vốn là vọt tới trước Yêu Linh Đồ lập tức bất động, ngay sau đó Lăng Nhất tay phải lăng không nhấn một cái, khi hắn trước người vậy mà xuất hiện một pho tượng màu xanh trống trận. Cái kia trống trận nhìn không ra cái gì tài liệu chế tạo, nhưng tuyệt đối không phải phàm phẩm. 

Trống trận vừa ra, Lăng Nhất hai tay hư nắm, lại là hai thanh màu tím sậm dùi trống xuất hiện ở trong tay, sau đó, Lăng Nhất hai tay giơ lên cao, dữ dội mà nện xuống. Lập tức, một cổ vô hình sóng âm dùng cái kia trống trận làm trung tâm, hướng bốn phía khoách tán ra. Mọi người tại đây lập tức cũng cảm giác được lực phòng ngự của mình cùng lực công kích còn có linh lực tốc độ khôi phục đều tăng lên ba thành đến năm thành. Mà cái kia bị Thái Cực Đồ án vây khốn Yêu Linh Đồ, nhưng là đột nhiên thất khiếu chảy máu, hiển nhiên, thanh âm kia với hắn mà nói, tuyệt đối là một loại lớn lao tổn thương. 

"Tuyệt hơi thở vô ảnh chiêm! " Lãng Tâm Kiếm Hào rốt cục xem chuẩn cơ hội, sử dụng ra chính mình mạnh nhất kiếm kỹ, cả người trực tiếp hóa thành hơn mười đạo hư ảnh, ở Yêu Linh Đồ lồng ngực phá thể mà qua. Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm này, không ai thấy rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, đợi đến lúc bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Yêu Linh Đồ lồng ngực, đã bị đã phá vỡ một cái đầu người lớn nhỏ phá động, trái tim lá gan phổi lập tức bị tiễu diệt thành bột mịn. Thế nhưng là tất cả mọi người còn chưa kịp buông lỏng một hơi, vốn là đứng ở Lăng Nhất sau lưng Mộng Lan bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng. 

Mọi người vội vàng nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện Mộng Lan không biết lúc nào, toàn bộ lồng ngực lại bị đã phá vỡ một cái đầu người lớn nhỏ lỗ máu, bên trong nội tạng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa. Không đợi Lăng Nhất xoay người, Mộng Lan cũng đã trực tiếp ngã trên mặt đất, bị chết không thể chết lại. Tất cả mọi người bị quỷ dị này một màn kinh hãi, thoáng cái đều không thể lý giải Mộng Lan rốt cuộc là chết như thế nào. Từ đầu đến cuối cũng không ai tiếp xúc qua Mộng Lan, thế nhưng là hắn lại đã chết, hơn nữa chết kiểu này vậy mà cùng Yêu Linh Đồ giống nhau như đúc. 

Đúng rồi, Yêu Linh Đồ! Tất cả mọi người tựa hồ cũng là đồng thời nghĩ tới điểm này, khi ánh mắt lần nữa tập trung vào Yêu Linh Đồ đã ngã xuống đất trên thi thể thời điểm, đã có mấy người biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, vì vậy nhao nhao nhịn không được lên tiếng kinh hô nói: "Hoang Thổ Bất Tức Pháp, nguyên chín Đại Thần Quốc Ngự Thổ Giới bất truyền bí mật, có thể thông qua đối phương khí tức tiến hành tập trung cộng sinh, cộng sinh về sau, hai thể một mạng! " 

Lại một lần nữa dữ dội chấn kinh, ai có thể dự đoán được, cái này Yêu Linh Đồ không chỉ có biết sử dụng hiện nay sáu Đại Thần Quốc tuyệt kỹ, thậm chí ngay cả đã bị xoá tên diệt quốc Ngự Thổ Giới tuyệt kỹ cũng có thể sử dụng, hơn nữa đồng dạng là tu luyện đến đỉnh phong, chỉ dựa vào mượn đối phương khí tức có thể tới khóa lại, do đó để cho hai người thân thể tương liên, nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn. Ngắn ngủn một lát thời gian. Yêu Linh Đồ đã thể hiện rồi ba loại chín Đại Thần Quốc bất truyền tuyệt kỹ, nhưng lại giết chết hai người. 

Giờ khắc này. Tất cả mọi người tim, cũng không khỏi có chút run rẩy. Đặc biệt là những cái biết rõ rất nhiều cái vũ trụ này tân mật một số người, tất cả đều không hẹn mà cùng nhớ tới một người, người kia mà khủng bố, căn bản là không cách nào hình dung, đó là bọn họ không cách nào tưởng tượng cường đại. Kỳ thật chỉ có số rất ít nhân tài biết rõ, năm đó ở vào đỉnh phong thời kỳ chín Đại Thần Quốc trấn quốc tuyệt kỹ, kỳ thật đều là bắt nguồn từ cùng là một người. Mà bây giờ Yêu Linh Đồ, quả thực chính là người này phục sinh, bằng không thì giải thích thế nào cái này Yêu Linh Đồ vì cái gì có thể sử dụng nhiều như thế Thần Quốc thần kỹ? 

Lúc này đây. Không lại để cho Vong Xuyên nhắc nhở, tất cả mọi người biết rõ, Yêu Linh Đồ công kích, vẫn chưa hết, là không biết kế tiếp bị nhìn chằm chằm vào, thì là ai, nếu như người kia là mình, chính mình lại có thể không thể trốn được hạ gục? Nghĩ đến cái này vấn đề người, đều tại trong nội tâm lặng yên lắc đầu. Địch nhân đáng sợ nhất không phải trước mắt. Mà là đến từ chính chỗ tối. Ai cũng không biết Yêu Linh Đồ tiếp theo lại biết sử dụng cái dạng gì công kích. 

"Vốn là có được trị hết năng lực Mục Đông Thăng, sau đó là có thể khôi phục linh lực Mộng Lan, kế tiếp, kế tiếp. Ai uy hiếp lớn nhất? Đúng rồi, là Tri Bắc, kế tiếp nhất định là Tri Bắc! " Lăng Nhất cơ hồ là tác dụng đời này lớn nhất thanh âm quát: "Tri Bắc. Yêu Linh Đồ mục tiêu kế tiếp, là Tri Bắc. Bảo hộ Tri Bắc! " Lăng Nhất lời nói vừa ra, những người còn lại cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như lập tức vây ở Tri Bắc chung quanh. 

Mục Đông Thăng cùng Mộng Lan đã bị chết. Tri Bắc tuyệt đối không thể chết lại. Tuy nhiên Yêu Linh Đồ khủng bố đã xâm nhập nhân tâm, nhưng dù sao đều là hùng bá một phương cường giả, ở tình trạng nguy cấp vẫn là có thể đè xuống trong lòng đích khiếp sợ cùng sợ hãi, làm ra chính mình chính xác nhất phản ứng. Ngay tại tất cả mọi người dùng Tri Bắc làm trung tâm xúm lại đã thành một dặm một bên ngoài hai tầng vòng phòng ngự thời điểm, tận cùng bên trong nhất Tri Bắc lại đột nhiên chợt quát lên: "Không đúng, không phải Tri Bắc, là Lộc An, kế tiếp là Lộc An! Rốt cục, ở tử vong cùng tuyệt vọng song trọng dưới áp lực, Tri Bắc biết trước năng lực, lại một lần nữa đột phá, ngay tại vừa rồi, cặp mắt của hắn, bỗng nhiên liền thấy được một cái hình ảnh, cái kia hình ảnh, là Lộc An trước khi chết hình ảnh. 

Tri Bắc biết rõ đây là hắn chỗ đã thấy tương lai, nói cách khác, Lộc An tương lai, là tử vong. 

Tựa hồ là vì nghiệm chứng Tri Bắc mà nói giống nhau, ở vào bên ngoài cái kia một vòng Lộc An, bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng, người bên cạnh lập tức quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến Lộc An biểu lộ tràn đầy hoảng sợ, cái loại này hoảng sợ, là một loại tràn đầy tuyệt vọng sợ hãi cùng bất an. Còn bên cạnh người thấy, không chỉ có chỉ có Lộc An một người, còn có cái kia ở Lộc An sau lưng, đang hai tay gắt gao ôm lấy Lộc An Yêu Linh Đồ. Không đợi người bên cạnh làm ra phản ứng, Lộc An cùng ôm hắn Yêu Linh Đồ, lập tức biến mất. Không, nói biến mất kỳ thật cũng không chuẩn xác, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, Yêu Linh Đồ cùng Lộc An cùng một chỗ tan thành mây khói. 

"Đây là Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, không sai, nhất định không sai, đây là tu luyện tới tối cao tầng thứ Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, địch ta đều diệt, hủy Diệt Thế giới cũng hủy diệt chính mình. Trời ơi, loại thứ tư, cái này Yêu Linh Đồ, rốt cuộc là người nào? " Có người không thể tin được chính mình chỗ đã thấy, kinh hãi chính giữa thì thào tự nói. 

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chết tiệt, đáng chết a, vậy mà giết tỷ tỷ của ta, đáng chết, tất cả đều đáng chết! " Có người đau nhức mất chí thân, vẻn vẹn đang lúc gặp như thế đả kích, tim muốn điên cuồng. 

"Người thứ ba, giết chết Lộc An thị vì giải trừ nơi đây trận pháp, nói như vậy bên ngoài khẳng định còn có địch nhân. Đã như vậy, cái kia kế tiếp đây này? Yêu Linh Đồ sử dụng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết, tánh mạng hao hết lúc trước căn bản giết không chết, tiếp tục đánh xuống, chỉ có thể là tăng thêm thương vong, làm sao bây giờ, là lui lại hay là như thế nào? " Có người đang sợ hãi phía dưới lại bình tĩnh lại, bắt đầu phân tích lúc này cục diện. Hơn nữa suy nghĩ kế tiếp phải làm nhất lựa chọn. 

"Vừa rồi mục tiêu vậy mà không phải ta, đã nói lên trong mắt bọn hắn uy hiếp của ta cũng không lớn, đã như vậy, kế tiếp khẳng định cũng không phải ta, này sẽ là ai? Ở trận pháp sau khi giải trừ, ai uy hiếp lớn nhất? Uy hiếp, chiến đấu, Nguyệt Hoàng Tuyền, là Nguyệt Hoàng Tuyền! " Ở vừa rồi trong nháy mắt, Tri Bắc trước mắt lúc này xuất hiện hình ảnh, chỉ có điều lúc này đây, là hai bức. Hai bức họa mặt hoàn toàn bất đồng, một bộ là Nguyệt Hoàng Tuyền thân thể bị phanh thây, Yêu Linh Đồ cũng giống như thế. Một cái khác bức thì là Yêu Linh Đồ bị phanh thây, mà Nguyệt Hoàng Tuyền vẫn sống. Nói cách khác, kế tiếp, thậm chí có hai loại bất đồng tương lai! 

"Nguyệt Hoàng Tuyền, kế tiếp là ngươi, cẩn thận! " Lúc này đây Tri Bắc nhắc nhở, rốt cục phái lên công dụng. Nguyệt Hoàng Tuyền không chút do dự trực tiếp tế ra Trấn Giới Thiên Bi trấn hồn số 5, sau đó Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp cùng Nguyệt Hoàng Tuyền dung hợp, vượt qua hoàn mỹ dung hợp, Nguyệt Hoàng Tuyền lập tức tiến vào bạo quân trạng thái. Lúc này Nguyệt Hoàng Tuyền. Chính là bản thân thực lực đỉnh phong nhất trạng thái. Kế tiếp lập tức, Yêu Linh Đồ bỗng nhiên xuất hiện. Xuất hiện vị trí, đúng là Nguyệt Hoàng Tuyền ngay phía trước. Xuất hiện về sau, Yêu Linh Đồ hai tay bắt đầu xuyên hoa hồ điệp giống như rất nhanh kết nảy sinh pháp ấn, đồng thời trong miệng quát khẽ nói: "Thiên Địa Là Ta! " Tiếng nói vừa dứt, ở Yêu Linh Đồ sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một pho tượng cao vài chục trượng hư ảnh, cái kia hư ảnh xuất hiện về sau, bỗng nhiên duỗi ra bàn tay lớn ở Yêu Linh Đồ đỉnh đầu một trảo, lập tức thì có năm tôn nhỏ hơn rất nhiều thần minh hư ảnh bị cái kia cực lớn hư ảnh chộp vào rảnh tay ở bên trong, sau đó liền mất hết trong miệng vài cái liền nuốt đi vào. 

Sau đó, cái kia cực lớn hư ảnh bỗng nhiên đưa tay phải ra. Nắm tay, ngay sau đó chính là một quyền hướng về Nguyệt Hoàng Tuyền đập tới. "Đây là, đây là Hỗn Độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết, hơn nữa còn là mạnh nhất một chiêu. Yêu Linh Đồ, ngươi rốt cuộc là người nào? " Sáng Thế Thần Quốc Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng Hỗn Vô Linh trong mắt lóe ra hàn quang thì thào lẩm bẩm. 

Mà Nguyệt Hoàng Tuyền thì là không sợ chút nào, nhìn cực lớn hư ảnh nắm đấm càng ngày càng gần, Nguyệt Hoàng Tuyền chậm rãi nhắc tới tay phải, đồng dạng nắm tay, vậy mà không tránh không né ý định tới liều mạng! Ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền nắm tay phải sắp cùng cái kia cực lớn hư ảnh nắm đấm chạm vào nhau trước một khắc. Hỗn Vô Linh sau lưng, cũng dâng lên một vài mười trượng cao hư ảnh. Sau đó, Nguyệt Hoàng Tuyền nắm đấm cùng hư ảnh nắm đấm trực tiếp đụng nhau, mà Hỗn Vô Linh sau lưng hư ảnh cự quyền nhưng là trực tiếp oanh hướng về phía Hỗn Vô Linh sau lưng hư ảnh đầu lâu. 

Sau đó chính là liên tục không ngừng ầm ầm nổ vang. Tùy theo mà đến còn có một cổ cổ cường hãn khí thế mang tất cả mà ra. Khi bạo tiếng vang thời gian dần qua yếu bớt, liền chứng kiến Nguyệt Hoàng Tuyền nửa quỳ trên mặt đất, cả đầu cánh tay phải gân cốt đứt đoạn. Hiến máu chảy trôi không ngớt, bất quá nhưng không có lo lắng tính mạng. Còn đối với trước mặt Yêu Linh Đồ. Cũng đã nằm vật xuống trên mặt đất, hơn nữa chẳng biết lúc nào. Đã bị phân thây, tứ chi cùng đầu lâu tứ tán mà rơi. 

Nguyên lai ngay tại vừa rồi Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Yêu Linh Đồ hư ảnh đối bính đồng thời, Hỗn Vô Linh đồng dạng phát động Thiên Địa Là Ta một quyền đập vào cái kia hư ảnh mặt bên trên, đương nhiên, công kích như vậy là không có phương pháp đem Yêu Linh Đồ ngũ mã phanh thây, làm ra một kích trí mạng, chính là Phá Quân, Lãng Tâm Kiếm Hào, Ngạo Vân Trường Cung cùng Bàn Cổ bốn người. 

Phá Quân cùng Lãng Tâm Kiếm Hào trước hết nhất xuất kích, vây quanh Yêu Linh Đồ sau lưng, phân biệt chém rụng Yêu Linh Đồ hai tay. Mà Ngạo Vân Trường Cung thì là Ngạo Vân cung hai mũi tên phát ra cùng một lúc, phân biệt bắn đã đoạn Yêu Linh Đồ song chân. Bàn Cổ thì là cầm trong tay Mạch Phủ, trực tiếp chém đứt Yêu Linh Đồ đầu. 

Nhìn trên mặt đất liên tục chảy ra máu tươi tán toái tứ chi, tất cả mọi người nội tâm, bỗng nhiên đều thở dài một hơi. Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác, nguyên lai cái này Yêu Linh Đồ, cũng không phải là không thể giết chết, hắn cũng không phải Vô Địch, cũng không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy. Chỉ cần mình đám người liên thủ phối hợp, cũng là có thể đem chi chém giết. 

Cái này như là thân ở tại trong tuyệt vọng người chợt nhìn thấy hy vọng, hy vọng này, để cho tất cả mọi người trong lòng đích khủng bố, đều đánh tan hơn phân nửa. Đồng dạng dữ dội mà thở dài một hơi, còn có Tri Bắc. Vừa mới bắt đầu Tri Bắc đích thật là bị khiếp sợ không nhẹ, trước kia chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này, hắn không tin trên thế giới này vẫn còn có như Yêu Linh Đồ người như vậy. Thế nhưng là rất nhanh Tri Bắc liền bắt buộc chính mình bình tĩnh lại, hắn biết rõ, Yêu Linh Đồ đang ở trước mắt, còn giết Mục Đông Thăng, nói đúng là chính mình tuy nhiên không thể tin được thế nhưng là sự thật đã phát sinh, không tin cũng nhất định phải tin tưởng. 

Tại đây về sau, Tri Bắc thần dụ sư năng lực mà bắt đầu phát huy, rốt cục ở Lộc An sau khi chết, Tri Bắc trong nhiều nặng dưới sự kích thích, làm cho mình năng lực, đã chiếm được cường hóa. Vì vậy, ở Yêu Linh Đồ lần thứ tư công kích lúc trước, Tri Bắc làm ra chính xác hơn nữa kịp thời phán đoán, khiến cho Nguyệt Hoàng Tuyền tương lai, đi về hướng tốt một mặt. 

"Hắc hắc, thật đúng là không thể nhỏ xem các ngươi. Vốn là ta còn tưởng rằng loại trạng thái này Yêu Linh Đồ có thể hoàn thành nhiệm vụ đây này, xem ra, ta đây cái mạng, cuối cùng là giữ không được. Mà thôi, khiến cho Yêu Linh Đồ, chính thức giải phóng a! Đến đây đi, huynh đệ, mạng của ta, giao cho ngươi rồi! " Lần thứ tư tử vong Yêu Linh Đồ, lại một lần nữa xuất hiện. Lúc này đây xuất hiện vị trí, chính là đã bị Yêu Linh Đồ gặm cắn hạ gục nửa người Kha Mạc trước người. Cảm ứng được Kha Mạc kêu gọi, Yêu Linh Đồ lần nữa trường= há to miệng, khi miệng há đã đến một cái bất khả tư nghị góc độ thời điểm, bỗng nhiên khom người, trực tiếp đem Kha Mạc toàn bộ nuốt đã đến trong miệng. 

Một người nuốt mất một người khác, cái này vốn chính là không có khả năng làm được, thế nhưng là lúc này Yêu Linh Đồ, còn có thể coi là làm là người ư? Nuốt vào Kha Mạc, Yêu Linh Đồ thân thể bắt đầu run rẩy, tựa hồ là ở thừa nhận cực đại thống khổ. "Đáng chết, vẫn còn có chiêu thức ấy, vừa rồi nên trước hết giết cái kia Kha Mạc, đáng chết, sơ suất quá! " Ở Kha Mạc lần thứ nhất bị Yêu Linh Đồ cắn mất toàn bộ vai trái về sau, kỳ thật Tiêu Hòa bọn hắn sẽ biết Kha Mạc khẳng định có vấn đề, bất quá về sau lại bị Yêu Linh Đồ khủng bố giết chóc làm chấn kinh, liền không để ý đến Kha Mạc. 

Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người đã hối hận. 

Kha Mạc thanh âm, vang lên tại tất cả mọi người trong tai: "Cuối cùng bạo, mở ra. Cùng ta không oán không cừu mọi người a, thỏa thích hưởng thụ phần này sợ hãi a, trốn chạy để khỏi chết a, run rẩy a, sợ hãi a! " Kha Mạc thanh âm, để cho tất cả mọi người vừa mới dâng lên lên hy vọng, lần nữa tan vỡ. Cũng đang bởi vì như thế, không có ai chú ý tới Yêu Linh Đồ khóe mắt, chảy xuống hai giọt nước mắt. 

Khi Yêu Linh Đồ thân thể đình chỉ run rẩy về sau, bỗng nhiên phát ra một tiếng vô cùng thê thảm kêu rên. 

Cái kia núi lớn chân núi, nghe Yêu Linh Đồ kêu rên, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên thản nhiên nói: "Cuối cùng giết chóc, đã bắt đầu! Cũng là chúng ta xuất hiện lúc sau! "