Hà Đồ đột nhiên phản loạn, là Vạn Yêu Quốc mọi người ai cũng thật không ngờ, nhưng là bất luận có tin hay không, có thể hay không tiếp nhận, sự thật đã đã xảy ra, Hà Đồ đích thật là làm phản rồi, tại liên tiếp giết chết hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả về sau, Hà Đồ càng là một phát không thể vãn hồi, theo Hà Đồ ngửa mặt lên trời gào thét, tầm đó từng tầng một màu tuyết trắng bộ lông tại Hà Đồ làn da phía dưới sinh trưởng mà ra, mà thân hình của hắn đã ở nhanh chóng biến lớn. 

Hắn loại biến hóa này, cũng không phải lung tung tiến hành, mà là Hà Đồ thân thể chính giữa, thuộc về Bạch Chiêu Cự linh hồn đột nhiên bộc phát. Vừa rồi Hà Đồ đột nhiên phản loạn đánh chết hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả, kỳ thật cũng không phải Bạch Chiêu Cự phản bội Vạn Yêu Quốc, mà là bởi vì Bạch Chiêu Cự tại chiếm cứ Vạn Thần Điện Thần Tôn Hà Đồ thân thể về sau, cũng không có triệt triệt để để hủy diệt đi Hà Đồ linh hồn. Một người Giới Chủ cấp bậc linh hồn của cường giả há lại sẽ là dễ dàng như vậy có thể triệt để hủy diệt? 

Bởi vậy Bạch Chiêu Cự chẳng qua là mượn người kia truyền cho linh hồn của hắn khống điều khiển phương pháp đem Thần Tôn Hà Đồ linh hồn tận lực suy yếu về sau cho nhốt đứng lên. Thế nhưng là Bạch Chiêu Cự đối với cái kia linh hồn khống điều khiển phương pháp cũng không phải hết sức quen thuộc, hơn nữa câu này thân thể dù sao cũng là Hà Đồ, cho nên đi ngang qua lúc ban đầu giai đoạn về sau, Thần Tôn Hà Đồ còn sót lại linh hồn vậy mà tại dành dụm nhất định được sức mạnh về sau, vậy mà thừa dịp Bạch Chiêu Cự đem tất cả tinh lực tất cả đều đặt ở chiến đấu phía trên thời điểm, bắt đầu điên cuồng trùng kích đạo kia giam cầm. 

Mà kết quả cuối cùng chính là, Hà Đồ còn sót lại linh hồn thật đúng là liền phá tan đạo kia trói buộc cùng phong ấn, nhưng là bởi vì Hà Đồ linh hồn đã bị Bạch Chiêu Cự suy yếu đại bộ phận, cũng không nguyên vẹn, cho nên tại lúc ban đầu bộc phát đoạt lại thân thể quyền khống chế hơn nữa thừa dịp loạn kích giết hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả về sau, thân thể quyền khống chế lần nữa bị Bạch Chiêu Cự chiếm trở về. 

Nhưng khi Bạch Chiêu Cự một lần nữa đoạt lại thân thể quyền khống chế về sau. Nghênh đón hắn, thì là Vạn Yêu Quốc mọi người toàn bộ lửa giận. Thân là Đại Nhân Vật Kế Hoạch người khởi xướng cùng người tham dự, Vạn Yêu Quốc những người này thế nhưng là thật sâu biết rõ một người nội gian ở lúc mấu chốt có khả năng sinh ra lực phá hoại sẽ đến cỡ nào cực lớn. Hơn nữa bọn hắn chính giữa rất nhiều người đều là tại cái khác thế lực chính giữa ẩn núp tương đối dài một thời gian ngắn. Cho nên đối với bọn hắn mà nói, bất luận là ai đột nhiên biến thành địch nhân của mình hoặc là đối phương nằm vùng, bọn hắn cũng sẽ không cảm giác được giật mình. Ngoại trừ Linh Uy Ngưỡng, khi bọn hắn trong nội tâm, tất cả mọi người có thể là địch nhân. 

Cũng chính bởi vì bọn hắn có như vậy chuẩn bị tâm lý, cho nên tại Hà Đồ cũng chính là Bạch Chiêu Cự đánh chết hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả về sau, Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người trước tiên tất cả đều đem mình kế tiếp công kích nhắm ngay Hà Đồ. Hơn nữa Vạn Yêu Quốc mọi người cũng là đồng thời lui về phía sau, cùng Bạch Chiêu Cự kéo ra khoảng cách. Làm Bạch Chiêu Cự đã khống chế thân thể về sau, không đợi hắn mở miệng giải thích cái gì. Phô thiên cái địa đủ loại công kích đã trước mặt đập tới, nương theo lấy mưa to mưa to, lại để cho Bạch Chiêu Cự căn bản tránh cũng không thể tránh. 

Rơi vào đường cùng hắn đành phải hai tay ôm đầu, đồng thời tất cả ảnh bia tế ra. Làm cho mình lực phòng ngự gia tăng đến lớn nhất. Mà khi Vạn Yêu Quốc mọi người tất cả đều đem công kích trút xuống đến đã hóa thân điên cuồng huyết nứt ra Thiên Hùng Bạch Chiêu Cự trên người thời điểm. Liên quân mọi người tự nhiên sẽ không như vậy trơ mắt chờ Vạn Yêu Quốc rất nhiều cường giả đang công kích Bạch Chiêu Cự về sau tiếp tục công kích chính mình. Lập tức, lại là một mảnh phô thiên cái địa đủ loại công kích tại liên quân mọi người trong tay phát ra, dùng một cái càng thêm cuồng bạo tư thái đem Vạn Yêu Quốc mọi người toàn bộ bao phủ tại trong đó. 

Cho nên khi cái này hai tốp bất đồng công kích tất cả đều hết thảy đều kết thúc về sau, hai bên tình huống đã hết sức sáng suốt. Lúc trước hai phe chiến đấu tuy nhiên cũng có khoảng cách gần tiếp xúc, nhưng là phần lớn đều là kéo xa một chút khoảng cách về sau, hai bên tất cả đều dùng viễn trình pháp thuật đối oanh. Cái này đương nhiên không phải hai bên người không am hiểu cận thân chiến đấu, mà là bởi vì Vạn Yêu Quốc mọi người biết mình bên này nhân số bên trên hoàn cảnh xấu, nếu đánh giáp lá cà. Người nọ mấy bên trên hoàn cảnh xấu sẽ để cho bọn họ chiếm cứ tuyệt đối hạ phong. Mà liên quân bên này, viễn trình pháp thuật oanh kích có thể cho bọn hắn càng thêm an toàn. Coi như là bên trong xuất hiện lần nữa nằm vùng, vậy cũng có thể hợp nhau tấn công, tựa như lúc trước Vạn Yêu Quốc làm như vậy. 

Đương nhiên, cũng có thể lợi dụng viễn trình pháp thuật công kích trên phạm vi lớn tiêu hao Vạn Yêu Quốc mọi người linh lực, như vậy chờ bọn hắn linh lực tiêu hao cái bốn năm thành thời điểm lại hợp nhau tấn công, nhân số bên trên ưu thế mới có thể phát huy đến lớn nhất. Mà khi cái này hai tốp công kích qua đi, rõ ràng nhất đúng là Bạch Chiêu Cự, khổng lồ kia thân hình đã ngã xuống vũng máu chính giữa, nguyên gốc thân tuyết trắng bộ lông giờ phút này đã nhiều ra cháy đen một mảnh, hơn nữa cái kia cực đại ngực đầu đều bị đánh bể một phần ba tả hữu, toàn bộ bên trái trên mặt đã huyết nhục mơ hồ, lỗ tai tức thì bị vỡ nát. 

Trên người cũng nhiều ra máu tươi giàn giụa, mà Vạn Yêu Quốc mọi người đang trải qua cái này một lớp triệt để công kích tẩy lễ về sau, tuy nhiên không ai bị thương nặng bất quá nguyên một đám cũng đều là sắc mặt có chút tái nhợt, hô hấp trầm trọng. Dù sao lúc trước hai phe đều cũng có công có phòng thủ, hơn nữa công kích đều là rất tán loạn, cũng không có một cái thập phần thống nhất chỉ huy. Nhưng là lần này không giống với, lần này công kích tương đối thống nhất, bởi vậy Vạn Yêu Quốc lập tức mọi người liền ăn không tiêu. 

Vạn Yêu Quốc mọi người đang tập thể phòng ngự ở cái này một lớp công kích về sau, cũng không có lập tức phản kích, mà là đưa ánh mắt tất cả đều đặt ở ngã vào vũng máu chính giữa Gấu Bự trên người. Đối với liên quân uy hiếp, một cái nội bộ không ổn định nhân tố hiển nhiên càng có tính chất uy hiếp. Cảm thụ được vũng máu chính giữa Bạch Chiêu Cự cái kia hơi yếu khí tức cùng hỗn loạn linh hồn khí tức, lập tức thì có ba gã Vạn Yêu Quốc cường giả thăm dò tính tiến lên kiểm tra Bạch Chiêu Cự tình huống, nếu là còn chưa có chết thấu, ba người bọn hắn cái không ngại bổ khuyết thêm một đao. 

Ngay tại ba người bọn họ đi tới vũng máu bên cạnh, đang muốn cẩn thận kiểm tra một phen thời điểm, cái kia vốn là sinh mệnh khí tức thập phần hơi yếu Gấu Bự đột nhiên bạo khởi, một giương miệng lớn dính máu trực tiếp sẽ đem một cái trong đó người đầu cắn lấy trong miệng, đồng thời hai cái có màu đỏ như máu móng vuốt sắc bén bàn chân gấu đã trực tiếp vỗ vào hai người khác giữa ngực phía trên. Ba gã cửu vân Chí Tôn cấp bậc cường giả, lập tức chết. Trong đó cái kia ca thảm nhất, toàn bộ đầu trực tiếp đã bị Bạch Chiêu Cự cho cắn nát, hai người khác thì là bị bàn chân gấu quán xuyên lồng ngực. 

Bạch Chiêu Cự lúc này đây công kích càng thêm vượt quá mọi người dự kiến, ai cũng thật không ngờ cảm giác đã gần chết Bạch Chiêu Cự lại vẫn có thể phát huy ra mạnh như vậy sức chiến đấu, như thiểm điện ba lượt công kích, trực tiếp giết chết ba gã cửu vân Chí Tôn, cái này Bạch Chiêu Cự như thế nào như thế cường hãn? Bên này Bạch Chiêu Cự động tác liên quân cái kia một bên người tự nhiên cũng nhìn thấy, tuy nhiên như cũ không rõ đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng là loại cơ hội này bọn hắn cũng không ý định bỏ qua. 

Mặc kệ cái kia Bạch Chiêu Cự đến cùng làm sao vậy, nhưng là hắn quả thật đã giết chết năm tên Vạn Yêu Quốc người. Tại Minh Vạn Kiếp sau khi chết, Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất tức thì đã trở thành liên quân người chỉ huy, tại Lăng Nhất ra lệnh một tiếng về sau, liên quân mọi người tất cả đều điên cuồng hướng về Vạn Yêu Quốc mọi người vọt tới, nếu như không có ngoài ý muốn, Vạn Yêu Quốc bị diệt đã đã trở thành kết cục đã định. 

Đem ánh mắt lại kéo về Tôn Ngộ Không bên này, làm Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu giằng co mấy hơi thở về sau, Tôn Ngộ Không đầu tiên đã phát động ra công kích. Không gian sa lóe lên, Tôn Ngộ Không đã xuất hiện ở cái kia cực lớn đầu rắn sau lưng, chuyển thân, tay trái đối với cự xà kia hư không nắm chặt, Phong Thiên Ấn tầng thứ tư ngang nhiên phát động, cự xà kia trực tiếp bị giam cầm ở một cái hô hấp thời gian, cũng chính là cái này một cái hô hấp thời gian, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng đã chém ra, tự phải mà trái quét ngang tới. 

Bất quá lúc này đây cự xà là do Tê Chiếu hoàn toàn khống chế, cho nên Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn cũng chỉ có thể giam cầm trong tích tắc, tại Kim Cô Bổng lập tức biến dài sắp đánh vào thân rắn phía trên thời điểm, cự xà kia cái trán Phần Hỏa bia đột nhiên lóe sáng, lập tức ở đằng kia xà nơi cổ xuất hiện một tầng màu đỏ như máu lân giáp chặn Tôn Ngộ Không một kích này. Cự xà hình thể thật sự quá khổng lồ, tránh né là hoàn toàn không thể nào. 

Tôn Ngộ Không sở dĩ có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ hơn nữa vận dụng Phong Thiên Ấn tầng thứ tư, dùng thần niệm khóa thiên địa, đây là bởi vì ngay tại trước đó không lâu, Tôn Ngộ Không vì Diệp Vô cải tạo thân thể thời điểm, trong cơ thể hắn Ngũ Thải Thần Thạch, vậy mà hòa tan. Hoặc là chuẩn xác mà nói là hòa tan một bộ phận, vốn là Ngũ Thải Thần Thạch là có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng là hiện tại suốt nhỏ một chút vòng. Mà cái kia biến mất bộ phận, liền biến thành một phần trí nhớ, một phần lại để cho Tôn Ngộ Không trực tiếp lĩnh ngộ Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới trí nhớ. 

Tôn Ngộ Không không biết phần này trí nhớ rốt cuộc là thuộc về ai, hơn nữa hắn thậm chí cũng không thể khẳng định đây là một phần trí nhớ, bởi vì trong này ngoại trừ Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới lĩnh ngộ cùng vận dụng bên ngoài, không còn mặt khác, cho nên Tôn Ngộ Không cảm thấy, đây càng như là một phần truyền thừa. 

Thế nhưng là cái này Ngũ Thải Thần Thạch chính giữa tại sao lại có cái này truyền thừa? Đây không phải khi ngươi Nữ Oa dùng để Bổ Thiên sao? Nam, cái này Ngũ Thải Thần Thạch có địa vị khác?