Tôn Ngộ Không lúc này sững sờ, trong đầu theo bản năng cũng nhớ tới một câu: "Đại sư huynh, sư phụ bị yêu quái bắt đi rồi! " Tuy nhiên trong lòng có chút thất thần, nhưng lại cũng là lập tức cảnh giác ngẩng đầu, bất quá chẳng qua là liếc Tôn Ngộ Không không khỏi chính là cười ra tiếng. Cũng không phải là sao, hiện tại cái kia Vụ Minh quanh thân đều là màu đỏ nhạt sương mù bao phủ căn bản thấy không rõ hình dạng, mà ở trên lưng của hắn, đang khiêng một người không biết là và vân vân vật, thoạt nhìn, tựa hồ như là một người. 

Chẳng lẽ cái này Vụ Minh nhanh như vậy sẽ đem cái kia cương thi vương làm xong? Bất quá đây cũng quá nhanh a? Chẳng lẽ cái này vô danh một mực ở giả heo ăn thịt hổ che giấu thực lực lẫn cái kia cương thi vương căn bản chính là cái bao cỏ? Ngay tại Tôn Ngộ Không trong lúc suy tư cái kia Vụ Minh đã khiêng cái kia tạm thời xưng là người gia hỏa vẻ mặt kiêu ngạo chạy tới. Mà Tôn Ngộ Không nhìn xem Vụ Minh cái kia hầu như nếu không có chịu cái gì tổn thương bộ dạng còn có cái kia đắc ý biểu lộ, nhịn không được chơi tâm nổi lên. 

Trực tiếp quay người, móc ra Kim Cô Bổng, sau đó chỉ vào Vụ Minh hét lớn một tiếng nói: "Phương nào yêu quái, dám can đảm tại ta Tề Thiên Đại Thánh làm càn? Còn không thúc thủ chịu trói? Nếu không đừng trách ta Kim Cô Bổng không có mắt! " Nói xong Tôn Ngộ Không trực tiếp nhảy lên, liền hướng cái kia Vụ Minh vọt tới. Vụ Minh hiển nhiên bị Tôn Ngộ Không cử động này lại càng hoảng sợ, trong lúc nhất thời cũng là sờ không được ý nghĩ,. Nhưng nhìn Tôn Ngộ Không hùng hổ lao đến, cũng không khỏi thầm nghĩ:chẳng lẽ hắn đã khám phá của ta thủ đoạn? Vốn định uy phong một chút run run cái kia Thụ Yêu, ai! 

Thở dài, Vụ Minh vừa muốn đem đầu vai người thả rơi xuống, thế nhưng là cái này xem tại Sa Ngộ Tịnh trong mắt lại trở thành thằng này muốn đào binh khí. Lúc này cũng là hét lớn một tiếng, đồng thời Trấn Giới Thiên Bi Chí Thủy Số 8 tế ra, một tay tại Chí Thủy Bi phía trên vỗ, lập tức một đạo tựa như trường giang đại hà giống như cuồn cuộn sóng cả liền hướng cái kia Vụ Minh cuốn đi qua. Sau đó Sa Ngộ Tịnh trong tay hào quang một tiếng, dữ dội Nguyệt Nha Sạn đã xuất hiện ở trong tay, hai chân ở đằng kia trên mặt nước liền đạp, người vậy mà phát sau mà đến trước. Trực tiếp vượt qua Tôn Ngộ Không hướng về kia Vụ Minh đụng tới. 

Đồng thời, Sa Ngộ Tịnh hô lớn: "Yêu quái, thôi làm tổn thương ta Đại sư huynh. Lại để cho ta đây tới thu thập ngươi! " Mà Vụ Minh giờ phút này thật là bị sợ đã đến. Muốn nói Tôn Ngộ Không vừa rồi vậy được vì Vụ Minh cũng không lo lắng, bởi vì hắn cũng không ngốc. Nhìn ra được Tôn Ngộ Không trên người cũng không có bất luận cái gì sát ý, cho nên hắn đang định đem trên bờ vai người thả hạ sau đó cho Tôn Ngộ Không cùng cái khuôn mặt tươi cười. Thế nhưng là không đợi hắn buông đầu vai người nọ, đột nhiên một cổ tràn đầy vô cùng hung hãn khí tức đột nhiên truyền đến, cái kia khí tức cường hãn trực tiếp khiến cho Vụ Minh liền lùi lại hai bước. 

Sau đó hắn hoảng sợ phát hiện, khi hắn trước mắt đã nhiều hơn một cái mãnh liệt lao nhanh mà đến thủy long. Vụ Minh đó là hạng gì tiếc mệnh, giờ phút này để ý ta bất chấp mọi thứ, trong miệng thấp giọng nói: "Huynh đệ, xin lỗi. Ai bảo ngươi da dày thịt béo! " Nói xong, trực tiếp bả vai một thai, thân thể nửa vòng tầm đó cũng đã đem đầu vai người quăng đi ra ngoài, mà bản thân của hắn trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ liền định hướng về không trung bỏ chạy. 

Cái kia bị hắn văng ra bóng người cũng là đột nhiên hét to lên tiếng: "Vụ Minh ngươi khốn kiếp, bố mày cùng ngươi diễn kịch ngươi vậy mà đùa thật, ngươi cho ta......" Nói còn chưa dứt lời, hoặc là nói còn dư lại lời nói hắn căn bản không kịp nói, cái kia mãnh liệt thủy long đã vọt tới trước mắt của hắn. Người nọ cũng là cường hãn, không tránh không né, thân hình trên không trung cuốn. Sau đó đột nhiên rơi xuống đất, hai chân càng là trực tiếp đâm vào đại địa bên trong. Sau đó trên người của hắn một đạo kim quang bùng lên, chỉ thấy người nọ vả vào mồm bỗng nhiên đại trương. Phảng phất là tại hết sức hấp khí giống như. 

Đúng lúc này Tôn Ngộ Không đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng hô lớn: "Tất cả mọi người, che lên lỗ tai, phong bế thính giác, nhanh! " Ngay tại Tôn Ngộ Không vừa dứt lời, tất cả mọi người liền chứng kiến cặp kia chân cắm ở dưới mặt đất nhân đại giương vả vào mồm đột nhiên chấn động, sau đó ở đây tất cả mọi người là chỉ cảm thấy đại não một hồi nổ vang, mà ngay cả ý thức đều là đột nhiên một hồi mơ hồ. Bất quá Tôn Ngộ Không giờ phút này nhưng là thiên địa hỏa nhãn mở rộng ra, bởi vậy tại cái khác người che lỗ tai hai mắt nhắm lại thời điểm hắn nhưng có thể thấy rất rõ ràng. 

Mà Tôn Ngộ Không thấy chính là vốn là trào lên hướng người nọ thủy long tựa hồ là đột nhiên đập lấy một mặt bức tường vô hình phía trên. Ngay sau đó cả đầu thủy long đột nhiên nổ, đầy trời bọt nước rơi lả tả. Ngay sau đó chính là một hồi mưa to mưa to ầm ầm mà rơi. Sau đó Tôn Ngộ Không kinh ngạc chứng kiến ở đằng kia thủy long tán loạn về sau, một đạo vô hình sóng âm bỗng nhiên hướng về hắn bên này lan tràn mà đi. Trên thực tế cũng không phải nhằm vào Tôn Ngộ Không bọn họ. Cái kia tiếng gầm này đây người nọ vì trung ương, hướng về bốn phía khuếch tán. 

Làm cái kia vô hình sóng âm xuyên thấu qua Tôn Ngộ Không thân thể tiếp tục hướng sau khuếch tán lập tức, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng đều là lập tức nhận lấy cực kỳ mãnh liệt chấn động, một ngụm máu tươi hầu như chính là thiếu chút nữa phun ra, cố nén nuốt xuống cái kia miệng nghịch huyết, Tôn Ngộ Không trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ. Mà cái kia giữa không trung Vụ Minh thảm hại hơn, bởi vì hắn vốn định hóa thành huyết vụ bỏ chạy, hiện tại bị cái kia sóng âm chấn động thiếu chút nữa liền tán loạn. 

Sau đó Vụ Minh trực tiếp hóa thành hình người, sắc mặt trắng bệch thân thể ở giữa không trung lắc lư vài cái về sau, miễn cưỡng ổn định thân hình. Mà Sa Ngộ Tịnh tình huống thì là tốt hơn rất nhiều, tuy nhiên lúc trước hắn mục tiêu là giữa không trung Vụ Minh, thế nhưng là ở đằng kia sóng âm đã đến lúc trước lẫn phản ứng cực kỳ nhanh chóng tại thân thể chung quanh bày ra một tầng màn nước, nước tuy nhiên đồng dạng có thể truyền lại thanh âm, nhưng lại so trong không khí suy yếu rất nhiều, hơn nữa cái kia cũng không phải bình thường nước, bởi vậy cũng không có bị cái gì thực chất tính tổn thương. 

Bất quá muốn nói rất không có chuyện gì đâu, lẫn Diệp Tử, Long Hoàng cùng Ẩn Sơn Đồng ba người. Bởi vì bọn họ ba cái là đứng ở Tôn Ngộ Không sau lưng, ở đằng kia sóng âm truyền đến thời điểm ba người bọn hắn tuy nhiên đã tại trước tiên che lỗ tai làm ra phòng ngự, thế nhưng là trên thực tế cái kia sóng âm hoàn toàn bị Tôn Ngộ Không hấp thu, ba người bọn hắn cũng không có bị bất luận cái gì tổn thương. Mà Tôn Ngộ Không thì là hoàn toàn chính diện đã nhận lấy cái kia sóng âm, bất quá cũng chỉ là vết thương nhẹ, cái kia ngụm máu tươi cũng không phải hắn nội tạng bị hao tổn, mà là đang nội tạng đã bị công kích thời điểm, thân thể của hắn nhanh chóng đem xâm nhập trong cơ thể sóng âm tróc bong hơn nữa hội tụ đến này huyết dịch chính giữa. 

Trên bầu trời mưa to đã đình chỉ, mà người nọ cũng là nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng thở ra, lau một cái trên mặt nước, biểu lộ hết sức bất mãn. Tôn Ngộ Không thì là nhắm hai mắt lại, giờ phút này khi hắn chỗ ngực vừa rồi cái kia một ngụm máu tươi thế nhưng là vẫn còn, mà Tôn Ngộ Không sở dĩ không có đem nó nhổ ra đi, là vì Tôn Ngộ Không cần thông qua cái này một ngụm máu tươi đến phân tích ra vừa mới người nọ công kích này nguyên lý. 

Bởi vì tại Tôn Ngộ Không sau lưng, Diệp Tử đám người cũng không có bị ảnh hưởng cũng không có thấy Tôn Ngộ Không cái kia thiếu chút nữa thổ huyết, nhưng lại cũng biết vừa rồi người nọ công kích tuyệt đối không đơn giản. Lập tức Long Hoàng một tay đặt tại Tôn Ngộ Không vai trái, mà Diệp Tử một tay đặt tại Tôn Ngộ Không vai phải, lập tức hai đạo linh lực lưu chuyển tiến Tôn Ngộ Không trong cơ thể. Sau đó Long Hoàng vẻ mặt sương lạnh nói: "Vụ Minh, ta cũng cần ngươi cho ta một hợp lý giải thích, bằng không thì, ta không ngại tiêu diệt hai người các ngươi! " 

Vụ Minh giờ phút này thật sự là muốn chết tâm đều đã có, lệ trên khóe mắt như sắp trào ra. Ta đây là chọc ai gây người nào? Ta chính là muốn ở đằng kia Thụ Yêu trước mặt uy phong một chút, kết quả không đợi uy phong, nhưng bây giờ làm đã thành cái dạng này, nhìn xem Long Hoàng cái kia lạnh lùng như băng mặt, Vụ Minh chỉ cảm thấy mới tóc khổ. Giải thích? Giải thích thế nào? Chẳng lẽ muốn hắn nói ta nghĩ giả trang uy phong, kết quả không có giả dạng làm công, chính mình thiếu chút nữa biến thành một hồi gió nhẹ phiêu tán. 

Không đợi Vụ Minh nghĩ kỹ giải thích thế nào, Tôn Ngộ Không chợt mở hai mắt ra, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn cách đó không xa cái kia vẻ mặt người vô tội hỏi: "Ngươi chính là cương thi vương, Hắc Khôi? " 

Người nọ cũng là dứt khoát, trực tiếp một chút đầu. 

Tôn Ngộ Không sau đó lại hỏi: "Ngươi là cương thi nhất tộc, Hống Nhất Mạch người? " 

Hắc Khôi có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn như cũ là gật đầu. 

"Ngươi là cái gì hống? " 

"Chấn Thiên Hống! Tên đầy đủ Hắc Ngục Chấn Thiên Hống! " 

Mà Tôn Ngộ Không trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một người thập phần nụ cười sáng lạn. 

Vậy mà thật sự hống a, tại Bàn Cổ giới, mình cũng nhận thức một người hống cái kia nhất mạch, bất quá người nọ là tóc vàng hống, bị chính mình đánh qua một lần! 

"Đã thành, Vụ Minh, xuống đây đi. Việc này, ta tựu xem như không có phát sinh! "