"Vừa rồi, là chuyện gì xảy ra? Tại sao phải công kích Lục Nhĩ Mi Hầu? Chẳng lẽ ngươi cũng không biết hắn? " Tôn Ngộ Không ngữ khí, đã có chút ít nổi giận. Trư Bát Giới vội vàng nói: "Không phải, Hầu ca, vừa rồi thân thể của ta đột nhiên đã bị đã khống chế, căn bản không nghe của ta sai sử, ta vốn đều cùng Lục Nhĩ đã nói cùng một chỗ đánh mấy cái kim giáp người! " Một bên Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh cũng là liên tục phụ họa chứng minh Trư Bát Giới nói không sai. Tôn Ngộ Không nhìn Trư Bát Giới, lại nhìn Lục Nhĩ sau đó lại nhìn một chút Long Hoàng mấy người, trầm mặc không nói. Kỳ thật Tôn Ngộ Không đã sớm có lẽ nhận ra Long Hoàng, thế nhưng là Long Hoàng năm người tất cả đều mặc màu vàng toàn thân áo giáp, chỉ lộ ra một đôi con mắt, hơn nữa cái kia áo giáp còn có được ngăn cách chính mình khí tức công hiệu, cho nên Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tĩnh đều không có nhận được. 

"Lục Nhĩ. Ngươi hãy nghe ta nói, mới vừa rồi là hiểu lầm, Bát Giới cũng không phải cố ý, chúng ta đối với ngươi không ác ý! " Tôn Ngộ Không giải thích, vào lúc này giờ phút này lại có vẻ có chút tái nhợt vô lực. Vốn Lục Nhĩ Mi Hầu đã thật sự có chút ít tin Trư Bát Giới mà nói, bởi vì hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình cùng Lâm Tịch đám người trí nhớ có lẽ bị động tay chân, nhưng là bây giờ, tuy nhiên hắn vẫn cảm thấy trí nhớ của mình có chút không đúng, nhưng là đối với Trư Bát Giới mấy người đã là đã mất đi tất cả tín nhiệm, mặc kệ Tôn Ngộ Không nói như thế nào, Lục Nhĩ Mi Hầu tầm mắt bên trong đề phòng đều không có đánh tan mảy may. 

"Không cần nói nhảm nữa, ngươi cho rằng cái thanh này đùa giỡn còn hữu dụng ư? Muốn chiến, vậy chiến! " Tuy nhiên nói như thế, nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không có hạ lệnh động thủ, hiện tại địch mạnh mẽ ta nhược, cưỡng ép động thủ chỉ sợ không có gì hay kết quả. Mà Long Hoàng mấy người cũng là tâm niệm thay đổi thật nhanh tầm đó, đã có quyết đoán. Ở Long Hoàng xem ra, Lục Nhĩ Mi Hầu một phương người hẳn là địch nhân không thể nghi ngờ. Vốn Trư Bát Giới ba người thái độ hắn còn không cái gì trong sáng, nhưng là bây giờ chứng kiến Tôn Ngộ Không. Là hắn biết Trư Bát Giới ba người hẳn là nghe lệnh bởi Tôn Ngộ Không. Mà hắn tuy nhiên cùng Tôn Ngộ Không không có gì quá lớn giao tình nhưng là cuối cùng là cùng một chỗ chiến đấu qua, coi như là người quen. Mà xem Tôn Ngộ Không bộ dạng. Lục Nhĩ Mi Hầu lại là Tôn Ngộ Không người quen, nói cách khác một trận chiến này, có lẽ đã không cần phải làm đánh tiếp. 

Tháo xuống chính mình hoàng kim mũ bảo hiểm, Long Hoàng nhẹ giọng ho rõ. Tôn Ngộ Không lập tức liền chú ý tới, vừa quay đầu chứng kiến cái kia kim giáp người dĩ nhiên là Long Hoàng, Tôn Ngộ Không cũng là giật mình không thôi. "Long Hoàng? Như thế nào, tại sao là ngươi? Lúc trước ngươi đến cùng đi nơi nào? Hiện tại tại sao lại sẽ xuất hiện ở chỗ này? " Từ khi Tuần Thiên Giới một trận chiến Long Hoàng dẫn đầu long tộc ly khai, Tôn Ngộ Không sẽ thấy cũng chưa từng thấy qua Long Hoàng. Long Hoàng ánh mắt sáng rực nhìn Tôn Ngộ Không nói: "Ta dẫn đầu long tộc đi chúng ta nên đi địa điểm, Tôn Ngộ Không. Chúng ta coi như là người quen, cho dù không có gì giao tình nhưng là cũng không có ân oán gì. Hơn nữa ta xem ngươi cùng người kia cũng là người quen, ta cảm thấy được, một trận chiến này, cũng không cần phải đánh tiếp! " 

Tôn Ngộ Không lập tức gật đầu, tràn đầy tán đồng nói: "Đó là tốt nhất, có thể không chiến đấu tự nhiên là tốt nhất, không nói gạt ngươi, người nọ là ta huynh đệ. Chỉ có điều trí nhớ bị người động tay chân, cho nên không nhớ rõ chúng ta. Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không lại để cho hắn và các ngươi đối đầu. Đúng rồi. Long Hoàng, các ngươi tới nơi này, cũng là vì cái gì kia vĩnh hằng? " Đối với Tôn Ngộ Không nghi vấn. Long Hoàng cũng không có cho cùng trả lời thuyết phục, là nhẹ gật đầu xem như đồng ý. Sau đó lại nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu liếc, liền xoay người ý định mang theo long huyết Long Cốt mấy người rời đi. 

Thủ hạ quá ít chinh là điểm này không tốt. Không có biện pháp cùng người ta cứng đối cứng, chỉ có thể làm chút ít bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau hoạt động, hơn nữa Long Hoàng biết rõ, nhóm người mình tới nơi này căn bản nhất mục đích, cũng không phải cái kia vĩnh hằng. Thế nhưng là ngay tại Long Hoàng vừa mới chuyển thân, sau lưng màu vàng kim óng ánh Long Dực mới khó khăn lắm triển khai thời điểm, đứng ở Tôn Ngộ Không bên người Trư Bát Giới ánh mắt lập tức liền trở nên mê mang, sau đó không chút lựa chọn trực tiếp chuyển thân, trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba đã ở lặng yên đang lúc trải rộng một tầng màu đỏ thắm hỏa diễm, sau đó, không hề sức tưởng tượng một bừa cào tử dữ dội trúc tại Long Hoàng phía sau lưng, Long Hoàng vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp chính là một ngụm màu vàng kim óng ánh máu tươi phun tuôn ra mà ra. 

Một màn này lần nữa để cho tất cả mọi người chấn kinh rồi, nếu như nói Trư Bát Giới đột nhiên công kích Lục Nhĩ Mi Hầu còn có thể giải thích vì hắn là âm thầm trợ giúp Long Hoàng, vậy hắn một kích này công kích Long Hoàng liền thật sự nói không được. Ngay tại Long Hoàng bị Trư Bát Giới một bừa cào tử đánh trúng đồng thời, Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh ánh mắt cũng đồng dạng biến thành mê mang, sau đó hai người một trái một phải trực tiếp hướng Tôn Ngộ Không ra tay. Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng bị Trư Bát Giới cử động lại càng hoảng sợ bất quá vẫn là lập tức phản ánh đi qua, thần niệm khẽ động, một đen một trắng hai đạo nhân ảnh trực tiếp ở Tôn Ngộ Không trong cơ thể lòe ra, một trái một phải phân biệt chặn Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long công kích. 

"Ngốc tử, ngươi đến cùng muốn làm gì? Lão Sa, Tiểu Bạch Long, các ngươi làm sao vậy? " Vừa nói xong, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng đã thấy được một ít gì đó, ở Trư Bát Giới trong cơ thể, đang có một đoàn thấy không rõ nhan sắc hỏa diễm thỉnh thoảng nhảy lên thứ nhất lũ ngọn lửa. Mà ở Sa Ngộ Tĩnh trong cơ thể thì là có một đoàn không ngừng lưu động nước ở cuồn cuộn, Tiểu Bạch Long trong cơ thể, thì là một cây màu vàng Tiểu Thụ ở tản ra sáng chói kim quang. 

"Cái này, đây là, chẳng lẽ cái này là Bát Giới nói, khống chế ba người bọn họ sức mạnh? " Vừa mới dứt lời, Trư Bát Giới đã thân hình lóe lên liền mò lên thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống Long Hoàng, sau đó liền định thoát đi. Tôn Ngộ Không làm sao có thể để cho Trư Bát Giới cứ như vậy chạy trốn, thế nhưng là vừa định đuổi theo mau đã bị Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh ngăn cản. Bất quá Tôn Ngộ Không mặc dù không có đuổi theo mau, nhưng là long huyết cùng Long Cốt hai người nhưng là lập tức đuổi theo. Long Hoàng thế nhưng là tộc trưởng của bọn họ, như thế nào có thể có sao bị người mang đi? Cùng lúc đó, Lục Nhĩ Mi Hầu đám người cũng là lập tức ra tay, mục đích của bọn hắn vậy mà cũng là ngăn lại Trư Bát Giới. 

Ở Trư Bát Giới công kích Long Hoàng về sau, Lâm Tịch cũng đã phát hiện Trư Bát Giới trên người không đúng, đang thương lượng một lúc sau, Lâm Tịch cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cảm thấy trước bắt được Trư Bát Giới, cái này Trư Bát Giới tuyệt đối có vấn đề. Cho nên thì có cục diện bây giờ. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu mấy người vừa mới xông đi lên, đã bị Long Cốt long huyết mấy người ngăn cản. Bọn hắn hiện tại đã không cách nào phán đoán Trư Bát Giới rốt cuộc là cái kia một phương người, thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu là địch nhân đây cũng là rõ ràng, mắt thấy Lục Nhĩ Mi Hầu muốn đuổi theo Trư Bát Giới, bọn hắn tự nhiên sẽ không cho phép. Bất quá vẫn là để cho Long Ly một người đuổi theo Trư Bát Giới, nói như thế nào cũng phải trước tiên đem Long Hoàng đoạt lại. 

Cục diện thoáng cái liền trở nên vô cùng hỗn loạn, Trư Bát Giới mang theo Long Hoàng trực tiếp điên cuồng phi, đằng sau là Long Ly ở truy, mà Long Ly sau lưng thì là Tế Hãn cùng Bích Hải. Lục Nhĩ Mi Hầu, Lâm Tịch, Kinh Phá Thiên cùng Phố Vân thì là bị Long Cốt ba người chặn. Sau đó Tôn Ngộ Không cũng bị Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long ngăn trở. Bất quá loại này cục diện cũng không có tiếp tục bao lâu, cũng bởi vì Tê Chiếu đột nhiên bộc phát, mà trở nên càng thêm hỗn loạn. Vốn Tê Chiếu một mực ở cùng Diễm Thần chiến đấu, hơn nữa bởi vì Diễm Thần trong tay Cửu Thiên an bình lộ quan hệ, đánh chính là vô cùng bị động. Nhưng là cho dù Tê Chiếu đã phi thường cẩn thận, nhưng vẫn là không cẩn thận bị Cửu Thiên an bình lộ dính vào. Cửu Thiên an bình lộ, thì có hóa đi một người toàn bộ tu vi năng lực, đây đối với tu chân giả mà nói quả thực chính là độc nhất độc dược. 

Cho nên Tê Chiếu đang bị Cửu Thiên an bình lộ nhiễm bên trên trong nháy mắt, cũng không...Chút nào do dự vận dụng chính mình một mực chưa từng sử dụng ý định ở lại cuối cùng quyết chiến mới vận dụng đòn sát thủ, Minh Thần biến! Ở đã chiếm được Minh Tôn tất cả truyền thừa về sau, Tê Chiếu thực lực bản thân hoàn toàn chính xác đã chiếm được rất lớn tăng cường, thế nhưng là hắn thu hoạch lớn nhất cũng không phải cái này, mà là hắn đã lấy được Minh Thần biến thành năng lực. Hơn nữa Tê Chiếu đã ở Minh Tôn trong truyền thừa đã chiếm được một cái tin tức, cái kia chính là ở Diệt Thế Ma Quốc cái kia phần Minh Tôn truyền thừa, kỳ thật cũng không phải nguyên vẹn. Minh Tôn tại thượng cổ một trận chiến trước khi bắt đầu, cũng là làm rất nhiều an bài. 

Đầu tiên, chính là cho mình cài đặt hai đạo phong ấn, cái này hai đạo phong ấn, sẽ ở hắn chết lập tức phát động. Một cái trong đó phong ấn, hội đưa hắn linh hồn cùng thân thể bóc tách. Thứ hai phong ấn, chính là hội đem linh hồn cùng thân thể phân biệt mang đến Minh Tôn đã sớm chuẩn bị cho tốt hai tòa tế đàn. Về phần Minh Tôn mục đích làm như vậy, đó là nói sau, sau này hãy nói không muộn. 

Nơi đây chỉ nói cái kia hai tòa tế đàn, trong đó một tòa tại thượng cổ đánh một trận xong, bị Xích Quân tìm được, bất quá Xích Quân còn chưa kịp hủy diệt cái kia tế đàn, cái kia tế đàn cũng bởi vì Minh Tôn thiết trí mà tự hành gây ra, đem trong tế đàn mặt phong ấn Minh Tôn linh hồn, mang đến một cái khác địa điểm. Mà đổi thành một tòa tế đàn tức thì phong ấn Minh Tôn thân thể sức mạnh, chỗ này tế đàn ngay tại nguyên Diệt Thế Ma Quốc cảnh nội, cũng chính là về sau Tê Chiếu tìm được cái kia một tòa.