Tôn Ngộ Không nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tiếp tục xem. Hằng Nga hỏi xong, thanh âm kia bỗng nhiên cả giận nói: "Bổn tọa quyết định, chẳng lẽ ngươi muốn nghi vấn ư? Nói cho ngươi biết, ngươi còn không có tư cách này, nếu không phải ta, ngươi vẫn chỉ là một đạo tỉnh tỉnh mê mê Hỗn Độn Thiên Đạo mà thôi. Đã thành, đi đi, chuyện này làm xong, hứa đưa cho ngươi chỗ tốt tự nhiên không là vấn đề, phương này tiểu thế giới, cũng sẽ tẫn về tay ngươi! " Thanh âm kia đồng dạng không cách nào phân biệt, mà Hằng Nga thì là trên mặt vui vẻ, gật đầu đồng ý về sau liền thập phần cung kính rút lui. 

Sau đó hình ảnh biến đổi, liền trở thành một bộ tiệc cưới sênh ca tình cảnh, cảnh tượng này Tôn Ngộ Không đồng dạng rất quen thuộc, bởi vì này địa điểm hắn đi qua, còn lớn hơn náo loạn một hồi. Nơi này đúng là Vương Mẫu nương nương Dao Trì, mà cái này yến ẩm sênh ca tình cảnh, đúng là Bàn đào thịnh hội. Chỉ có điều lúc này đây Bàn đào thịnh hội, chính là lúc Tôn Ngộ Không bị đặt ở Ngũ Hành Sơn loại kém 300 cái đầu năm thời điểm. Vốn lúc này đây hội bàn đào sẽ ở ba trăm năm trước liền cử hành, nhưng là khi đó lại bị Tôn Ngộ Không quấy rối, không khỏi hư mất Bàn Đào viên càng là đại náo Thiên Cung, để cho Vương Mẫu nương nương không thể không đem Bàn đào thịnh hội lùi lại 300 năm. 

Nói đến Bàn đào, nơi đây sẽ không được không nói nhiều chút ít. Bàn đào viên, chính là Tiên Thiên Linh Căn, cùng Ngũ Trang quán trong Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên Tử vốn có Nhân Sâm Quả đồng nhất cấp bậc, bất quá Nhân Sâm Quả Thụ chỉ có một cây, mà Bàn đào cây đã có suốt một vườn. Đều là Tiên Thiên Linh Căn, Nhân Sâm Quả cùng Bàn đào cây đều có được đoạt thiên địa tạo hóa công hiệu, bất quá cả hai tầm đó còn có một cộng đồng tác dụng, cái kia chính là có thể tăng lên dùng ăn người tu vị. Đây là một loại thập phần an toàn hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ tăng lên phương pháp, chính là bất luận cái gì tiên đan thần dược đều không thể bằng được, liên tục Thái Thượng Lão Quân chỗ luyện tiên đan đều không được. 

Mà điều này cũng đúng là Trương Hữu người cưới Tây Vương Mẫu làm vợ nguyên nhân, Tây Vương Mẫu có được Bàn Đào viên, Trương Hữu người có được Tây Vương Mẫu. Cho nên Trương Hữu người có thể trở thành trải qua ba ngàn lượng Bách Kiếp vô thượng Tiên Đế Hạo Thiên kim khuyết vô thượng Chí Tôn tự nhiên hay có Di La chân thật Ngọc Hoàng Thượng Đế. Vương Mẫu nương nương chính là Tây Vương Mẫu, với tư cách nữ tiên đứng đầu Tây Vương Mẫu là do Hỗn Độn đạo khí trong Tây Hoa Chí Diệu Chi Khí ngưng tụ mà thành, bầu trời thiên hạ, tam giới thập phương, nữ tử đắc đạo thành tiên người, đều một phần của Tây Vương Mẫu quản hạt. Theo《 Sơn Hải kinh》 tái. Thượng cổ thời điểm, Hoàng Đế thảo phạt Xi Vưu chi bạo lúc, Xi Vưu nhiều mặt biến ảo, hô phong hoán vũ, thổi yên (thuốc) phun sương, Tây Vương Mẫu tức khiến Cửu Thiên Huyền Nữ thụ Hoàng Đế ba cung năm ý, Âm Dương chi lược. Thái Ất độn giáp, lục nhâm bước đấu chi thuật, nói phù cơ hội, Linh Bảo năm phù năm thắng chi văn. Hoàng Đế thích thú khắc Xi Vưu tại trong ký. Ngu Thuấn vào chỗ sau, Tây Vương Mẫu lại khiến sử dụng thụ bạch ngọc hoàn, bạch ngọc quản chấm đất đồ, thuấn sắp Hoàng Đế Cửu Châu mở rộng vì mười hai châu. Cho nên hắn sớm thuộc Đại La Kim Tiên một loại. Dĩ nhiên hình thần đều hay, không bị sinh tử câu thúc. Thần tụ họp thần tán thao túng tự nhiên, Thiên Thượng Nhân Gian không người có thể địch. 

Bất luận là Thiên Đình Thần Tiên lẫn Tây Phương Phật Đà, không có người nào không muốn tăng lên tu vi của mình, cho nên Vương Mẫu nương nương Bàn đào, lúc Trong mắt mọi người đây tuyệt đối là bảo bối, nhất trân quý bảo bối, cho nên nắm giữ Bàn đào Ngọc Hoàng đại đế, liền cơ hồ là tương đương nắm giữ này thời gian trân quý nhất sự việc. Bàn đào tương đương tu vị, tu vị tương đương bất tử, mà Ngọc Đế. Chẳng khác nào Bàn đào tương đương bất tử. Đồng dạng đạo lý, có được Nhân Sâm Quả Thụ Trấn Nguyên Tử, mới có thể đã trở thành Địa Tiên chi tổ. 

Thế gian này, có thể đứng lúc đỉnh phong, chỉ có hai loại người, một loại là hắn nắm giữ lấy đủ nhiều cũng đủ lớn bí mật. Một loại khác chính là hắn nắm giữ lấy tuyệt đại đa số người khát vọng sự việc. Có một câu nói rất đúng, nếu như ngươi nắm giữ trên thế giới này tất cả bí mật. Vậy ngươi sẽ trở thành thế giới chúa tể. 

Nói về truyện chính, chứng kiến các vị tiên gia còn có Tây Thiên chư vị phật toạ đàm cười vui vẻ hưởng dụng Bàn đào. Tôn Ngộ Không sẽ không cấm hận đến nghiến răng ngứa. Chết tiệt Vương Mẫu, những thứ này Bàn đào, đều là Phàm Hinh linh vận. Ngay tại Tôn Ngộ Không đều có chút nghiến răng nghiến lợi thời điểm, trong tấm hình một mực ngồi trên Vương Mẫu nương nương bên này vị trí đầu não một vị nữ tử, bỗng nhiên đứng lên. 

"Khởi bẩm Ngọc Đế, tiểu nữ Hằng Nga, muốn thừa này Bàn đào thịnh yến, vì chư vị tiên gia vũ bên trên một khúc dùng trợ rượu hưng, chẳng biết có được không? " Cái này đứng người lên nữ tử, dĩ nhiên là là Hằng Nga. Hằng Nga, đây chính là toàn bộ Tiên Giới chính giữa hoàn toàn xứng đáng đệ nhất mỹ nhân, không người không đúng kia thèm thuồng ba thước, nhưng là không biết làm sao Hằng Nga thân phận đặc thù, tất cả mọi người chỉ có thể lực bất tòng tâm. Hôm nay Hằng Nga nhưng là chủ động yêu cầu vũ bên trên một khúc, cái kia mọi người tự nhiên là nhao nhao đáp ứng, mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi, có thể chứng kiến Hằng Nga khiêu vũ, đây tuyệt đối là chuyến đi này không tệ. Mà Ngọc Đế mặc dù không có chúng tiên kích động như vậy, nhưng cũng là có chút ngoài ý muốn, bất quá nhưng là lập tức gật đầu đáp ứng. 

Hằng Nga có chút khom người hoàn lễ, sau đó bước liên tục nhẹ nhàng tầm đó, cũng đã đi tới Dao Trì chính giữa. Sau đó Hằng Nga chẳng qua là đơn giản mà sẽ triển khai vài cái ống tay áo, lập tức thì có vô số tinh tú lúc xa xôi phía chân trời phá toái hư không quay chung quanh lúc Hằng Nga bên cạnh, nhìn qua cực kỳ xinh đẹp, bất quá Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng hiểu được Hằng Nga đẹp vô cùng, nhưng là cũng không có cái gì đặc thù cảm giác. Nhưng là rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền kinh ngạc ồ lên một tiếng, bởi vì trước mắt hình ảnh, bỗng nhiên biến đổi, vậy mà theo lúc trước một cái đứng ngoài quan sát góc độ chuyển hóa đã đến tựa hồ là người nào đó thị giác. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền chứng kiến hình tượng này chính giữa xuất hiện bàn, bàn kia trên bàn có một khối bài tử, phía trên ấn có bốn cái màu vàng chữ to, Thiên Bồng nguyên soái. "Cái này dĩ nhiên là Bát Giới ánh mắt thấy tình cảnh? Nhưng là thần kỳ vô cùng, thật không biết người này rốt cuộc là như thế nào làm được. " Lúc trước hình ảnh, Tôn Ngộ Không vẫn cho là đó là người nào đó trong trí nhớ hình ảnh dùng nào đó phương pháp hiện ra tại cái này đặc thù không gian chính giữa, nhưng là bây giờ vậy mà biến thành Trư Bát Giới thị giác, cái này kì quái, chẳng lẽ lại người kia ăn cắp Bát Giới trí nhớ? 

Nghi hoặc đang lúc, Tôn Ngộ Không tiếp tục kiên nhẫn nhìn, trong tấm hình Hằng Nga đã bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, vốn là tuyệt mỹ dung nhan hơn nữa cái kia quay chung quanh lúc thân thể nàng chung quanh sáng chói tinh tú, thật sự là một bức trần gian cảnh sắc tuyệt mỹ, liên tục Tôn Ngộ Không đều không thể không thừa nhận, Hằng Nga thật sự rất đẹp. Nhưng nhìn nhìn, Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, bởi vì đang vẽ mặt trong, cái kia Hằng Nga chợt bắt đầu thời gian dần qua cởi quần áo, Tôn Ngộ Không thật là kinh ngạc, hơn nữa còn là khiếp sợ đều có chút chân tay luống cuống. 

Chẳng qua là không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Hằng Nga vậy mà đã cởi được chỉ còn lại một kiện màu hồng phấn cái yếm, nhưng là cái kia cái yếm làm sao có thể che khuất Hằng Nga uyển chuyển dáng người, vô tận xuân sắc theo Hằng Nga vũ động hết đường đáy mắt. Ngay tại Tôn Ngộ Không có chút lớn não chỗ trống không biết mình nhìn thấy gì thời điểm, tại đây bức họa trước mặt bên cạnh, không gian vặn vẹo bên trong vậy mà lại xuất hiện một cái khác hình ảnh. Tôn Ngộ Không lập tức đã bị hình tượng này hấp dẫn lực chú ý, cùng một thời gian xuất hiện hai cái hình ảnh, Tôn Ngộ Không lẫn lần thứ nhất gặp được qua. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không ánh mắt cùng biểu lộ liền trở nên tương đối cổ quái, bởi vì lúc thứ hai hình ảnh chính giữa, đồng dạng là Vương Mẫu nương nương Dao Trì, đồng dạng là Bàn đào thịnh hội, đồng dạng là Hằng Nga lúc Dao Trì chính giữa nhẹ nhàng nhảy múa, hết thảy tất cả hầu như cùng với cái thứ nhất hình ảnh giống nhau, mà khác biệt duy nhất, chính là cái này hình ảnh chính giữa Hằng Nga, là ăn mặc quần áo, khiêu vũ động tác tuy nhiên cùng cái thứ nhất hình ảnh hoàn toàn nhất trí, nhưng là ăn mặc quần áo cùng không mặc quần áo, cái kia khác biệt thế nhưng là thật lớn. Thứ hai trong tấm hình chỉ có thuộc về nữ tử tuyệt mỹ, mà không có nửa điểm kiều diễm. 

Tôn Ngộ Không cơ hồ là lập tức sẽ hiểu, cũng liền lúc Tôn Ngộ Không hiểu được đồng thời, một cỗ lửa giận không tự chủ được mà lúc Tôn Ngộ Không trong lòng bay lên. "Chết tiệt, chết tiệt, thậm chí có người đang hãm hại Bát Giới, không đúng, đây nhất định chính là lúc trước cái kia bất nam bất nữ thanh âm để cho Hằng Nga làm sự tình, đáng chết, nguyên lai là như vậy, nguyên lai là như vậy. Trách không được Tây Thiên lấy kinh trên đường, Bát Giới tổng nói mình là bị oan uổng, mà ở gặp được Hằng Nga thỏ ngọc về sau Bát Giới cũng không có cái gì đặc thù biểu hiện. Mà Bát Giới vẫn đối với tại Hằng Nga chấp niệm, chỉ sợ đã không còn là ái mộ, mà hẳn là một loại chất vấn, chắc hẳn Bát Giới nội tâm, nhất định là vô cùng ủy khuất. Hắn một mực gặp nhau Hằng Nga một mặt, cũng nhất định là vì để cho Hằng Nga cho hắn một đáp án. 

Lúc Bàn đào thịnh hội, Bát Giới thấy là Hằng Nga hầu như lột sạch quần áo ở trước mặt hắn khiêu vũ, hơn nữa Bàn đào thịnh hội Bát Giới uống rất nhiều rượu, cho nên mới phải cuối cùng làm ra một ít lỗi thời cử động. Cái này là Bát Giới năm đó theo Thiên Bồng nguyên soái bị giáng chức làm một đầu heo nguyên nhân, Bàn đào thịnh hội vốn là cực kỳ chú trọng ngôn hành cử chỉ, coi như là nói sai hoặc là làm cái gì lỗi thời động tác, đều bị trừng phạt nghiêm khắc, mà Trư Bát Giới hành vi, thật có thể nói là là phạm vào tối kỵ. 

Chẳng qua hiện nay, Tôn Ngộ Không đã thông qua cái này thần kỳ hình ảnh, đã biết sự tình nguyên do, Bát Giới, là bị hãm hại, hơn nữa cùng với lúc trước Hằng Nga nói giống nhau, Bát Giới cho dù bị hãm hại hắn đều không có bất luận cái gì đích phương pháp xử lý giải thích. Cho dù hắn nói nhìn hắn đến Hằng Nga đối với hắn nhảy thoát y vũ, người đó có thể tín? Thậm chí liên tục Bát Giới chính mình, đã nhiều năm như vậy, hắn như cũ không biết mình ban đầu là bị hãm hại. 

Tôn Ngộ Không thật là khó thở, Bát Giới bị giáng chức hạ giới về sau, thật là đã gặp phải lớn lao khuất nhục, thế cho nên liên tục hiện tại, Bát Giới tu vị đã là hóa đạo sơ cấp, nhưng là hắn vẫn như cũ là một bộ trư đầu nhân thân bộ dáng, chính là hắn bình thường sẽ dùng biến thân thuật biến thành lúc trước Thiên Bồng nguyên soái bộ dáng, thế nhưng là hắn bản thể, vẫn như cũ là trư đầu nhân thân. Lúc trước Bát Giới bị giáng chức, linh hồn là vào súc sinh đạo, trừ phi Bát Giới linh hồn bị triệt để tẩy rửa mới có thể, thế nhưng là nói như vậy, Bát Giới cũng liền không còn là Bát Giới. 

Liên tục bây giờ Tôn Ngộ Không, cũng không có phương pháp lại để cho Bát Giới khôi phục như cũ bộ dạng, mà Bát Giới chính mình tựa hồ cũng là sớm đã cam chịu số phận. 

"Ai, cái này ngốc tử cũng thật sự là đáng thương, theo cao cao tại thượng Thiên Bồng nguyên soái đến một đầu heo, cái này cực lớn chênh lệch phía dưới Bát Giới vậy mà không tìm cái chết, điều này cũng đích thật là Bát Giới chỗ lợi hại. Nếu như là tự chính mình lúc phát hiện không có biện pháp khôi phục thời điểm, chỉ sợ cũng không có dũng khí sống sót. " 

Mà hình tượng này đằng sau bộ phận, Tôn Ngộ Không đã đoán được kết quả, lúc Bàn đào bữa tiệc Thiên Bồng nguyên soái không chỉ có ngôn hành cử chỉ thô lỗ hạ lưu, càng là đùa giỡn Hằng Nga, bị dưới cơn thịnh nộ Ngọc Hoàng đại đế bị giáng chức hạ giới, trọn đời là lợn, cho dù lại lịch luân hồi cũng vô dụng!