Kha Mạc cũng phát hiện người nọ cũng không để ý tới chính mình, không khỏi cười cười xấu hổ nói: "Huynh đệ a, ngươi tính cách này, cũng có thể sửa lại, suốt ngày buồn bực tại đâu đó, này làm sao có thể thành, đến đến, uống chung hắn Tam đại chén! " Nói xong, liền đi đi qua một chút ôm người nọ bả vai, cùng người nọ chén rượu trong tay đụng phải rõ, bị đâm cho rượu dịch bốn phía, sau đó ừng ực ừng ực uống cái sạch sẽ. Mà người nọ vẫn như cũ là không nói lời nào, cũng không giận phẫn nộ, đồng dạng uống cạn trong chén rượu, lúc này mới tác dụng một loại thập phần thanh âm trầm thấp nói: "Ta hiện tại gọi Yêu Linh Đồ, Mặc Tử Hiên đã bị chết. " 

Kha Mạc cũng không để ý tới hắn, ngược lại là dùng sức lắc bờ vai của hắn nói: "Ta cũng mặc kệ nhiều như vậy, ai quản ngươi là Mặc Tử Hiên là Yêu Linh Đồ, dù sao đều là huynh đệ của ta. " Bất quá nói xong, Kha Mạc nhưng cũng là về tới chỗ ngồi của mình, lại đến một chén rượu, đối với Tê Chiếu nói: "Tê Chiếu huynh đệ, ta đây huynh đệ có chút lạ, chớ để ý a. Đúng rồi, chúng ta rượu này cũng uống không sai biệt lắm, cũng nên nói một chút chuyện của ngày mai đi à nha? " Tê Chiếu khoát tay áo nói: "Vạn Yêu Quốc Âm Dương Kỳ Lân thanh danh, ta đã sớm như sấm bên tai, biết được như vậy keo kiệt. Bất quá Kha Mạc huynh đệ nói không sai, chúng ta cũng là nên,phải hỏi nói cái này tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ sự tình. Tuy nhiên chư vị đều là không sợ chết anh hùng, thế nhưng là nếu như có thể sống ai cũng không muốn tìm cái chết vô nghĩa. " 

Nói xong, Tê Chiếu đối với những cái vũ nữ phất phất tay, tiếng cổ nhạc ngừng, những cái vũ nữ theo thứ tự lui ra. Tê Chiếu lúc này mới ngừng một chút nói: "Lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, chính là hết thảy đều muốn chấm dứt lúc sau, cho nên đến lúc đó nhất định là vô số cá lớn cá con tất cả đều muốn trồi lên mặt nước. Mà chúng ta, lúc này đây muốn làm một lần ngư dân, mặc kệ hắn là cá lớn là cá con. Toàn bộ một mẻ hốt gọn. Bất quá con cá này đi, cũng có ăn thịt cùng ngồi không. Ngồi không, chúng ta không cần phải xen vào. Nó cũng cắn không được chúng ta, về phần ăn thịt cá, chính là chúng ta lúc này đây muốn chủ yếu đối phó! " Nói xong, Tê Chiếu lại rót cho mình một chén rượu, lại nói: "Ăn thịt cá, tổng cộng có hai cái, hơn nữa cái này hai cái cá vẫn luôn giấu vô cùng sâu, tin tưởng liên tục Linh Uy Ngưỡng cũng không biết, liên tục ta cũng là trước đó không lâu ở đã chiếm được nguyên vẹn truyền thừa về sau mới biết được. Trong đó một con cá. Lúc trước phá hủy chúng ta rất nhiều kế hoạch, đã xác nhận là của chúng ta địch nhân. Một cái khác con cá trên lý luận cũng là đại địch của chúng ta, hơn nữa hẳn là tất cả mọi người đại địch, thế nhưng là ta đến bây giờ cũng không phát hiện bọn hắn từng có bất luận cái gì hành động! " 

Lúc này cái kia Kha Mạc nhưng là bỗng nhiên nói: "Tê Chiếu huynh đệ a, ngươi cũng đừng đả ách mê, nói thẳng đi, ta không thích nhất say mê! " Tê Chiếu cười ha ha nói: "Ha ha, được rồi, xem ra Kha Mạc huynh đệ cũng là ngay thẳng người. Ta đây liền nói đơn giản. Nếu như ta không đoán sai, lúc này đây tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, tổng cộng có thập phương thế lực, theo thứ tự là sáu Đại Thần Quốc. Xích Quân còn có Chấp Pháp Giả. Mặt khác có lẽ còn có hai cổ trước kia chưa từng xuất hiện qua thế lực. Chúng ta nhất định là cùng Linh Uy Ngưỡng Vạn Yêu Quốc kết minh, mặt khác cũng sẽ cùng Chấp Pháp Giả đứng ở một bên, nói như vậy địch nhân của chúng ta chính là kể cả Hoàng Tuyền Thế Giới ở bên trong Thần Quốc liên minh. Xích Quân cùng với cái kia hai cổ âm thầm thế lực. Thần Quốc liên minh, chính là ta mới vừa nói. Ngồi không cá, không đủ gây sợ. Mà Xích Quân đều có Khai Tịch Giả đi đối phó. Mà mục tiêu của chúng ta, chính là hai cổ âm thầm thế lực. " 

"Bất quá, ta cũng không hy vọng chúng ta cùng cái kia hai cổ thế lực xung đột chính diện, xung đột chính diện hai đánh một, chúng ta khẳng định lấy không được tiện nghi. Chúng ta muốn làm, chính là nghĩ hết hết thảy phương pháp để cho cái kia hai cổ thế lực người bộc phát xung đột, để cho bọn họ giúp nhau chém giết chúng ta cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi. Đây mới là chúng ta sinh tồn chi đạo. Về phần như thế nào để cho bọn họ hai cổ thế lực bộc phát xung đột, ta hiện tại đã cơ bản đã có một cái kế hoạch, một hồi ta sẽ nói cùng mọi người nghe, đến lúc đó kế hoạch có thể hay không thành công, còn muốn xem mọi người hành động a. Hiện tại, ta mà nói một kiện chuyện rất trọng yếu. Chuyện này ta ngay cả Linh Uy Ngưỡng cũng không kịp nói, là ta ngày hôm qua sửa sang lại truyền thừa có được trí nhớ thời điểm mới phát hiện. " 

Nói xong, hắn lần nữa phất tay bình lui trong đại điện tất cả mọi người, sau đó lại liên tục véo di chuyển pháp quyết, liên tục bố trí ba tầng cách ly kết giới, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Các ngươi cũng biết, của ta truyền thừa, là tới từ ở Minh Tôn. Mà phần này truyền thừa là Minh Tôn tại thượng cổ trận đại chiến kia bộc phát lúc trước cũng đã chuẩn bị xong. Có thể nói đây là Minh Tôn cho mình lưu một cái đường lui, hắn tựa hồ là biết mình tại đây một trận chiến hội bại, cho nên sớm đem chính mình bộ phận linh hồn cùng tuyệt đại bộ phận trí nhớ cùng mình vô cùng nhiều thứ đồ vật đều lưu tại cái kia truyền thừa chi địa. Cho nên ở ta được đến tất cả truyền thừa về sau, thực lực của ta trực tiếp bạo tăng nói Thiên Tôn đỉnh phong. Bất quá ta muốn nói, không phải cái này, mà là về thượng cổ một trận chiến chân tướng. Ở ta được đến trong trí nhớ, thượng cổ một trận chiến kỳ thật cũng không phải đơn giản như vậy, mà là một hồi âm mưu, bởi vì một người trả thù mà đưa tới một hồi liên quan đến toàn bộ vũ trụ siêu cấp đại chiến. Mà Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả tất cả đều bởi vì người kia âm mưu tính toán cùng song song vẫn lạc. " 

"Mà cái này tác dụng âm mưu tính toán nâng lên thượng cổ đại chiến người, chính là ta lúc trước nói, vẫn dấu kín đang âm thầm âm thầm thế lực thủ lĩnh. Người này mới là hết thảy kẻ cầm đầu, cũng là chúng ta địch nhân lớn nhất. Đồng thời, ta có thể rất rõ ràng nói cho các ngươi biết, người này, là tới từ ở bên ngoài vũ trụ, cũng không phải chúng ta cái vũ trụ này người. Bất quá, ta cũng chỉ biết rõ nhiều như vậy, ở truyền thừa chính giữa, cũng không có nhiều nữa về người này tin tức. Bất quá ta suy đoán, trong chuyện này khẳng định còn có đại bí mật. " Tê Chiếu vừa nói xong, ngồi phía bên trái vị thứ nhất một người liền mở miệng nói: "Hừ, chúng ta ngày hôm nay đã đợi đã lâu rồi, chỉ cần có thể bắt lấy người này, ép hỏi ra lúc trước chân tướng, định có thể đưa ta Minh Thần quân cùng Minh Tôn đại nhân một cái trong sạch. " 

Cái này người nói chuyện, tên là Minh Đồng, là hiện có Minh Thần quân chính giữa người mạnh nhất, cũng là lúc trước Minh Tôn thủ hạ đệ nhất hãn tướng, Minh Thần quân chính thức quân đoàn trưởng. Mà khi sơ Thiên Vũ Dạ, cũng không phải chính thức quân đoàn trưởng. Lúc trước thượng cổ một trận chiến Minh Thần quân chiến bại, vốn Minh Đồng cũng là mất hết can đảm chuẩn bị lấy cái chết làm rõ ý chí, thế nhưng là về sau đột nhiên nghĩ đến nếu là hắn cứ như vậy đã chết, cái kia Minh Tôn cùng Minh Thần quân nhất định sẽ vĩnh viễn bị oan khuất, bị hậu nhân cho rằng là từ bên ngoài đến vũ trụ người xâm nhập. Loại khuất nhục này, là hắn không thể tiếp nhận, vì vậy ở cuối cùng trước mắt, Minh Đồng dẫn đầu một bộ phận Minh Thần quân chạy trốn. Về sau kéo dài hơi tàn âm thầm dần dần phát triển, rốt cục đã có hôm nay quy mô. Mà ở nghe được có người đã chiếm được Minh Tôn truyền thừa thời điểm, Minh Đồng biết rõ, thời cơ cuối cùng đã tới. Vì vậy quyết đoán dẫn đầu Minh Thần quân đầu phục Tê Chiếu. Mà hắn hiện tại cảm thấy, rửa sạch trước hổ thẹn thời cơ, cuối cùng đã tới! 

"Minh Đồng đại nhân nói không sai, năm đó Khai Tịch Giả bịa đặt chứng cớ vu hãm Minh Tôn, hơn nữa cuối cùng tác dụng loại này ám muội ra tay đoạn đánh bại Minh Thần quân còn để cho Minh Thần quân bị như thế khuất nhục, hiện tại, chính là báo thù thời khắc. Lúc này đây, chúng ta có cừu oán báo thù, có oan báo oan. " 

Ngay tại Hoàng Tuyền Thế Giới Vạn Yêu Quốc đều tại tiến hành cuối cùng chuẩn bị thời điểm, còn lại mấy Đại Thần Quốc, Xích Quân, Chấp Pháp Giả cùng với cái kia hai cổ âm thầm thế lực, cũng đều ở làm lấy đồng dạng sự tình. Một đêm này, nhất định là cái không ngủ chi dạ. Mà một đêm này, cũng đồng dạng là rất nhiều người người cuối cùng ban đêm. Sáu Đại Thần Quốc, mỗi lần một phương Thần Quốc không hạn định chỉ có thể tiến vào năm người. Tổng cộng ba mươi người. Thế nhưng là đây chỉ là Chấp Pháp Giả quy định số lượng, mà không phải Vẫn Lạc Chi Mộ chủ nhân hạn định. Nói cách khác, ở còn không có tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ thời điểm, Thần Quốc cái này một phương, kỳ thật cũng đã bắt đầu bị tính kế. Tại đây cả kiện sự tình đương nhiên, nhân tâm đã hiểm ác đã đến như thế trình độ. Tất cả mọi người đi mỗi một bước đều phải cẩn thận từng li từng tí cẩn thận, bằng không thì chính là vạn kiếp bất phục kết cục. 

Sáng sớm ngày thứ hai, đây đối với rất nhiều người mà nói đều là cái bình thường sáng sớm, thế nhưng là đối với trong đó ba mươi người đến nói, đây quả thật là một cái trọng yếu phi thường thời khắc. Hoàng Tuyền Thế Giới, Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền, Thủ Hộ Giả Tinh Trầm, Kiếm Tôn Lãng Tâm Kiếm Hào, Huyết Ngục Chấn Thiên Hống Hắc Khôi, Bất Tử hỏa phượng Diễm Thần. Năm người đang mặc đồng dạng màu đen chiến giáp, sau lưng một chỗ ngồi màu đen áo choàng, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm. Năm người lòng bàn tay tương để, sau đó năm đạo hào quang ở năm người trên người đồng thời dâng lên lên, cuối cùng hội tụ đến một chỗ, ngay sau đó năm người đỉnh đầu không gian bỗng nhiên vỡ ra, năm người lóe lên rồi biến mất, đợi đến lúc mọi người chung quanh lại nhìn lúc, năm người đã biến mất tại cái kia khe hở chính giữa. Hoàng Tuyền Thế Giới năm người, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Vạn Yêu Quốc, Giới Chủ Linh Uy Ngưỡng, thanh đất đại đế Lạc Trần, Hỗn Độn cự nhân Thiên Thương, ngàn mệnh Long Vương Long Thiên, yêu thần Phần Yên năm người làm thành một vòng tròn, đồng dạng hào quang, năm người cũng là trong nháy mắt thời gian liền lập tức biến mất ngay tại chỗ. Vạn Yêu Quốc năm người, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Sáng Thế Thần Quốc, Giới Chủ Tiêu Hòa, Thủ Hộ Giả Nhiệt Hi, quang minh pháp thần Mộng Lan, hỗn loạn chi nhãn Giác Loạn, Sang Thủy Giả Bàn Cổ, Hỗn Độn Cự Nhân tộc tộc trưởng Hỗn Vô Linh. Năm người xếp thành một hàng, năm đạo hào quang sáng lên, rót thành một đạo tốc độ ánh sáng, bầu trời lập tức môn hộ mở rộng, năm người biến mất tại chỗ. Sáng Thế Thần Quốc năm người, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Vạn Thần Điện, Giới Chủ Bất Nhạ Trần, Thủ Hộ Giả Ngạo Vân Trường Cung, Kiếm Thần Phá Quân, thần dụ sư Tri Bắc, có...Khác một người nam tử, thân mang một cây cực lớn vô cùng đồ đằng trụ lớn, người này nhưng là một bộ mặt lạ hoắc, chính là Vạn Thần Điện ẩn thế không xuất ra siêu cấp cường giả, Chư Thần đồ đằng Vong Xuyên! Năm người vây quanh cái kia cây cực lớn đồ đằng thần trụ đứng lại, năm đạo hào quang ở năm người trên người dâng lên lên, hội tụ thành một đạo càng lớn cột sáng, sau đó năm người tính cả cái kia đồ đằng thần trụ, tan biến tại tại chỗ. Vạn Thần Điện năm người, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Phương Thốn Linh Giới, Giới Chủ Mục Đông Sinh, Thủ Hộ Giả Lộc An, Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử, Phương Thốn tu du Lăng Nhất, Lực Vô Địch Bá Quyết. Đáng nhắc tới chính là cái này Thủ Hộ Giả Lộc An cùng Lực Vô Địch Bá Quyết, chính là hai vị tuyệt sắc mỹ nữ, hơn nữa còn là thân sinh tỷ muội, thế nhưng là hai người mặc dù ruột thịt cùng mẹ sinh ra, thế nhưng là tính cách xác thực khác hẳn bất đồng. Kết giới Lộc An, ôn nhu hiền thục, đối xử mọi người khoan hậu, được xưng là Vạn Thần công chúa. Thế nhưng là muội muội Bá Quyết tuy là thân nữ nhi, có thể tính cách xác thực cương mãnh bá đạo, một thân thần lực càng là có một không hai Vạn Thần Điện. Lúc này đây phái ra hai người này, Bất Nhạ Trần coi như là rơi xuống được ăn cả ngã về không quyết tâm. Năm người đồng dạng lòng bàn tay tương để, hào quang qua đi, năm người đồng dạng biến mất. Phương Thốn Linh Giới năm người, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Thương Lan Thủy Giới, Giới Chủ Hoằng Triệt, Thủ Hộ Giả Long Tổ, thần dụ sư Diệc Huyên, Vũ Long Long Vương Ngự Ba, pháp long Long Vương Văn Ngư. Năm người này đương nhiên, Long Tổ, Ngự Ba cùng Văn Ngư đều là khuôn mặt mới. Trong đó Ngự Ba cùng Văn Ngư mới là Thương Lan Thủy Giới hai đại long tộc Long Vương, tu vị đều tại Thiên Tôn sơ cấp, mà cái kia Thủ Hộ Giả Long Tổ, chính là Thương Lan Thủy Giới pháp long cùng Vũ Long cộng đồng lão tổ tông, đã ngủ say trăm vạn năm, lúc này đây bị Giới Chủ Hoằng Triệt tỉnh lại, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Mà cái này Long Tổ, càng là Thiên Tôn tu vi đỉnh phong, là thật thật sự lão tổ tông. Năm người lòng bàn tay tương để, theo tia sáng dâng lên lên chậm rãi biến mất. Thương Lan Thủy Giới năm người, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ!