Vốn là Long Hoàng cho rằng cho dù cái này Ngự Linh giả phát hiện chính mình, tối đa cũng chính là giết mình mà thôi, chính mình cái kia long tộc tử tôn cũng đã đã đi ra nơi đây đi đến thế giới mới. Chỉ cần bọn hắn tự do, cái kia mình coi như đã chết cũng không có quan hệ gì. Chỉ cần mình long tộc không tuyệt, hắn chết cũng có thể nhắm mắt. Nhưng khi nhìn hắn đến đầu kia Hoàng Kim Long xuất hiện thời điểm, hết thảy tất cả lực lượng tất cả đều biến mất, cái này là vũ trụ Chấp Pháp Giả lực lượng sao? Cái này căn bản là chính mình chỗ không thể lý giải cảnh giới a. 

Theo sát cái kia đệ nhất Hoàng Kim Long xuất hiện, nhóm đầu tiên tiến vào vết nứt không gian long tộc tất cả đều nhao nhao xuất hiện. Tất cả long tộc giờ phút này tất cả đều là vẻ mặt hưng phấn, nhưng khi cảm nhận được Tuần Thiên Giới cái kia quen thuộc không thể lại cảm giác quen thuộc cùng hết thảy trước mắt thời điểm, tất cả đều sửng sốt, bọn hắn căn bản cũng không minh bạch đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ mình đi tới một người cùng lúc trước trực tiếp giống nhau như đúc thế giới? 

Nhưng là điều này sao có thể? Coi như là có hai cái tương tự chính là thế giới, nhưng là cũng không có thể tương tự đến loại trình độ này a? Đang tại hơn tám nghìn long tộc toàn bộ xuất hiện về sau, tất cả đều giống như điên về phía chung quanh chạy như điên, rất nhanh, tất cả long tộc tất cả đều là vẻ mặt tuyệt vọng cùng không cam lòng, bởi vì bọn họ hiện tại đã triệt để hoàn toàn chính xác nhận thức, chính mình căn bản cũng không từng rời đi, cái này căn bản là trước kia địa điểm. Mà đầu kia Hoàng Kim Long đi ngang qua lúc ban đầu khiếp sợ về sau mọi nơi điều tra lúc sau đã thấy được cái kia hóa thành nhân hình nửa quỳ trên mặt đất Long Hoàng. 

Tên kia Hoàng Kim Long vội vàng cũng biến thành hình người, mấy cái cất bước chính là đã đến Long Hoàng bên người. "Đại nhân, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chúng ta vì cái gì lại trở về nơi đây? " Long Hoàng vậy có chút ít ngốc trệ ánh mắt hiện lên một vòng hết sức thống khổ thần sắc nói: "Chúng ta bị gạt, đám người kia căn bản chính là đang gạt chúng ta. Bọn họ là đang dùng chúng ta long tộc đến xò xét vũ trụ Chấp Pháp Giả tồn tại, chúng ta đã xong, long tộc đã xong. " 

Cái kia Hoàng Kim Long nghe xong Long Hoàng mà nói, cũng là vẻ mặt không thể tin, thế nhưng là sau đó đột nhiên quay người, liền thấy được cái kia bị một đoàn ánh sáng màu xanh bao phủ ở trong đó người. Mà người nọ hình như có nhận thấy, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn lướt qua, cái kia Hoàng Kim Long lập tức cũng cảm giác được linh hồn như gặp phải trọng kích, cả người đều là một hồi choáng váng. 

Ngay sau đó, nhóm thứ hai tiến vào vết nứt không gian long tộc chi nhân cũng đều xuất hiện, cùng nhóm đầu tiên xuất hiện long tộc giống nhau, vốn là hưng phấn lại đến nghi hoặc, làm phát hiện mình lại trở về Tuần Thiên Giới về sau cái kia thật sâu tuyệt vọng, cái này hết thảy tất cả Long Hoàng tất cả đều để ở trong mắt, mà trong lòng của hắn vốn là thống khổ cũng thời gian dần qua bị phẫn nộ thay thế. Đường đường long tộc, giờ phút này vậy mà như là con rối giống nhau bị người đùa bỡn, tuy nhiên người nọ chính là vũ trụ Chấp Pháp Giả, thực lực cường đại đến không thể ý tứ tình trạng, nhưng là long tộc uy nghiêm, không để cho không tôn trọng. 

Cảm nhận được Long Hoàng Long Liệt trên người cái kia dần dần dâng lên lửa giận cùng chiến ý, một bên Hoàng Kim Long chỉ cảm thấy bộ ngực của mình tựa hồ cũng có một mồi lửa diễm đang thiêu đốt. Bất quá Long Hoàng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn trong nội tâm còn có cuối cùng một chút xíu hy vọng, tuy nhiên cái kia hy vọng đã thập phần mong manh. Mà khi cái kia nhóm thứ ba bị cái kia một ngụm long huyết biến thành kim quang bao bọc chúng long tộc cũng xuất hiện thời điểm, Long Hoàng Long Liệt đáy lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng là ầm ầm tan vỡ. 

Giờ phút này, Long Chi Cốc bên trong, hơn ba vạn long tộc tất cả đều là khuôn mặt tuyệt vọng nhìn xem cái kia không gian thật lớn khe hở, không biết phải như thế nào là tốt. Mà Long Liệt giờ phút này tâm tình đã bình tĩnh lại, khi hắn cảm thấy làm như vậy thời điểm, trong nội tâm cũng đã đã làm xong xấu nhất chuẩn bị. Bởi vì kỳ thật hắn cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng đám người kia, nhưng là hắn Long Hoàng cũng thật sự là không có cách nào, nếu như không thể bắt lấy lần này cơ hội đánh bạc một lần, vậy hắn đời này là không thể nào ly khai nơi này. 

Chuyện của mình thì mình tự biết, hắn Long Hoàng tuy nhiên đã chỉ nửa bước bước ra Giới Chủ cảnh giới, nhưng là đây đã là hắn có khả năng đạt tới cực hạn. Nếu như không có ngoài ý muốn, cái kia nửa bước hắn là vô luận như thế nào cũng vượt qua không ra, cho nên hắn cũng sớm đã đã quyết định không thành công thì thành nhân quyết định đến đánh bạc lúc này đây. Mà sự thật chứng minh, hắn thua, từ vừa mới bắt đầu hắn liền thua, bởi vì hắn cho rằng đánh bạc một lần, cuối cùng chẳng qua là người ta thiết lập một cái bẫy. Hắn long tộc hơn ba vạn tộc nhân, tất cả đều đã trở thành người ta vật thí nghiệm cùng bia đỡ đạn. 

"Long Liệt, trời cao có đức hiếu sinh, chúng ta cũng không muốn quá nhiều giết chóc. Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, là ngươi cùng ta đánh một hồi, ngươi thắng, ta coi như cái gì cũng không có xảy ra. Ngươi muốn là thua, nhậm chức do ta xử trí. Thứ hai, cướp đoạt Long Tộc Thần Thông linh trí, cách chức làm bình thường hung thú. " Cái kia ánh sáng màu xanh người mang theo đùa bỡn ngữ khí nói ra. 

Long Liệt giờ phút này tuy nhiên đã hết sức bình tĩnh, nhưng là nghe được cái kia ánh sáng màu xanh người mà nói, ngực lẫn một hồi kịch liệt phập phồng. Thực lực không đủ, vậy cũng chỉ có thể mặc người chém giết, quản ngươi là long là trùng, thực lực của ngươi không có ta mạnh mẽ, ta đây có thể tùy ý xử trí ngươi. Cái này là phương này vũ trụ cơ bản nhất quy tắc, mạnh được yếu thua, thực lực chính là hết thảy. Mà cái kia ánh sáng màu xanh người Ngự Linh giả hai lựa chọn đối Long Liệt mà nói kỳ thật cũng không có cái gì phân biệt, bởi vì hắn tất nhiên sẽ lựa chọn cái thứ nhất. 

Đương nhiên, hắn cũng không phải hướng về phía cái kia đã đáp ứng hắn có thể cho rằng chuyện gì đều không có phát sinh qua điều kiện, mà là người kia. Hắn thất bại, tùy ý Ngự Linh giả xử trí. Đương nhiên, chỗ này đưa có lẽ sẽ chết, nhưng là có thể cam đoan chính là, cái kia mấy vạn long tộc tử tôn nhưng là sẽ không sự tình. Dù sao chuyện này từ đầu đến cuối Long Liệt cũng không có như những cái long tộc người giải thích cái gì, chỉ nói là muốn dẫn lĩnh bọn hắn tiến về trước thế giới khác đi cướp đoạt tài bảo. Mà khi bọn hắn phát hiện mình cũng không có ly khai Tuần Thiên Giới thời điểm trên mặt lộ ra tuyệt vọng là bọn hắn cho là mình cũng không có tư cách ly khai nơi đây. 

Trên thực tế Tuần Thiên Giới chính là một tòa lồng giam chuyện này, chỉ có cái kia ba đầu Hoàng Kim Long cùng Long Liệt mình mới biết rõ, bởi vậy Long Liệt ý tưởng chính là hi sinh chính mình hơn nữa cái kia ba đầu Hoàng Kim Long đến bảo toàn tất cả long tộc. Đồng thời, Long Liệt còn biết một sự kiện, cũng chính bởi vì chuyện này, Long Liệt mới tin tưởng cái kia Ngự Linh giả tuyệt đối sẽ không mở rộng ra giết chóc. Mà điểm này cũng là Long Liệt đáp ứng đám người kia căn bản nhất nguyên nhân. 

Thành công, chính mình liền có thể mang theo long tộc bắt đầu mới cuộc sống tự do. Đã thất bại, xấu nhất kết quả cũng chính là chính mình kể cả ba đầu Hoàng Kim Long cái này bốn cái biết chết đi, có lẽ sẽ liên lụy mặt khác một ít tộc nhân, nhưng là long tộc tuyệt đối sẽ không diệt tộc. Đặc biệt là làm cái kia ánh sáng màu xanh người Ngự Linh giả nói ra cái kia lựa chọn về sau, Long Liệt trên mặt thậm chí lộ ra vẻ mỉm cười. Đồng thời lòng của hắn cũng để xuống. 

"Long tộc tộc trưởng Long Liệt, hướng Chấp Pháp Giả đại nhân thỉnh giáo! " Long Liệt chậm rãi đứng người lên, hơn nữa một lần nữa cho bên người Hoàng Kim Long rơi xuống đi trấn an chúng long tộc mệnh lệnh về sau, vẻ mặt Trịnh nặng đối cái kia ánh sáng màu xanh người Ngự Linh giả nói ra. Xem Long Hoàng dạng như vậy, nếu là có không biết rõ tình hình, thật đúng là cho rằng đây chỉ là một vãn bối hướng về tiền bối lãnh giáo đâu. 

Cái kia Ngự Linh giả bỗng nhiên cười ha ha nói: "Thật sự là đáng tiếc, ngươi nói nhĩ lão trung thực thực làm long tộc đầu lĩnh thật tốt, không nên đi làm những cái phá hư quy tắc sự tình. Làm hại ta còn phải tự mình tới giết đi ngươi, cái này Tuần Thiên Giới, thế nhưng là ta không nguyện ý nhất đến địa điểm. Đã thành, động thủ đi, đã làm sai chuyện luôn phải trả giá thật lớn! " Trong thanh âm mang theo một tia tiếc hận, sau đó Ngự Linh giả chung quanh ánh sáng màu xanh bỗng nhiên tản đi, đồng thời một người mặc áo bào xanh người trẻ tuổi xuất hiện ở Long Liệt trước mắt. 

Đây là Long Liệt lần thứ nhất tận mắt thấy trong truyền thuyết vũ trụ Chấp Pháp Giả bộ dạng, bây giờ nhìn lại cũng không có gì đặc biệt, thậm chí làm cái kia ánh sáng màu xanh tản đi về sau, người tuổi trẻ kia vậy mà làm cho người ta cảm giác chính là một cái hết sức bình thường thiếu niên. Không có cường đại linh lực chấn động không có cường hãn khí thế. Hơn nữa người tuổi trẻ kia hình dạng mặc dù nói không hơn rất xấu nhưng là cũng không phải cái loại này tuấn mỹ làm cho người tức lộn ruột bộ dáng, chỉ có thể coi là được là đã trên trung đẳng hình dạng. Chừng một thước tám thân cao, một đầu màu đen tóc ngắn, nhìn qua là như vậy bình thường cùng bình thường. 

Tản đi ánh sáng màu xanh Ngự Linh giả trên mặt vốn là lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hướng về phía Long Liệt ngoắc ngón tay, ý bảo Long Liệt có thể lên. Long Liệt cũng không do dự nữa, thủ đoạn khẽ đảo, một thanh rực rỡ màu vàng mà chừng hơn ba mét trưởng thành nhân thủ cánh tay phẩm chất Long thương xuất hiện ở Long Liệt trong tay. Đồng thời Long Liệt trên người cũng là một thân màu vàng long lân hiển hiện, mà đôi mắt của hắn cũng là biến thành màu vàng kim óng ánh. Sau đó dưới chân khẽ động, trong tay trường thương trực tiếp liền hướng cái kia Ngự Linh giả đâm tới. 

Nhất thương đâm ra, Long Liệt đã làm tốt bị Ngự Linh giả một kích đuổi giết chuẩn bị. Thế nhưng là sau đó hắn cũng cảm giác được không đúng, bởi vì hắn cũng không có cảm giác được mình đã bị cường đại công kích, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, Long Liệt lại chứng kiến chính mình đâm ra Long thương lại bị cái kia Ngự Linh giả trong tay một chút quạt giấy chận lại. 

Ngạch, vừa rồi Long Liệt tại trường thương đâm ra lúc sau đã là nhắm mắt chờ chết, bởi vì khi hắn xem ra cái này cái gọi là chiến đấu cái con kia bất quá là một loại so sánh uyển chuyển thuyết pháp mà thôi, chính mình nhất định sẽ bị Ngự Linh giả một kích nháy mắt giết. Nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ cùng mình muốn, cũng không giống nhau a. 

Ngự Linh giả lấy tay trong quạt giấy chặn Long Liệt một đâm, sau đó thủ đoạn một chuyến mặt quạt một cuốn đã đẩy ra này Hoàng Kim Long thương. Bất quá hắn cũng không có lập tức tiến công, ngược lại là vẻ mặt vui vẻ mà nhìn trên mặt đều là khó hiểu sâu sắc Long Liệt nói: "Mặc dù nói đây là trừng phạt, nhưng là một chiêu giết ngươi không khỏi cũng quá không thú vị. Ta sẽ dùng cùng ngươi bằng nhau tu vị cảnh giới cùng thực lực cùng ngươi chiến đấu, cho nên, ta khuyên ngươi lẫn phát huy ra chính mình tất cả thực lực cho thỏa đáng, bằng không thì, thật sự sẽ chết ah! "