Đường Tam Tạng cũng biết, ý tưởng của mình, sợ rằng thất bại. Đây là Đường Tam Tạng vì ngăn cản cái đó hắn không muốn nhìn thấy nhất tương lai điều có thể làm cố gắng cuối cùng. Trong lòng hắn rất rõ ràng, cái kế hoạch này thất bại, vậy thì đồng nghĩa với, hay là cần dùng tới một chiêu kia. Những thứ này, đều là Tri Bắc nói cho hắn. 

Còn nhớ tại Thủy Tôn lấy được xương cốt lúc, Tôn Ngộ Không mấy người vừa mới bắt đầu cùng Thủy Tôn khai chiến, khi đó Tri Bắc đã từng kéo Đường Tam Tạng đến một chỗ không người, bọn họ nói cái gì không người biết, chỉ bất quá chờ Đường Tam Tạng mới đi ra lúc, đã không thấy Tri Bắc. Khi đó Tôn Ngộ Không cũng phát hiện Tri Bắc không thấy, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, Tri Bắc người bị thương nặng Tôn Ngộ Không là biết. 

Cho nên Tôn Ngộ Không cho là Tri Bắc là tìm sư phụ cho hắn chữa thương, bây giờ sư phụ mình xuất hiện, sợ rằng Tri Bắc tại một vị trí an toàn tu dưỡng, cho nên Tôn Ngộ Không cũng không có hỏi thêm. Nhưng là trên thực tế, Tri Bắc tìm được Đường Tam Tạng, vì cũng không phải là chữa thương, bởi vì Tri Bắc thương tổn, cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa ngoại thương hoặc là nội thương, mà là bởi vì hắn quá độ dùng tới mình Thần Dụ Sư năng lực mà đưa đến hậu di chứng, đây là một loại không thể đổi ngược. 

Tri Bắc tìm được Đường Tam Tạng, là nói cho Đường Tam Tạng một chuyện, chuyện này là Tri Bắc dùng mình tham dự sinh mạng, mới suy diễn ra, nói cách khác, cuối cùng này suy diễn trả giá cao, là Tri Bắc mạng. Cao như vậy ngang giá đổi lấy, tự nhiên không còn là trước kia cái loại đó mơ hồ biết trước. 

Tri Bắc nói cho Đường Tam Tạng, là liên quan tới trận chiến này kết quả sau cùng, đó chính là Thủy Tôn không những sẽ không chết, ngược lại sẽ càng cường đại hơn, bất quá chỉ coi là như vậy, Tôn Ngộ Không bọn họ dốc hết toàn lực vẫn là có thể đánh bại, nhưng là Thủy Tôn khu văn sẽ không chết, một khi Thủy Tôn bị đánh bại, cục diện không chỉ có sẽ không thay đổi tốt, ngược lại sẽ trở nên càng tệ hại. Nếu quả thật xuất hiện hoàn toàn không cách nào lại đánh bại Thủy Tôn lúc, liền cần Đường Tam Tạng xuất thủ. 

Nói xong, Tri Bắc đưa tay ra, tại Đường Tam Tạng lòng bàn tay. Vẽ một hình vẽ, cái đó hình vẽ, chính là Tri Bắc dùng tánh mạng làm giá đổi lấy, có thể đánh bại Thủy Tôn một chiêu. Vốn Đường Tam Tạng cho là không dùng được một chiêu này. Nhưng là nhìn tình huống bây giờ, sợ rằng tình huống đã đến bết bát nhất tình huống. 

Nắm chặt tay phải, Đường Tam Tạng cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, bây giờ, còn có cơ hội. Còn chưa tới dùng tới một chiêu này lúc. Ngay tại Đường Tam Tạng nắm chặt hai tay nhớ lại Tri Bắc nói cho hắn một chiêu này lúc, Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu đã một lần nữa hướng giữa không trung xông tới. 

Lúc này, giữa không trung đó vốn là Bạo Thiên Hoàng thân xác vẫn còn ở, chỉ bất quá vốn là Bạo Thiên Hoàng đầu, bây giờ lại trở thành Thủy Tôn mặt. Không sai, chính là Thủy Tôn mặt. Trước Thủy Tôn chiếm cứ Tử Lăng thân xác, bị Tử Lăng bất diệt ý chí ảnh hưởng, hắn chỉ có thể sử dụng Tử Lăng bộ dáng. Nhưng khi Tử Lăng thân thể bị chém đầu, ghé vào trên thân thể Tử Lăng ý chí liền biến mất, cái này cũng đại biểu Tử Lăng chân chân thiết thiết tử vong. 

Mất đi Tử Lăng ý chí quấy nhiễu. Thủy Tôn đã có thể biến đổi trở về mặt của mình, cũng chính là trước hồn phách trạng thái thời điểm dáng vẻ, nhưng là cũng chỉ là gương mặt mà thôi, Thủy Tôn thân thể, hay là cái đó cỗ mặc xinh đẹp trường sam Bạo Thiên Hoàng thân thể. Một cỗ uyển chuyển đàn bà trên thân thể nhưng dài một viên đầu của đàn ông, nhìn qua cực kỳ quỷ dị. Như vậy cũng có thể nhìn ra, Thủy Tôn mặc dù vô cùng yêu Bạo Thiên Hoàng, nhưng là tại Bạo Thiên Hoàng cùng chính hắn giữa, hắn vẫn không chút do dự lựa chọn tánh mạng của mình. 

Tuy nóng Thủy Tôn đầu lâu chiếm cứ Bạo Thiên Hoàng thân thể sau đó mới một lần sống lại, nhưng là Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu trong lòng cũng không có quá nhiều sợ hãi. Bởi vì Bạo Thiên Hoàng thân thể bất quá là Diễm Thần trong cơ thể phượng hoàng lực ngưng tụ mà thành, tuy nóng có một bộ phận Thủy Tôn máu xương, nhưng là cùng mới vừa rồi bị phong ấn thân xác so sánh, vẫn là kém quá nhiều. 

Hơn nữa Thủy Tôn hồn phách cũng bị chém tới phong ấn hơn nửa. Bây giờ Thủy Tôn thực lực, thật ra thì đã không coi là Thủy Tôn, hoặc là nói, hắn chẳng qua là không có Thủy Tôn cảnh giới, mà không có Thủy Tôn thực lực. Như vậy Thủy Tôn, coi như là Tê Chiếu mình đều có thể giết chết. Đây bất quá là Thủy Tôn ngã gục giãy giụa thôi. 

Thật là là thế này phải không? Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu có thể nhìn thấu chuyện. Thủy Tôn làm sao biết không biết? Hắn cũng rất rõ ràng, Bạo Thiên Hoàng thân xác bất quá là để cho hắn tránh khỏi dùng một cái đầu lâu đi chiến đấu quẫn thái, nhưng là đối với thực lực hắn tăng lên cũng không có quá lớn chỗ dùng. Nhưng, Thủy Tôn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, huống chi vì đền bù điểm này, mới vừa rồi hắn đã làm chuẩn bị. 

Tại sao hắn sẽ ở chỉ có một cái đầu lâu dưới tình huống, mạo đại phong hiểm đánh lén Tôn Ngộ Không sau đó cắn Trư Bát Giới, lại vì sao tình nguyện thiệt hại một bộ phận linh cũng muốn hấp thu Phệ Linh, Trình Càn cùng Phố Vân ba cá nhân năng lực? Hết thảy các thứ này, đều có mục đích, vì, đó là có thể để cho Thủy Tôn đang chiếm theo Bạo Thiên Hoàng thân thể sau, nhanh chóng tăng thực lực. 

Như thế nào mới có thể để cho Thủy Tôn nhanh chóng tăng thực lực? Rất đơn giản, đối với Thủy Tôn mà nói, thiên địa linh khí đã không trọng yếu, trọng yếu nhất, chính là linh. Nói tới chỗ này, khả năng rất nhiều người đều đã đoán được Thủy Tôn muốn làm chuyện. 

Bất quá Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lại không có ý thức được, trên thực tế ở đó loại khẩn trương trong chiến đấu, có thể tỉnh táo lại suy tính đã là hết sức không dễ, huống chi còn muốn đi tra cứu Thủy Tôn tất cả hành động mục đích sau lưng ý nghĩa. Tôn Ngộ Không tay phải mặc dù phế, hơn nữa bụng cũng bị thương, nhưng là ngũ hành lực đã triệt để dung hợp hắn, thân thể sức khôi phục vẫn tương đối kinh người, mặc dù cánh tay phải như cũ không thể dùng, nhưng bụng thương tổn đã xong rất nhiều. 

Tay trái xách Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không đã vọt tới Thủy Tôn trước người, mà Tê Chiếu cũng giống như quỷ mị vậy, chuyển đến Thủy Tôn sau lưng. Thủy Tôn cũng không hốt hoảng, mặc dù hắn tình huống bây giờ cũng không tính tốt, nhưng trong thực tế, tình huống bây giờ vẫn còn ở hắn có thể nắm trong tay trong phạm vi, chiến đấu thắng lợi, có rất nhiều loại định nghĩa, mà đối với Thủy Tôn mà nói, coi như mình rất chật vật, nhưng thịt địch nhân, đó chính là thắng lợi lớn nhất. 

Thủy Tôn có chút không ưỡn ẹo nâng hai tay lên, cả người bỗng nhiên tại chỗ bắt đầu chuyển vòng, theo hắn xoay tròn, tại trên người hắn đột nhiên bắt đầu xuất hiện lấm tấm hỏa diễm, bất quá ngọn lửa kia nhanh chóng liền bay lên, làm Tôn Ngộ Không tay trái nâng Kim Cô Bổng đã đập vào Thủy Tôn trên người lúc, ngọn lửa kia đã đốt thành một cây thông thiên hỏa trụ. Tôn Ngộ Không một gậy lại bị xoay tròn hỏa diễm bắn ra, Tôn Ngộ Không trong lòng trầm xuống, cái này Thủy Tôn quả nhiên không phải là dễ dàng đối phó như vậy. 

Theo cái đó thông thiên hỏa trụ càng chuyển càng nhanh, bắt đầu có rất nhiều chỉ đầu người lớn nhỏ tiểu Hỏa phượng tại thông thiên hỏa trụ trung bị quăng ra tới, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu ly cái đó thông thiên hỏa trụ gần đây, lập tức liền bị mười mấy con hỏa phượng vây công, Tôn Ngộ Không mặc dù chỉ có một cái tay, nhưng chỉ bằng tay trái cũng có thể đem Kim Cô Bổng vũ động gió thổi không lọt, công kích hắn mười mấy con hỏa phượng tất cả đều bị đánh tan. 

Tê Chiếu cũng là quơ quơ Cán Thích, xấp xỉ người hỏa phượng toàn bộ chém chết, nhưng đồng thời lại có càng nhiều hơn hỏa phượng, vòng qua hai người bọn họ, ùn ùn kéo đến hướng mặt đất mọi người nhào xuống. Không chỉ có như vậy, còn có rất lớn một bộ phận hỏa phượng đang liên tục không ngừng dần dần không nhìn thấy như không đang lúc trong, chẳng biết đi đâu. 

Những thứ này tiểu Hỏa phượng từng thực lực cũng không mạnh, mỗi một con bất quá có chín văn chí tôn cảnh giới, hơi lớn một chút cũng chính là giới chủ sơ cấp, đối với những thứ này đều là Thiên tôn cảnh giới người mà nói, hoàn toàn là đạn chỉ nhưng diệt. Nhưng là những thứ này hỏa phượng số lượng thực sự quá nhiều, giống như là xuống một trận hỏa hoạn mưa, ùn ùn kéo đến, đem toàn bộ bầu trời cũng đốt thành màu lửa đỏ. 

Không chỉ có như vậy, những thứ kia hỏa phượng cũng không có thật thể, đánh tan rất nhanh lại biết hội tụ tới một chỗ, vì vậy rất nhanh lên mọi người đều bắt đầu bị lửa kia phượng bao vây ngươi, nhưng là kỳ quái chính là, những thứ kia hỏa phượng thật giống như cũng không có cái gì lực công kích, coi như là bị hỏa phượng nhập vào cơ thể ra, trừ cảm giác có chút suy yếu, cũng không có cái gì thực tế thương tổn, cái này rất là kỳ quái. 

Nhưng Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng cũng rất mau liền phát hiện không đúng, lập tức lớn tiếng nói: "Chạy mau, không nên chống cự, những thứ này Hỏa phượng hoàng có thể thôn phệ Linh, chạy mau, mọi người tất cả tản ra! " Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng lời lập tức để cho mọi người thất kinh, lại cũng không quản được những thứ khác, mỗi một người đều hướng chung quanh phát chân chạy như điên. 

Chuyện phát triển cho tới bây giờ, Thủy Tôn ý tưởng đã rất sáng suốt, trước thu hồi Trư Bát Giới trên người thôn phệ chi lực, sau đó lợi dụng thôn phệ chi lực hấp thu Phệ Linh hòa thượng cùng Trình Càn hơn nữa Phố Vân trong cơ thể Phệ Linh Trùng năng lực, sau đó đem Phệ Linh Trùng năng lực phụ tại phượng hoàng lực trong, lợi dụng số lượng khổng lồ hỏa phượng thôn phệ tất cả mọi người linh, sau đó bổ túc thân mình, chỉ cần có đầy đủ linh, hắn mặc dù chỉ còn lại một đầu, như cũ có thể diệt những người này.