Kỳ thật vừa rồi Tôn Ngộ Không là trực tiếp liền định động thủ được rồi, bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường hậu hạ thủ gặp nạn, huống chi hiện tại cái này hoàn toàn cũng coi là sinh tử một trận chiến. Không lâu ngay tại vừa mới chuẩn bị động thủ lập tức Tôn Ngộ Không trong đầu bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ, cũng chính là ý nghĩ này lại để cho Tôn Ngộ Không đã có vừa rồi cái kia thăm dò tính vừa hỏi. Ngự Linh giả nghe xong Tôn Ngộ Không câu hỏi, không có trả lời hắn, mà là cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết, biết rõ quá nhiều người, thường thường cũng sẽ không có cái gì tốt kết cục sao? " 

Tôn Ngộ Không vốn là còn có chút tâm tình khẩn trương lập tức liền buông lỏng xuống dưới, bởi vì hắn biết mình suy đoán cùng ý nghĩ trong lòng, là rất đúng. Nhún vai, Tôn Ngộ Không hơi bất đắc dĩ nói: "Cái kia tổng so cái gì cũng không biết tựu chết rồi muốn xịn, hơn nữa, ta biết cũng không nhiều a, hơn nữa có lẽ quay người sẽ đã quên đâu! " Lần này Ngự Linh giả thì là không có tiếp Tôn Ngộ Không mà nói, mà là trực tiếp phất phất tay, nhìn ý tứ rất rõ ràng, đánh đi đánh đi, có bao nhiêu năng lực hay dùng bao nhiêu năng lực. 

Cái này, Tôn Ngộ Không trong nội tâm tảng đá lớn đầu rốt cục lạc định. Tuy nhiên hắn như cũ không biết mình là hay không có thể đánh bại cái này thanh giáp người, nhưng là trong nội tâm vô cùng đa nghi hỏi hắn đã có đáp án, hơn nữa hiện tại, nhưng hắn là không hề cần bó tay bó chân. Kỳ thật vừa rồi Tôn Ngộ Không trong nội tâm phát sinh ý tưởng, chính là hắn như là đã đã biết cái này Ngự Linh giả lại để cho Minh Thiết Cuồng đi theo mình là vì để cho chính mình lợi dụng lực lượng của hắn tru sát Minh Thần quân, vậy có phải hay không có thể như vậy lý giải, kỳ thật Ngự Linh giả cũng có nổi khổ tâm riêng của mình? 

Nói như vậy có lẽ rất mơ hồ, đổi lại thuyết pháp, có phải hay không có thể lý giải Ngự Linh giả cần giám thị cái này Tuần Thiên Giới, hơn nữa cảnh cáo tiểu hầu tử không thể giết hại những cái Minh Thần quân, những thứ này căn bản cũng không phải là chính hắn bổn ý? Mà tiểu hầu tử tại Tuần Thiên Giới tất cả hành động kỳ thật cũng đều là hắn ngầm đồng ý? Bằng không thì cái này Ngự Linh giả nếu quả thật cùng tiểu hầu tử nói như vậy, cái kia tại phát hiện Long Hoàng ý đồ thoát đi cùng tiểu hầu tử bằng mặt không bằng lòng buông tha Diệp Tử về sau, như thế nào cũng không có khả năng biểu hiện như vậy mây trôi nước chảy a? Thậm chí từ đầu đến cuối hắn đều không có nhìn nhiều Diệp Tử liếc. 

Cho nên Tôn Ngộ Không ý tưởng chính là Ngự Linh giả mặc dù là vũ trụ Chấp Pháp Giả một thành viên, nhưng lại cùng cái kia chế tạo Tuần Thiên Giới Tuần Thiên Giới cũng không phải hoàn toàn một lòng. Biểu hiện ra hắn cảnh cáo tiểu hầu tử không cho phép tổn thương Minh Thần quân, lần này lại thừa cơ hội này, làm cho mình cái này tạm thời mà nói lẫn người ngoài cuộc đi tru sát Minh Thần quân. Bởi vậy vì manh mối tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, lúc trước tiểu hầu tử đã từng nói qua Minh Thần quân trên người xiềng xích cùng ổ khóa là vì hấp thu cùng tích góp từng tí một linh khí sau đó chuyển vận đến cái nào đó địa điểm. 

Cho nên có thể to gan như vậy tưởng tượng thoáng một phát, Tuần Thiên Giả bọn hắn có một cái kế hoạch, kế hoạch này cần thập phần lớn lớn hơn nữa cực kỳ thuần túy có được lấy tức giận linh lực. Cái gì là có được tức giận linh lực? Bình thường linh khí trong thiên địa cùng linh lực, là đơn thuần nguyên tố lực lượng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ còn có mặt khác đủ loại, những thứ này linh khí là thiên địa tự hành tạo ra, rất thuần túy, nhưng lại có được nhất định được dã tính. 

Tất cả tu luyện giả đều là thông qua hấp thu luyện hóa loại này linh lực vì bản thân linh lực đến đề thăng tu vị, sở dĩ là hấp thu luyện hóa mà không phải trực tiếp hấp thu vận dụng, chính là cần như vậy một người xóa linh khí chính giữa cái chủng loại kia dã tính quá trình. Cho nên có thể phán đoán Tuần Thiên Giả kế hoạch này là cần cực lớn đến bất khả tư nghị đã mất đi dã tính có thể trực tiếp bị hấp thu vận dụng linh lực, hơn nữa bọn hắn vẫn không thể để cho người khác phát hiện, bằng không thì bọn hắn đại khái có thể bằng vào thân phận của mình cưỡng ép lại để cho tất cả vũ trụ thế giới tinh cầu vì bọn họ cung cấp có sinh khí linh lực. 

Tại đây chút ít dưới điều kiện, thì có Tuần Thiên Giới sinh ra đời, một người bị tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả thay phiên chưởng quản chuyên môn dùng để thu thập sinh khí linh lực địa điểm. Thế nhưng là đối với cái này cái kế hoạch, Ngự Linh giả hẳn là cầm phản đối ý kiến, nhưng là bất đắc dĩ thế đơn lực bạc, cho nên cũng không thể áp dụng cái gì hữu hiệu phương pháp đến ngăn cản. Có lẽ tại chính mình lúc trước trăm vạn năm trong, cũng có người cũng giống như mình, tại Ngự Linh giả chưởng quản Tuần Thiên Giới thời điểm nhận được tru sát Minh Thần quân nhiệm vụ. 

Tuy nhiên không biết những người kia kết cục như thế nào, nhưng là có lẽ rất đi nơi nào. Cho nên cái này trăm vạn năm đến nay Minh Thần quân số lượng đã ở giảm bớt. Tại đây chút ít ý tưởng đã thành lập điều kiện tiên quyết, Tôn Ngộ Không suy đoán Ngự Linh giả rất có thể là cùng Tuần Thiên Giả không hợp, nếu là như vậy, chính mình Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào là bị Tuần Thiên Giới chỗ cấm kỵ chi vật, cái kia tại Ngự Linh giả trước mặt có phải hay không cũng không phải là cấm kỵ? 

Nhiều như thế suy đoán cùng ý tưởng tại Tôn Ngộ Không trong đầu cũng không quá đáng là một người nghĩ lại mà thôi, tại đã chiếm được Ngự Linh giả cho phép về sau, Tôn Ngộ Không rốt cục chuẩn bị xuất thủ. Lúc này đây thu hàng, rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của mình a, mặc dù mình cũng bởi vì bị cuốn vào không biết tên vòng xoáy chính giữa, nhưng là tổng so cái gì cũng không biết mạnh hơn. 

Đối với Diệp Tử đánh cho cái ánh mắt, ý bảo hắn không nên ra tay. Thời gian dần qua xoay người, Tôn Ngộ Không trên người chiến ý, chưa từng có tăng vọt. Tôn Ngộ Không hiếu chiến, đây là mọi người đều biết, bất quá từ khi tiến vào Tuần Thiên Giới gặp được đối thủ hoặc là chính là quá yếu hoặc là chính là cường đại đến căn bản không cách nào chống lại, coi như là gặp được thế lực ngang nhau, mình cũng bởi vì đủ loại hạn chế không thể đem hết toàn lực một trận chiến. Coi như là cùng Hóa Lôi tổ giới Bạch Diệc còn có Sáng Thế Thần Quốc Lạc Trần, Tôn Ngộ Không đều không có sử xuất toàn lực. 

Nghĩ đến Lạc Trần, Tôn Ngộ Không trong nội tâm khẽ động. Lần trước Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn nói Lạc Trần mất tích, hiện tại xem ra cùng Minh Thần quân có lẽ kiếp trước quan hệ, một hồi nếu tiểu hầu tử còn có thể khôi phục, chờ hắn nghỉ ngơi tốt chính mình nên hỏi một câu, bằng không thì về sau vạn nhất cùng Minh Thần quân thời điểm chiến đấu giết lầm Lạc Trần, vậy cũng sẽ không tốt. Nhìn xem tiểu hầu tử biến thành thanh giáp người hai tay ánh sáng màu xanh lóe lên, 


Một thanh màu xanh trường thương đã xuất hiện ở trong tay. Cảm thụ được cái kia màu xanh trường thương chỗ mang đến uy hiếp cảm giác, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, cũng là thời gian dần qua thu liễm tâm thần. 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không hiện tại có một cái vấn đề rất lớn, đó chính là hắn vốn có chiêu thức nhiều lắm, hơn nữa hắn một mực cũng không sao thời gian đi bế quan đi suy nghĩ chính mình chút ít chiêu thức như thế nào vận dụng cùng phối hợp mới có thể phát huy ra lớn nhất uy lực. Mà ngay cả trước đó lần thứ nhất tại Phương Thốn cung sau khi trở về Tôn Ngộ Không bế quan càng nhiều nữa chỉ là vì làm cho mình thân thể thích ứng Ngũ Hành cân đối về sau biến hóa, Phong Thiên Ấn, Cửu Tắc Quyết, Hỗn Độn Ngũ Quyết, Ngũ Hành cân đối, không gian thần thông nặng đưa, mười hai Tổ Vu, được từ Nguyệt Hoàng Tuyền Hồng trạch kỳ, bị chính mình một lần nữa luyện hóa không gian sa, còn có đã từng hấp thu thánh giáp Quy thần châu chỗ lĩnh ngộ năng lực, Trấn Giới Thiên Bi bên trong ba nghìn hoang thổ còn có hoang vu cát, Kim Cô Bổng khí trung thế giới có thể luyện hóa vạn vật Lôi Trì, còn có Hoang Thổ Bi chỗ mang theo Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Thậm chí mà ngay cả Hoang Thổ Bi, Tôn Ngộ Không đối kia vận dụng cũng chỉ là sơ bộ mà thôi, Trấn Giới Thiên Bi, hắn căn bản cũng không có vận dụng qua cái kia trấn thế lực lượng. 

Hơn nữa còn có Hoang Thổ Bi trong đó bổn nguyên chi thổ vận dụng, trấn thế Linh Sơn cùng hoang vu biển cát sử dụng, trong cơ thể mình ngũ sắc Thần thạch, Bồ Đề Diệu Thụ. Có thể nói đối với những thứ này năng lực chiêu số hoặc là pháp bảo, một mình sử dụng Tôn Ngộ Không đều không có vấn đề, đương nhiên Trấn Giới Thiên Bi ngoại trừ, cái này Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải là dễ dàng như vậy dùng. 

Tuy nhiên một mình sử dụng không có gì vấn đề, nhưng là loại này phương pháp sử dụng hoàn toàn là phung phí của trời, những thứ này hoàn toàn có thể có thể nói là thần kỹ chiêu số cùng có thể nói chí bảo pháp khí nếu như có thể tổ hợp đứng lên sử dụng, cái kia có khả năng phát huy ra uy lực tuyệt đối là trở nên gấp mấy lần tăng lên. Đánh cho cách khác, nếu như Tôn Ngộ Không có thể đối với mười hai Tổ Vu điều khiển càng tiến một bước, sau đó lại triệu hồi ra Cửu Tắc Kim Cương Viên, để cho bọn họ mười ba cái bố thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cái kia có khả năng phát huy sức chiến đấu tuyệt đối vượt xa một cộng một đơn giản như vậy. Bất quá nếu như hắn có thể đem Phong Thiên Ấn cùng trấn thế Linh Sơn kết hợp, cái kia trấn thế Linh Sơn vừa ra còn không phải muốn diệt ai diệt ai? Tựu cũng không phát sinh bởi vì trấn thế Linh Sơn tốc độ quá chậm đánh không đến đối thủ tình huống. 

Biết rõ đạo lý này, nhưng là nếu không có thời gian lại để cho Tôn Ngộ Không bình ổn tinh thần đi suy nghĩ tìm hiểu, cho nên mỗi một lần chiến đấu Tôn Ngộ Không đều có một loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác. Thiệt nhiều lần hắn rõ ràng nghĩ kỹ kế tiếp chiêu thức nhưng là bởi vì chiêu thức chuyển đổi ở giữa không thuần thục hoặc là không cách nào rất nhanh chuyển đổi mà mất đi cơ hội. Còn lần này đối mặt cái kia thanh giáp người, Tôn Ngộ Không cảm nhận được chưa bao giờ có uy hiếp cảm giác. 

Hai tay nắm chặt Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không cái động tác thứ nhất cũng không phải tiến vào đến Hỗn Độn cự nhân biến trạng thái, mà là trước tiên sử dụng ra Cửu Tắc Quyết chính giữa cái thứ sáu, Cửu Tắc Quyết, sáu thì là vì xem xét, cũng chính là thiên địa đạo nhãn. Đồng thời đem thiên địa đạo nhãn trực tiếp dung nhập tiến vào Hỏa Nhãn Kim Tinh chính giữa, thiên địa đạo nhãn cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh hoàn mỹ dung hợp, khiến cho Tôn Ngộ Không hai mắt đã đã xảy ra nào đó biến hóa, mà Tôn Ngộ Không thì là trực tiếp đem hai người dung hợp về sau hai mắt xưng là thiên địa bệnh mắt đỏ. 

Sau đó Bồ Đề Diệu Thụ tế ra, hơn nữa tại tế ra về sau lần nữa dung hợp tiến vào thân thể chính giữa. Lúc trước Bồ Đề Diệu Thụ là đắm chìm tại Tôn Ngộ Không trong Đan Điền, mà lần này tế ra lại dung hợp thì là dung hợp tiến vào huyết nhục chính giữa. Sau đó lại thúc dục ngũ sắc Thần thạch, hơn nữa đem mình trong cơ thể Ngũ Hành cân đối linh lực toàn bộ vây quanh ngũ sắc Thần thạch bắt đầu điên cuồng xoay tròn. Theo tu vị thực lực tăng lên, Tôn Ngộ Không phát hiện ngũ sắc Thần thạch, tựa hồ cũng không phải truyền thuyết đơn giản như vậy. 

Lại về sau, Tôn Ngộ Không mới là tiến nhập Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, lúc này đây Tôn Ngộ Không chung quanh thân thể, thì là nhiều hơn một tầng nhàn nhạt lục quang, đây là Bồ Đề Diệu Thụ dung hợp về sau vầng sáng. Tay phải hư không một nắm, Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào xuất hiện, đồng thời ba nghìn hoang thổ nhanh chóng Tôn Ngộ Không trên thân thể tạo thành một thân màu vàng sáng phong cách cổ xưa áo giáp, sau đó hoang vu cát thì là quấn quanh tại Kim Cô Bổng phía trên, cuối cùng, Tôn Ngộ Không thì là tay trái vừa thu lại lại hất lên, một trăm lẻ tám ở bên trong không gian sa đã một lần nữa xuất hiện ở thanh giáp người chung quanh. 

Rốt cục, chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng là Tôn Ngộ Không vừa ngẩng đầu lập tức, nhưng là đột nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, sau đó phần bụng một hồi đại lực truyền đến, lại nhìn, Tôn Ngộ Không đã trực tiếp bị cái kia thanh giáp người một cước đạp bay đi ra ngoài!