Mười hai đạo pháp tắc có thể đến điểm cuối của con đường chí tôn, mà Đạo Chuẩn biết cao nhất cũng chính là điểm cuối của con đường chí tôn, về phần trở lên mặt còn có... Hay không những thứ khác cảnh giới, cái kia căn bản cũng không phải là Đạo Chuẩn có thể tưởng tượng. Mà ngay cả mở ra như thế rộng lớn vũ trụ Khai Tịch Giả, đều chưa từng đạt tới điểm cuối của con đường chí tôn, cho nên không ai biết rõ phía trên kia còn có... Hay không rất cao ác cảnh giới, nếu có, lại sẽ là cỡ nào cường đại? 

Có lẽ, Đạo Chuẩn thật đúng là liền sáng tạo ra một cái có thể đi đến điểm cuối của con đường chí tôn người, hơn nữa, làm thứ mười ba đạo vũ trụ pháp tắc thành công bị Tôn Ngộ Không dung hợp về sau, Đạo Chuẩn biết rõ, Tôn Ngộ Không tương lai sắp có được vô hạn khả năng. Điểm cuối của con đường chí tôn, có lẽ chẳng qua là hắn khởi điểm. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không cũng không biết đây hết thảy ý vị như thế nào, tuy nhiên Đạo Chuẩn vừa rồi cùng hắn nói rất nhiều, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại như cũ đắm chìm tại Đạo Chuẩn vì hắn mà vẫn lạc trong bi thống, tuy nhiên cảm thụ được đến tại dung hợp đệ thập nhị đạo pháp tức thì về sau thân thể lần nữa hấp thu một đạo pháp tắc, hắn cũng không có quá nhiều quan tâm. 

Bây giờ Tôn Ngộ Không đã là bi thống đến cực điểm, tuy nhiên cùng Đạo Chuẩn sư tôn tiếp xúc thời gian cũng không dài, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng có thể theo Đạo Chuẩn sư tôn trên người cảm nhận được cái loại này chân chân chính chính vô tư yêu thương, ngoại trừ Tam Tạng sư phụ cùng Bồ Đề tổ sư, cũng không có người đã cho Tôn Ngộ Không như vậy yêu thương. Đạo Chuẩn vì hắn, cam nguyện kính dâng chính mình tất cả, cuối cùng thậm chí ngay cả bản thân tánh mạng đều đáp lên, điều nầy có thể không lại để cho Tôn Ngộ Không cực kỳ bi thương? 

Cũng may mắn là lúc này Đạo Chuẩn đang giúp trợ giúp hắn hấp thu vũ trụ pháp tắc, bằng không thì Tôn Ngộ Không chỉ sợ lại phải tẩu hỏa nhập ma. Mà một mực quan sát đến Tôn Ngộ Không mọi người kỳ thật cũng không biết Tôn Ngộ Không trên người đến cùng chuyện gì xảy ra, hơn nữa Tôn Ngộ Không tiên thiên tính thiếu khuyết một đạo pháp tắc chính là cũng không có cùng mọi người đã từng nói qua. Cho nên trong mắt bọn hắn, Tôn Ngộ Không đúng là đang hút thu vũ trụ pháp tắc. Hấp thu vũ trụ pháp tắc liền đại biểu cho Tôn Ngộ Không tấn cấp? 

Tại đây Tuần Thiên Giới, hơn nữa còn là tại nơi này tình trạng nguy cấp vậy mà tấn cấp. Đây là tất cả mọi người thật không ngờ. Thẳng đến lúc này mọi người mới nhớ tới, cái này Tôn Ngộ Không tu vị, tựa hồ vẫn chỉ là tám văn Chí Tôn. Mặc cho bọn hắn như thế nào muốn, cũng tuyệt đối không thể tưởng được Tôn Ngộ Không chẳng những tấn cấp là cửu vân Chí Tôn, càng là đã đã có được mười ba đạo vũ trụ pháp tắc. Hơn nữa, cái kia hấp thu vũ trụ pháp tắc hành vi, cũng không có đình chỉ. Chỉ có điều bị Đạo Chuẩn che dấu vô cùng tốt, ngoại trừ Tôn Ngộ Không, những người khác kể cả cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều cho rằng Tôn Ngộ Không như cũ đang hút thu cái kia đệ cửu đạo pháp tắc. Cũng chính là thời gian pháp tắc. 

Diệt Thế Cửu Đầu Xà thực lực xa xa vượt qua Lãng Tâm Kiếm Hào đám người, cho nên hắn có thể nhìn ra được là Đạo Chuẩn đánh nát chính mình pháp tắc sau đó lại để cho Tôn Ngộ Không cưỡng ép hấp thu. Mà Diệt Thế Cửu Đầu Xà sở dĩ rất cảm thấy hứng thú, trong chuyện này có hai cái nguyên nhân. Cái thứ nhất nguyên nhân chính là Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng muốn tăng lên tới rất cao cấp độ, thực lực đã đến hắn tình trạng này. Đã đạt đến phương này vũ trụ cực hạn. Hơn nữa bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc tính đặc thù, hắn đến bây giờ cũng không cách nào hóa thành hình người, chỉ có thể duy trì khổng lồ kia thân rắn, hơn nữa bởi vì thân rắn cần có năng lượng thực sự quá khổng lồ, dẫn đến hắn không thể không thường xuyên tính lâm vào ngủ say. 

Thế nhưng là chính hắn đã không có bất luận cái gì phương pháp lại làm cho mình tăng thực lực lên, bởi vậy khi hắn phát hiện Đạo Chuẩn ý đồ về sau, hắn cũng có chút hứng thú, nếu như Đạo Chuẩn thành công. Vậy người đại biểu thiên địa pháp tắc là có thể cho hoặc là cướp đoạt, bởi như vậy hắn có thể thông qua những thứ khác phương pháp đạt được đệ thập đạo vũ trụ pháp tắc. Sau đó, hắn có thể đột phá Thiên Tôn cảnh giới. Không sai, này Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng là Thiên Tôn cảnh giới. Cho nên nói, phương này trong vũ trụ, Thiên Tôn cảnh giới người, đã xa xa mà vượt qua mười ngón số lượng, về phần tại sao sẽ như thế, vậy không ai đã biết. 

Mà cái nguyên nhân thứ hai, là Tôn Ngộ Không giờ phút này phát ra khí tức, vậy mà cùng chủ nhân của hắn có chút tương tự, mặc dù chỉ là cực kỳ hơi yếu một tia, nhưng là cũng làm cho hắn hết sức hoài niệm. Diệt Thế Cửu Đầu Xà, vốn không phải phương này vũ trụ sinh vật, đặc biệt là điều này, khi hắn thể tích còn không có khổng lồ như vậy thời điểm, hắn nhưng thật ra là đi theo người một vị nhân loại chủ nhân. Chỉ có điều về sau bởi vì một mực sự tình hắn bị nhốt tại phương này vũ trụ, khi hắn tại Tôn Ngộ Không trên người phát hiện một tia chủ nhân hắn khí tức thời điểm, Diệt Thế Cửu Đầu Xà rất hiếu kỳ cùng hứng thú thì càng thêm nồng đậm. 

Không thể không nói này siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, rất đặc thù, vô cùng đặc thù. Không chỉ có đã có được trí tuệ của mình càng là có thể khống chế trong cơ thể hủy diệt. Cái này nếu đổi thành cái khác Diệt Thế Cửu Đầu Xà, chỉ sợ sớm đã đã bắt đầu Diệt Thế. Ở nơi này đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà ước mơ lấy chính mình đạt được đệ thập đạo vũ trụ pháp tắc do đó huyễn hóa ra hình người thời điểm, Tôn Ngộ Không đã thành công hấp thu thứ mười lăm đạo vũ trụ pháp tắc. 

Làm thứ mười lăm đạo vũ trụ pháp tắc bị Tôn Ngộ Không hoàn toàn hấp thu về sau, khi hắn ngay trong óc hấp lực rốt cục biến mất. Mà Tôn Ngộ Không càng là trực tiếp bịch một tiếng hai đầu gối quỳ xuống đất, dập đầu liên tiếp chín khấu đầu. Đạo Chuẩn, vẫn lạc. Triệt triệt để để vẫn lạc, liền một tia thần thức mảnh vỡ đều không có lưu lại. Hơn nữa lại để cho Tôn Ngộ Không càng thêm bi thống chính là, vì đối phó Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không thiêu đốt trong cơ thể Bồ Đề Diệu Thụ, do đó dùng khổng lồ năng lượng thúc dục Ngũ Hành sức mạnh cuối cùng đạt đến Thiên Tôn thực lực. Mà bây giờ, làm Đạo Chuẩn sư tôn vẫn lạc về sau, Tôn Ngộ Không bi ai phát hiện mình thậm chí ngay cả một kiện dùng để hoài niệm Đạo Chuẩn sư tôn sự việc cũng không có có thể lưu lại. Sớm biết như thế, hắn như thế nào lại cam lòng (cho) thiêu đốt cái kia Bồ Đề Diệu Thụ? 

Làm Tôn Ngộ Không thành công hấp thu hết cái kia thứ mười lăm đạo vũ trụ pháp tắc về sau, trên người hắn phát tán tất cả khí tức cũng đều thời gian dần qua yên lặng tiếp nữa. Bất quá cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà lại như cũ không hề động, mười tám khối cực đại đôi mắt lẫn chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, không biết tại suy nghĩ cái gì. Chứng kiến Tôn Ngộ Không đã xong tấn cấp hơn nữa vẻ này khiếp người tâm hồn uy áp biến mất, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người vội vàng bước nhanh chạy tới. 

"Hầu tử, thế nào? Ngươi như thế nào ở thời điểm này đột phá? " Nhìn xem Tôn Ngộ Không hai đầu gối quỳ trên mặt đất rơi lệ mặt mũi tràn đầy, Diễm Thần nội tâm mơ hồ có một loại thập phần cảm giác xấu, vì vậy vội vàng lên tiếng hỏi thăm. Ngẩng đầu nhìn bên cạnh mọi người, Tôn Ngộ Không ánh mắt đang lúc mọi người trên mặt từng cái đảo qua, cuối cùng như ngừng lại Diễm Thần trên người, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Sư tôn đã chết, vì ta, sư tôn hy sinh chính mình. " 

Tôn Ngộ Không lời nói vừa ra, Diễm Thần cơ hồ là ngồi liệt trên mặt đất, mà ở phía sau hắn, Diệp Vô cũng là bịch một tiếng quỳ xuống. Khi bọn hắn sau lưng, vốn tự cấp Vũ Phàm đạo tăng trị liệu thương thế Diệp Tử càng là thân thể liền sáng ngời, nếu không phải Phá Quân kịp thời ổn định hắn, chỉ sợ Diệp Tử sẽ trực tiếp một đầu ngã quỵ. "Ta không sao, ta còn có trị liệu đến tăng, yên tâm, yên tâm. " Tuy nhiên nói như thế, bất quá Diệp Tử bờ môi đã bị hắn cắn nát. 

Diệp Tử cùng Diệp Vô, không cha không mẹ Thụ Yêu, từ khi ra đời linh trí đến một lần, vẫn là hai người sống nương tựa lẫn nhau. Cho nên nói làm Đạo Chuẩn cứu sống Diệp Vô về sau, Diệp Tử nội tâm lòng cảm kích căn bản cũng không phải là dùng ngôn ngữ có khả năng biểu đạt, mà hắn tựa như nói giỡn nói muốn nhận thức Đạo Chuẩn làm gia gia, đó cũng không phải nói một chút mà thôi, mà là đang Diệp Tử nội tâm, thật sự đem Đạo Chuẩn trở thành trưởng bối của mình. Có thể nói Diệp Tử chưa từng có như vậy tôn trải qua một người. Mà Diệp Vô thì càng không cần phải nói, Đạo Chuẩn trực tiếp chính là của hắn ân nhân cứu mạng. 

Mà Diễm Thần cũng cùng Diệp Tử tình huống không sai biệt lắm, khi hắn còn lúc còn rất nhỏ toàn tộc liền đều bị Linh Uy Ngưỡng cùng Tàng Giới giết, nho nhỏ hắn một mực lẻ loi một mình trốn trốn tránh tránh, rốt cục khi hắn trưởng thành thời điểm, lại bị Tàng Giới chính là thủ hạ tìm được hơn nữa giết chết, do đó đi tới Hoàng Tuyền Thế Giới. Tuy nhiên Đạo Chuẩn đối với Diễm Thần cũng không có hướng Tôn Ngộ Không giống nhau trả giá nhiều như vậy, bất quá vốn là lại để cho Diễm Thần khi hắn thần bí không gian chính giữa lĩnh Ngộ Không đang lúc pháp tắc, sau đó lại đang bọn hắn đi Phương Thốn Linh giới thời điểm, dẫn dắt Diễm Thần lĩnh ngộ Bạo Phượng nhất tộc đích chân lý. 

Cuối cùng, Đạo Chuẩn tại độc thân phạm hiểm thời điểm, vẫn không quên lại để cho Diễm Thần đi hấp thu cái kia Địa Tâm Dung Kim Hỏa, có thể nói không có Đạo Chuẩn, sẽ không có bây giờ không chết bạo phượng Diễm Thần. Là Đạo Chuẩn cho hắn sức mạnh, lại để cho hắn đã có được cho Bạo Phượng nhất tộc cơ hội báo thù, bằng không thì nếu là dựa vào chính hắn, còn không biết cần hơn mười mấy trăm vạn năm đâu. Đối với Đạo Chuẩn, Diễm Thần cũng là đánh trong đáy lòng tôn trọng, cái loại này tôn trọng đã cùng cha mẹ không giống. 

Cho nên Đạo Chuẩn chết, không chỉ có đối Tôn Ngộ Không đả kích rất lớn, đối với bọn họ ba người càng là tương đối lớn đả kích. 

Thế nhưng là người chết không thể phục sinh, mặc kệ bọn hắn như thế nào bi thống, Đạo Chuẩn chết, đã là không tranh giành sự thật. Hơn nữa hiện tại cũng không phải đắm chìm tại đau xót chính giữa thời điểm, còn có rất nhiều sự tình đang chờ bọn hắn. 

Mà trực tiếp nhất, chính là giữa không trung cái kia trừng mắt mười tám khối cực đại xà nhãn Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

"Ngộ Không, ngươi cảm thấy, chúng ta mấy cái đối phó cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà, có phần thắng sao? "