Đạo Chuẩn một tiếng này, thanh âm tương đối vang dội, hơn nữa càng là không có bất kỳ che dấu, liền như vậy phiêu tại hố to phía trên, cười tủm tỉm nhìn xem cái kia mới xây đứng lên Diệt Thế cung. Mà Đạo Chuẩn thanh âm vừa dứt, mười hai người nhanh chóng đang ở đó mới xây Diệt Thế cung chính giữa bay ra, hơn nữa nhanh chóng lên không. Sau đó Ma Vũ, Ma Dứu còn có cầm trong tay ma kiếm Thất Tinh Long Uyên Vạn Quân đã hàng chúng mà ra. Chứng kiến người tới dĩ nhiên là một người lão giả râu bạc trắng, tất cả mọi người hơi hơi cả kinh. 

"Lão gia tử từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, chẳng biết tại sao đến ta đây Diệt Thế cung? " Ma Vũ rất nhanh liền nhận ra người trước mắt là người phương nào, lặng lẽ cho đứng ở phía sau hắn Ma Dứu cùng Vạn Quân làm thủ hiệu, Ma Vũ không nhanh không chậm đạo. "Ha ha, không có gì lớn sự tình, chẳng qua là tiên lễ hậu binh, đến cùng mấy vị thương lượng một chút mà thôi. " Đạo Chuẩn liền như vậy phiêu tại giữa không trung, lộ ra hết sức nhàn nhã hơn nữa nhìn đi lên đúng là không có bất kỳ phòng bị. 

"Ah? Không biết lão gia tử muốn cùng chúng ta thương lượng cái gì? Theo ta được biết, Phương Thốn Linh giới cùng chúng ta Diệt Thế Ma Quốc vẫn là nước giếng không phạm nước sông a? " Đạo Chuẩn ha ha cười nói: "Lời này đã có thể sai rồi, nếu không phải là các ngươi vị kia hiện giữ Giới Chủ từ đó cản trở, hiện tại ta Phương Thốn Linh giới sớm đã là một phương thần quốc! Bất quá hôm nay bần đạo đến đây, không phải đến tính toán cái này một số nợ cũ, mà là đến cùng các ngươi làm một số giao dịch! " 

"Giao dịch? Nói nghe một chút! " 

"Là như thế này, bần đạo dùng mạng của các ngươi để đổi các ngươi như vậy đầu hàng, rời khỏi Tuần Thiên Giới, như thế nào? " "Không thế nào. Tuy nhiên ta tôn tiền bối là trưởng bối, nhưng là chúng ta cũng không phải mặc người khi dễ thế hệ. Năm đó tiền bối từng bằng vào lực lượng một người ngăn cơn sóng dữ, tại hạ đến nay vẫn là bội phục cực kỳ. Bất quá đều muốn chúng ta buông tha cho cái này Tuần Thiên Giới chi tranh. Đó là tuyệt đối không thể nào. Hơn nữa nhìn ở tiền bối năm đó tầng vì cái kia một hồi có một không hai đại chiến lập nhiều kỳ công phân thượng, ta ngược lại là muốn xin khuyên tiền bối một câu! " 

"Ha ha, không nghĩ tới tiểu hữu ngược lại là chỗ ở tâm nhân hậu a. Bần đạo rửa tai lắng nghe! " 

"Cái này Tuần Thiên Giới, quân ta tất thắng! Tiền bối nếu là thức thời, lẫn sớm thối lui cho thỏa đáng, bằng không thì rơi vào cái thân tử đạo tiêu (*) kết cục, cũng không phải là chúng ta mong muốn nhìn thấy! " 

Phương Thốn Linh giới, vẫn là phương này trong vũ trụ trung lập tồn tại. Bất luận là lục đại thần quốc lẫn còn lại mấy lớn cao cấp thế giới, ngoại trừ từng tại Đạo Chuẩn tiến hành Trấn Giới Thiên Bi nhận chủ thời điểm. Do Diệt Thế Ma Quốc, Vạn Yêu Quốc cùng còn lại vài quốc gia âm thầm đùa bỡn chút ít thủ đoạn dẫn đến Đạo Chuẩn tiến hành đến Thiên Bi nhận chủ thất bại bên ngoài, không tiếp tục bất kỳ người nào mưu đồ qua Phương Thốn Linh giới. Cho dù lúc ấy ảnh hưởng Đạo Chuẩn tiến hành Thiên Bi nhận chủ. Đó cũng là đang xác định Đạo Chuẩn cũng không thể đạt được Thiên Bi dưới tình huống, ở vào không phục tâm lý mà dùng thủ đoạn nhỏ. 

Có thể nói Phương Thốn Linh giới tồn tại, là cực kỳ đặc thù. Không phải thần quốc, nhưng là địa vị thậm chí còn muốn vượt qua thần quốc. Bất luận là ai. Nhìn thấy Phương Thốn Linh giới Đạo Chuẩn cái kia đều muốn kêu lên một tiếng tiền bối hoặc là lão gia tử. Sở dĩ như thế, đó là bởi vì tại thượng cổ trận kia có một không hai đại chiến trong, Đạo Chuẩn từng một người ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng trợ giúp Khai Tịch Giả phong ấn Minh Tôn. 

Ngay lúc đó trận đại chiến kia, Minh Tôn thực lực là vượt qua Khai Tịch Giả, bởi vậy ngay từ đầu Khai Tịch Giả cái này một phương bị đánh đích liên tiếp bại lui. Mà ở cuối cùng quyết chiến thời điểm, tại Khai Tịch Giả dùng thiêu đốt bản thân làm đại giá điều kiện tiên quyết, thành công khốn trụ Minh Tôn. Thế nhưng là Khai Tịch Giả nhưng không có phong ấn Minh Tôn thực lực. Lúc này thời điểm, Đạo Chuẩn xuất thủ. 

Đồng dạng thiêu đốt chính mình toàn bộ sinh mệnh lực hơn nữa đồng thời làm nổ mười hai kiện đỉnh cấp giới khí. Cuối cùng lại vận dụng hắn bổn mạng Bồ Đề cây dưới tình huống, hóa tất cả lực lượng làm một thanh trường kiếm, mà Đạo Chuẩn chính là cầm trong tay thanh trường kiếm kia, đem danh tự chia ra làm chín. Khai Tịch Giả chính là nhân cơ hội này dùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi đem triệt để phong ấn. Bất quá Khai Tịch Giả bởi vì tiêu hao quá lớn, vì không để cho mình thần thức tiêu tán, rơi vào đường cùng cũng đem mình thần thức phân làm chín phần, phân biệt tiến nhập chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa, tại bảo tồn chính mình thần thức điều kiện tiên quyết duy trì lấy đối với Minh Tôn phong ấn. 

Mà Đạo Chuẩn bởi vì đồng dạng thiêu đốt tánh mạng của mình lực, nhưng là tại cuối cùng trước mắt nhưng là kịp thời đình chỉ, bởi vậy tuy nhiên thực lực đại giảm nhưng là cuối cùng giữ được một mạng. Về sau càng là tại Khai Tịch Giả ý nguyện hạ, dùng Khai Tịch Giả thần huyết Luyện Thể, cuối cùng tiêu trừ bởi vì thiêu đốt sinh mệnh lực cùng linh hồn nội thương, bất quá kia tu vị cũng hạ thấp đã đến Giới Chủ cảnh giới đỉnh cao, chúng sinh không cách nào tiến thêm. 

Mà cái kia Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Tàng Giới, cũng là bởi vì tại Đạo Chuẩn sử dụng Khai Tịch Giả thần huyết Luyện Thể thời điểm, trên người bị cái kia thần huyết tung tóe đến, bởi vậy mới có Khai Tịch Giả huyết mạch, hơn nữa cuối cùng bằng vào cái kia Khai Tịch Giả huyết mạch chi lực cùng bản thân thiên phú ngạch tu luyện đến Giới Chủ cấp bậc, trở thành một lúc nãy thần quốc chi chủ. 

Chính là bởi vì như thế, Đạo Chuẩn mới có địa vị cao như thế, toàn bộ trong vũ trụ không người dám không tôn. Nhưng là bởi vì Đạo Chuẩn về sau ẩn thế cách làm, cho nên hiện tại ngoại trừ mấy lớn siêu cấp thế lực rất ít người biết rõ bên ngoài, Đạo Chuẩn danh tự, cũng không có truyền lưu xuống dưới. Bất quá Ma Vũ, Ma Dứu cùng Vạn Quân, lại đúng là nào biết Đạo Chuẩn danh tiếng rất ít người chính giữa mấy cái. 

Bởi vậy, đang nhìn đến Đạo Chuẩn lẻ loi một mình đến đây nhưng lại khuyên bảo nhóm người mình buông tha thời điểm, Ma Vũ tuy nhiên trong nội tâm giận dữ nhưng vẫn xưa cũ tất cung tất kính. Huống chi, hắn biết rõ, cái này Tuần Thiên Giới, bọn hắn cái này một phương là tất thắng, tại biết rõ điểm này điều kiện tiên quyết, hắn lại thế nào khả năng buông tha cho? 

"Ha ha, thế nhân đau buồn, ngay tại ở này. Bần đạo sở dĩ đến đây khuyên bảo, vì cái gì chẳng qua là không muốn làm nhiều sát nghiệt, hơn nữa cái này Tuần Thiên Giới cũng không có các ngươi muốn đơn giản như vậy, chết quá nhiều người, cũng không phải chuyện gì tốt! " 

"Cho dù như thế, chúng ta cũng sẽ không buông tha cho. Tiền bối chớ để khuyên nữa, đại trượng phu chết trận sa trường, đó là một loại vinh dự! Ngài là tiền bối, chắc hẳn điểm này ngài coi như là biết rõ đấy. Chớ để nhiều lời, cận kề cái chết không lùi! " Nói xong, Ma Vũ vung tay lên, sau lưng chính là một người nhanh chóng làm ra chiến đấu tư thái! 

"Ai, hà tất tăng thêm thương vong, nếu lại lại để cho cái kia phong ấn buông lỏng, chỉ sợ tất cả mọi người phải chết ở chỗ này. Ai, bất hạnh a, bất hạnh a! " Đạo Chuẩn vừa mới nói xong, Ma Vũ bên kia tổng cộng mười hai người đã tất cả đều vọt lên. Kỳ thật Diệt Thế Ma Quốc hiện tại tổng cộng còn có mười tám người, nhưng là trong đó năm người cũng đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu, có được sức chiến đấu chỉ có mười ba người. Hiện tại mười hai người nghênh chiến Đạo Chuẩn, Diệt Thế cung chính giữa, chỉ có một người thủ hộ Trấn Giới Thiên Bi. 

Ma Vũ hiện tại nhưng thật ra là có khổ nói không nên lời, hắn thật sự không nghĩ tới cái này Đạo Chuẩn vậy mà sẽ ở cái lúc này tới đây, căn cứ Vạn Yêu Quốc bên kia nằm vùng cung cấp tin tức, bọn hắn giờ phút này không nên vẫn còn Vạn Thần Điện thế này? Dựa theo Vạn Yêu Quốc nằm vùng truyền về tin tức, kế hoạch của bọn hắn là ở đêm nay binh tụ họp một chỗ, sau đó thừa dịp bọn hắn tất cả mọi người tại Vạn Thần Điện, phối hợp cái kia nằm vùng, nội ứng ngoại hợp một lần là xong. Hơn nữa vì sợ kế hoạch này tiết lộ, biết rõ kế hoạch này chỉ có chính là mấy người mà thôi. 

Bất quá lại để cho Ma Vũ thở dài một hơi chính là, may mắn giờ phút này đến chỉ có Đạo Chuẩn một người mà thôi, xem ra còn lại người hoặc là tại chạy tới trên đường, hoặc là chính là chỗ này Đạo Chuẩn vô lễ, một người đến đây đánh. Bất kể là như thế nào, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, là phải đánh bại Đạo Chuẩn, mặc dù Ma Vũ trong nội tâm đồng dạng thập phần tôn trọng Đạo Chuẩn, nhưng là thân là Diệt Thế Ma Quốc người dẫn đầu, hắn cũng chỉ có thể ra tay. 

Hiện tại Diệt Thế Ma Quốc cái này mười hai người, có thể nói là Diệt Thế Ma Quốc trong mọi người sức chiến đấu thực lực tu vị mạnh nhất, những cái hơi yếu lúc trước trong chiến đấu cũng sớm đã đã chết. Có thể kiên trì tại vừa bắt đầu địa hình thăm dò càng về sau hung thú công thành lại đến trước đó không lâu đại chiến mà không chết, đã đủ để nói rõ cái này mười hai người cường hãn. Trong đó Ma Vũ vì Giới Chủ cấp bậc cường giả, Vạn Quân cửu vân Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là bằng vào trong tay giới khí Thất Tinh Long Uyên, vốn có sức chiến đấu cũng không so Giới Chủ nhược. Mà Ma Dứu thực lực cũng là nửa chân đạp đến vào Giới Chủ cấp bậc cánh cửa. Còn lại chín người, tất cả đều là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả. 

Đối mặt với thế như mãnh hổ công tới mười hai người, Đạo Chuẩn cũng không có bất luận cái gì biểu hiện, thật giống như cái kia mười hai người với hắn mà nói bất quá là một cơn gió màu xanh lá mà thôi. Công kích đến nơi trước tiên, cũng không phải Giới Chủ cấp bậc Ma Vũ, mà là cầm trong tay ma kiếm Thất Tinh Long Uyên Vạn Quân. Trải qua lần trước cùng Lãng Tâm Kiếm Hào một trận chiến, Vạn Quân tuy nhiên cũng bị thương, bất quá khi thương thế của hắn khỏi hẳn về sau, thực lực ngược lại là càng tiến một bước, hiện tại thực tế sức chiến đấu thậm chí còn tại Ma Vũ phía trên. 

Trường kiếm trong tay mang theo một đạo đen kịt sắc nhưng là trong đó lại xen lẫn lốm đa lốm đốm màu bạc tia sáng Tinh Quang, trực tiếp hướng về Đạo Chuẩn chém ngang mà đi. Mà Đạo Chuẩn vẫn như cũ là vẻ mặt vẻ mặt dễ dàng, phảng phất nhàn nhã dạo chơi giống như hư không một bước bước ra, người đã xuất hiện ở vị trí cũ ngay phía trước, nhưng là độ cao lại tăng lên hơn mười thước(mét), sau đó Vạn Quân cái kia một đạo kiếm khí mới dưới chân của hắn chém qua. Bất quá giờ phút này Vạn Quân đã là thân hình bùng lên, xuất hiện ở Đạo Chuẩn sau lưng. 

Lại là một kiếm tự hạ do bên trên bổ ra, lúc này đây Thất Tinh Long Uyên phía trên hắc quang nội liễm, thân kiếm hơi nghiêng bảy tinh thần chính giữa viên thứ nhất tinh thần bỗng nhiên lóe sáng. Nhưng là Đạo Chuẩn nhưng là không có cảm nhận được đến từ sau lưng công kích giống như, đánh cho cái hà hơi sau đó hai tay nâng lên duỗi lưng một cái. Theo Đạo Chuẩn hai tay nâng lên, Vạn Quân một kiếm dán Đạo Chuẩn bên cạnh thân mà qua, nhưng là như cũ thất bại. 

Đạo Chuẩn lúc này mới như là bị sợ đã đến giống như quay đầu nhìn về phía sau lưng Vạn Quân nói: "Người trẻ tuổi vốn tiền đồ vô lượng, đáng tiếc ngộ nhập lạc lối, thanh kiếm nầy, ngươi không xứng sử dụng a! " Cũng liền tại Đạo Chuẩn cái này vừa nghiêng đầu đồng thời, khi hắn phía bên phải tay phải một đạo Tinh Quang xẹt qua. Nếu như hắn không có quay đầu, cái này đạo tinh quang sẽ xỏ xuyên qua Đạo Chuẩn cái ót. 

Cảm nhận được cái kia Tinh Quang chợt lóe lên, Đạo Chuẩn bỗng nhiên cau mày nói: "Đối phó lão nhân gia ra tay đen như vậy, lại vẫn đánh lén? Thật sự là cho ngươi sư phụ mất mặt! " Vừa mới nói xong, Đạo Chuẩn tựa hồ là nổi giận, bên cạnh thân xoay một nửa, sau đó tay phải liền tiến vào tay trái trong tay áo tựa hồ tại bộ đồ vật gì. 

Theo tay phải hắn thăm dò vào tay trái trong tay áo, khi hắn cánh tay phải vốn là vị trí Thất Tinh Long Uyên lần nữa xẹt qua. Đạo Chuẩn tựa hồ lại bị lại càng hoảng sợ, theo bản năng một bước tiến lên trước, sau đó đột nhiên rút ra tay phải. Nhưng là ngay tại tay phải hắn rút ra đồng thời, tay phải của hắn khuỷu tay trực tiếp đập vào Vạn Quân trên mặt. 

Nguyên lai Vạn Quân lần nữa một kích thất bại liền định lách mình đến Đạo Chuẩn bên cạnh thân, thế nhưng là thân hình vừa hiện cũng đã bị Đạo Chuẩn khuỷu tay đập vào trên mặt. Lập tức đau đớn lại để cho Vạn Quân trực tiếp lách mình lui về phía sau, mà Đạo Chuẩn thì là sững sờ nói: "Hắc hắc, đã quên, đã quên, ta đem cái kia Bồ Đề cây cho của ta nghe lời đồ tôn. Ồ, ống tay áo như thế nào có vết máu? Ai, hựu tạng một kiện tốt xiêm y! "