Đối với Linh Uy Ngưỡng, Thẩm Phán Giả ba người tuy nhiên cũng hiểu rất rõ, nhưng lại không Tuần Thiên Giả hiểu rõ sâu như vậy. Dù sao Tuần Thiên Giả thế nhưng là đã từng lấy là một loại tất cả mọi người rất quen thuộc thân phận ở Linh Uy Ngưỡng thủ hạ chờ đợi một đoạn không tính ngắn thời gian. Mấy người không nói thêm gì nữa, là thần sắc đều có chút ngưng trọng. Bởi vì bọn họ phát hiện, tình huống hiện tại đã bắt đầu vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, tại đây trăm vạn năm trong thời gian, khi hắn đám bọn họ không biết thời điểm, sáu Đại Thần Quốc cùng những thứ khác thế lực đã ở âm thầm phát triển, cho nên bây giờ sáu Đại Thần Quốc đã không thể lại dùng trước kia ánh mắt đi cân nhắc, ít nhất trước kia sáu Đại Thần Quốc cũng không có nhiều như vậy Thiên Tôn. 

"Không cần để ý tới, Linh Uy Ngưỡng mấy người không lựa chọn bây giờ cùng chúng ta phát sinh xung đột, vậy tỏ vẻ hắn còn không ý định vạch mặt, cho nên bọn hắn đối với chúng ta liền còn hữu dụng. Kiếm 2 lưỡi mặc dù đối với mình cũng gặp nguy hiểm, bất quá tác dụng thật tốt, cũng là có thể thần kỳ hiệu quả. Tốt rồi, bây giờ việc cấp bách, hay Xích Quân. " Nói xong, Tuần Thiên Giả lần nữa hóa thành lưu quang bỏ chạy. Còn lại ba người lập tức đuổi theo, tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa, Tuần Thiên Giả thế nhưng là có được uy tín tuyệt đối, hắn mà nói, chính là tuyệt đối. 

Bốn người không chút nào tiếc rẻ linh lực hao tổn, cơ hồ là tác dụng tốc độ cao nhất hướng về Xích Quân chỗ phương hướng bay đi. Một ngày một đêm về sau, Tuần Thiên Giả bốn người ngừng lại. Sau khi dừng lại bọn hắn cũng không có đang tiến hành cái gì động tác, tại chỗ nghỉ ngơi. Thân là vũ trụ Chấp Pháp Giả cùng Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra người, Tuần Thiên Giả bọn hắn có được những người khác không sở hữu ưu thế, đó chính là bọn họ linh lực khôi phục không bị Vẫn Lạc Chi Mộ hạn chế, linh lực của bọn hắn nơi phát ra chính là đang ở Tuần Thiên Giới Minh Thần quân, mà không phải như Thần Quốc mọi người như vậy được từ nguyên tố sức mạnh. 

Ba canh giờ về sau, Trừng Tội Giả bốn người cũng chạy tới. Tám vị Chấp Pháp Giả lại một lần nữa tề tựu. Trải qua cái này ba canh giờ, Tuần Thiên Giả ba người một đường chạy như điên chỗ tiêu hao linh lực đã hoàn toàn khôi phục. Ở hỏi thăm Chức Mộng Giả kế hoạch thành bại về sau, Tuần Thiên Giả là hơi cảm giác ngoài ý muốn. Hắn ngay từ đầu sẽ không cho rằng Chức Mộng Giả ra tay đoạn có thể cho đám người kia tạo thành cái gì tổn thương, bằng không thì hắn cũng sẽ không chỉ để lại Trừng Tội Giả bốn người bọn họ. Nếu như là bọn hắn tám người đều tại, coi như là toàn diệt Thần Quốc liên minh tất cả mọi người cũng không phải không có khả năng, là cái giá lớn hội hơi hơi lớn một ít. 

"Nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó động thủ. " Tại hạ đạt mệnh lệnh này về sau, Tuần Thiên Giả lần nữa tiến nhập tu luyện trạng thái. Đã có một đoạn thời gian, Tuần Thiên Giả phát hiện đến từ chính Tuần Thiên Giới linh lực càng ngày càng không tinh khiết, các loại lần này chuyện, được tự mình đi một chuyến Tuần Thiên Giới. Dù sao mình đám người còn phải dựa vào Minh Thần quân linh lực gột rửa mới có thể. Một canh giờ về sau, tám người đồng thời mở mắt. Tuần Thiên Giả, Thẩm Phán Giả, Trừng Tội Giả, Chức Mộng Giả, Cuồng Chiến Giả, Vũ Binh Giả, Khế Ước Giả, Ngự Linh giả. Tám người trước ba. Trong hai, sau ba trình tự, dùng một cái rất nghiêm cẩn chiến đấu trận hình hướng về phía trước một tòa núi lớn chậm rãi đẩy mạnh. 

Ở Tuần Thiên Giả trong nội tâm, có thể không để ý tới Linh Uy Ngưỡng. Có thể không đúng Thần Quốc liên minh hạ sát thủ, nhưng là Xích Quân hay nhất định phải tiêu diệt. Nếu như không phải Xích Quân đánh cắp Khai Tịch Giả thân thể, vậy bọn họ tám người đã sớm đã trở thành cái này vũ trụ chính thức chúa tể. Thậm chí còn có cơ hội dễ dàng đạt được cái kia phần vĩnh hằng, ở đâu phải dùng tới giống như bây giờ chật vật? Cho nên Xích Quân hay nhất định phải tiêu diệt. Trước kia lo lắng cùng Xích Quân chiến đấu ảnh hưởng vũ bên ngoài chiến trường. Hiện tại cái kia vĩnh hằng sắp xuất thế, chính là cùng Xích Quân liều mạng mà có chỗ tổn thất cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận. 

Tuần Thiên Giả. Thẩm Phán Giả cùng Trừng Tội Giả ở phía trước nhất, ba người bọn họ hay sức chiến đấu mạnh nhất, thế nhưng là đoạn đường này đi tới, chỗ đã thấy nhưng đều là gồ ghề, khắp nơi đều là đại chiến về sau dấu vết. "Không tốt, đã có người nhanh chân đến trước. Chúng ta đi mau! " Tuần Thiên Giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi lập tức cũng không ở bận tâm cái gì trận hình, trực tiếp hướng về đỉnh núi mà đi. Cùng Xích Quân hoàn toàn chính xác có thâm cừu đại hận, thế nhưng là Tuần Thiên Giả tuyệt đối không cho phép có Xích Quân người chết ở trong tay người khác, mối thù của hắn, hắn ưa thích chính mình báo. Thế nhưng là căn cứ đoạn đường này đi tới tình huống, Tuần Thiên Giả phát hiện thật sự có người đã cùng Xích Quân khai chiến, trong không gian tràn ngập cái kia Tử Lăng chỉ mỗi hắn có khí tức, để cho Tuần Thiên Giả chỉ cảm thấy lửa giận không chịu nổi. 

Rất nhanh, dùng Tuần Thiên Giả làm đầu một đoàn người liền đi tới chỗ này không biết tên núi lớn đỉnh núi. Vừa mới đi lên đỉnh núi, Tuần Thiên Giả lập tức chính là đồng tử co rụt lại. Bởi vì hắn đã thấy được Tử Lăng, còn có Xích Quân mấy người khác. Xích Quỷ, Nữ Oa, Xích Long, Diệc Huyên. Đương nhiên, ngoại trừ Xích Quân năm người, Tuần Thiên Giả còn chứng kiến Thương Lan Thủy Giới bốn người, vốn Thương Lan Thủy Giới hay năm người, chỉ có điều bởi vì Diệc Huyên song trọng thân phận, cho nên Tuần Thiên Giả đem Diệc Huyên đã coi như là Xích Quân người. Mà ở Xích Quân cùng Thương Lan Thủy Giới đối diện, còn có một người đi đường, tan vỡ phía dưới vậy mà cũng là chín người. Để cho Tuần Thiên Giả rất để ý chính là, chín người này, hắn vậy mà tất cả đều không biết. 

Cái này kì quái, hắn Tuần Thiên Giả không biết, nhưng lại tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ hơn nữa cùng Xích Quân đại chiến người, tựa hồ ngoại trừ cái kia hai cái giấu sâu ở âm thầm thế lực bên ngoài, cũng không có người nào khác. Cho sau lưng mấy người nháy mắt ra dấu, Tuần Thiên Giả chậm rãi đè xuống phẫn nộ trong lòng, bắt đầu trở nên tỉnh táo, cơ trí. "Không nghĩ tới đường đường Xích Quân đệ nhất nhân vậy mà vốn ngày một đám hạng người vô danh đánh chính là chật vật như vậy, Tử Lăng, ngươi thật là càng ngày càng sa đọa. " Tuy nhiên tình huống bây giờ có chút không rõ, nhưng là Tuần Thiên Giả lại sẽ không buông tha một cái cơ hội tốt như vậy đến chế ngạo một phen Tử Lăng. 

Tử Lăng tựa hồ sớm đã thành thói quen, ngược lại là cười cười nói: "Bằng hữu cũ. Các ngươi tới quá muộn, hơn nữa không phải nói các ngươi lại đằng sau vây quanh đánh lén đấy sao? Như thế nào? Có phải hay không cảm thấy đánh lén ám muội, ý định mạnh bạo? " Tử Lăng lời này cũng rất không đơn giản, ngắn ngủn một câu lập tức sẽ đem Tuần Thiên Giả một nhóm đem người kéo lên chính mình chiến xa, đương nhiên, cũng không phải chính thức trên ý nghĩa kéo lên chiến xa, nhưng ít ra ở đối diện những người kia tầm mắt ở bên trong, cái này đột nhiên xuất hiện một đoàn người dường như mình hay biết, hơn nữa rất có thể là một phe, như vậy một hồi cho dù đánh nhau, cũng có thể để cho tình cảnh càng thêm hỗn loạn một ít. 

Nhìn xa lạ kia một đám người quả nhiên đều lộ ra đề phòng thần sắc, Tuần Thiên Giả thực sự không giận, mà là ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, sau đó nhìn về phía hai người. Một cái trong đó, một thân màu vàng kim óng ánh chiến giáp, uy phong lẫm lẫm, vừa nhìn chính là thủ lĩnh một loại nhân vật. Cái khác, thì là một vị mặc áo cà sa tay cầm gậy tích trượng hòa thượng. Hơn nữa Tuần Thiên Giả hầu như lập tức liền phát hiện, cái đó và Xích Quân đám người đối lập chín người, tựa hồ cũng không phải một phe, tuy nhiên nhìn qua bọn hắn chín người hay đứng chung một chỗ, thế nhưng là cái kia bốn gã hòa thượng cách ăn mặc người cùng đám kia toàn bộ mặc chiến giáp người rõ ràng không phải một đường, lẫn nhau tầm đó cũng xác thực âm thầm đề phòng. 

Nội tâm hiểu rõ cười cười, Tuần Thiên Giả bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Thỉnh cầu hãy xưng tên ra, bằng không thì làm vô danh chi quỷ thế nhưng là oan khuất! " Quả nhiên, Tuần Thiên Giả phép khích tướng, là rất có hiệu quả. Ở đằng kia đầu trọc hòa thượng sau lưng, một người tai to mặt lớn ngược lại ngăn cản một thanh Cửu Xỉ Đinh Ba hòa thượng cả giận nói: " ngươi gia gia cái rắm, nói cho ngươi biết, ngươi heo gia gia......" Nói còn chưa dứt lời, đã bị bên người một người chòm râu dài hòa thượng giật một chút, cái kia cái lỗ tai lớn hòa thượng còn muốn nói điều gì, trước người đầu trọc hòa thượng nhưng là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cái kia tai to mặt lớn hòa thượng còn muốn nói điều gì, tuy nhiên cũng nén trở về. 

Cái này mấy cái hòa thượng không vui cười lời nói, cái kia vài tên mặc chiến giáp người lại nói bảo. "Ngươi chính là Tuần Thiên Giả a, quả nhiên rất mạnh. Bất quá thật sự đánh nhau, cuối cùng chẳng biết hươu chết về tay ai cũng càng cũng biết a. Tuy nhiên ta không cho rằng cuối cùng thành quỷ sẽ là ta, bất quá vẫn là nói cho ngươi biết tốt rồi, ta là Long Liệt, long tộc chi hoàng. Về phần mấy cái hòa thượng là ai, ngươi là chính mình hỏi đi! " Không sai, người này chính là Long Hoàng Long Liệt, từng gần ở Tuần Thiên Giả cùng Tôn Ngộ Không Diệp Tử đám người liên thủ kề vai chiến đấu Long Liệt. Mà phía sau hắn bốn người, dĩ nhiên là hay long tộc bốn gã siêu cấp cường giả. 

Kỳ thật Chấp Pháp Giả trong Ngự Linh giả hay nhận thức Long Liệt, chỉ có điều Ngự Linh giả cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà Long Liệt cũng lười nhiều lời. Long Liệt nói xong, liền đem ánh mắt đầu hướng về phía hòa thượng kia, ý tứ cũng rất rõ ràng. Hòa thượng kia khẽ thở dài một cái, nói: "Bần tăng Đường Tam Tạng, ba vị này hay bần tăng đồ đệ, Trư Ngộ Năng, Sa Ngộ Tĩnh cùng bạch long. Thí chủ, chúng ta vô tình ý cùng thí chủ khó xử, còn hy vọng thí chủ không nên nhúng tay mới tốt! " 

Đường Tam Tạng thầy trò bốn người, rốt cục lộ diện, hơn nữa vừa xuất hiện, liền nâng lên như vậy một hồi siêu cấp đại chiến.