Cho nên Đại Tôn Phật giáo tất cả mọi người lúc cảm giác được chính mình sắp đột phá tu vi thời điểm, sẽ báo cáo tông môn, sau đó do trong môn trưởng lão hoặc là tu vị mạnh sư huynh dẫn đầu tìm kiếm một chỗ địa phương an toàn tiến hành độ kiếp, đồng thời cũng sẽ có người đang một bên hộ pháp. Cho nên hầu như sẽ không xuất hiện Tôn Ngộ Không như vậy, đột nhiên muốn độ kiếp tình huống, hơn nữa còn là hơn nửa đêm ở bên trong. Bất quá may mắn cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão đang ở phụ cận, cho nên mới có thể lập tức mang theo Tôn Ngộ Không nhanh chóng ly khai tông môn. 

Đương nhiên, có lẽ sẽ có người nói vậy có phải hay không có thể như vậy, chính là lúc một người sắp đột phá thời điểm, sau đó vụng trộm ẩn vào Đại Tôn Phật giáo, thông qua độ kiếp thời điểm dẫn phát kiếp lôi đến hủy diệt Đại Tôn Phật giáo, loại làm này, không phải là không có người thử qua, nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ bị Đại Tôn Phật giáo cường giả trực tiếp đánh chết tại chỗ. Tôn Ngộ Không nếu không phải vừa mới cái kia la to, chỉ sợ cũng sẽ bị cho rằng là đối địch tông môn lại thông qua loại phương thức này tiến hành phá hủy. 

Cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão, chính là hóa đạo trung cấp tu vị, tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở thời gian cũng đã mang Tôn Ngộ Không đi tới một chỗ thập phần hoang vu sơn cốc, sau đó sẽ đem Tôn Ngộ Không hướng trong sơn cốc một ném, sau đó cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão tranh thủ thời gian rời đi. Cái này độ kiếp cũng không phải là việc nhỏ, đó là ngàn vạn không thể để cho Thiên Đạo cảm ứng được Tôn Ngộ Không bên cạnh còn có những người khác trợ giúp, bằng không thì kiếp lôi uy lực thì sẽ trở thành gia tăng gấp bội. Ngay tại Chấp Pháp đường trưởng lão vừa mới ly khai, trên bầu trời kiếp vân cũng đã bắt đầu không dứt sấm sét vang dội. Kỳ thật Tôn Ngộ Không đồng dạng thật lâu đều không có độ kiếp rồi, cũng chính là bởi vì Tôn Ngộ Không tu luyện đều là Thần Quốc thần kỹ hơn nữa Tôn Ngộ Không thân thể đặc thù, bằng không thì không độ kiếp liền tăng lên tu vị, như vậy có được thực lực là không hoàn chỉnh. 

Tôn Ngộ Không lúc này trong lòng có chút buồn cười. Cái này giả heo ăn thịt hổ quả thật không phải dễ dàng như vậy, bằng vào hắn lúc này thân thể cường độ. Ngày như vầy kiếp với hắn mà nói cùng với gãi ngứa không sai biệt lắm, cho dù hắn không làm bất luận cái gì chống cự. Tối đa cũng chính là y phục trên người bị phách có. Bất quá hắn nhất định phải giả bộ thập phần gian khổ vượt qua lần này thiên kiếp, hơn nữa quá trình vẫn không thể quá dễ dàng. Bởi vậy Tôn Ngộ Không cũng không khỏi không giả vờ giả vịt lúc không gian trữ vật chính giữa xuất ra một ít trang bị pháp bảo, sau đó chuẩn bị nghênh đón lần thứ nhất kiếp lôi. 

Tôn Ngộ Không ý tưởng rất đơn giản, lúc không bại lộ thực lực của chính mình dưới tình huống độ kiếp, biện pháp tốt nhất chính là dùng pháp bảo tiêu hao. Dù sao Tôn Ngộ Không lúc trước hộ tống dọc theo con đường này đạt được không ít pháp bảo, sử dụng tới cũng không đau lòng. Bởi vậy đạo kiếp lôi thứ nhất đánh xuống đến thời điểm, Tôn Ngộ Không dùng ba kiện hợp đạo đỉnh phong cấp bậc pháp bảo, do đó thuận lợi triệt tiêu kiếp lôi uy lực. Tôn Ngộ Không cái này cách làm, thẳng xem bên ngoài cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão không ngừng lắc đầu. 

"Phá gia chi tử a. Thật sự là phá gia chi tử a, nào có như vậy độ kiếp, nào có như vậy độ kiếp! " Đang ở đó Chấp Pháp đường trưởng lão mặt mũi tràn đầy thịt đau nhìn Tôn Ngộ Không thời điểm, đạo kiếp lôi thứ hai đã bổ xuống, Tôn Ngộ Không lại là cùng lần thứ nhất giống nhau, ba kiện pháp bảo ném đi đi lên, bất quá đạo kiếp lôi thứ hai so đạo thứ nhất mạnh mẽ rất nhiều, cho nên Tôn Ngộ Không lại ném đi ba kiện đi lên. Sáu kiện pháp bảo triệt tiêu đạo thiên kiếp thứ hai. Đương nhiên, tất cả dùng ngăn cản thiên kiếp pháp bảo kết quả tự nhiên đều là tan thành mây khói. Không một may mắn còn sống sót. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có quên dẫn động Thiên Lôi sức mạnh tiến vào trong cơ thể, dù sao con muỗi chân mặc dù nhỏ, nhưng cũng là thịt, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Hay dùng kiếp này lôi tắm rửa cũng không tệ. 

Tôn Ngộ Không lúc này đây trải qua, chính là đại Cửu Thiên kiếp, tổng cộng chín đạo. Một đạo so một đạo mạnh mẽ, thế nhưng là Thiên Lôi cường thịnh trở lại cũng không chịu nổi Tôn Ngộ Không pháp bảo nhiều. Đạo kiếp lôi thứ ba Tôn Ngộ Không dùng chín kiện pháp bảo, đạo thứ tư mười hai kiện. Đệ ngũ đạo mười lăm kiện. Đệ lục đạo thời điểm, Tôn Ngộ Không ném đi lên 17 kiện hợp đạo đỉnh phong pháp bảo cộng thêm một kiện hợp đạo sơ cấp. Đệ lục đạo ba kiện hợp đạo sơ cấp, đệ thất đạo là năm kiện, đệ bát đạo là bảy kiện. Vừa mới bắt đầu xem Tôn Ngộ Không dùng loại phương pháp này độ kiếp, cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão lẫn thịt đau không thôi, nhưng khi nhìn càng về sau, cái này Chấp Pháp đường trưởng lão liền chỉ còn lại chấn kinh rồi. 

Khi một người lấy tiền không lo tiền tiêu xài thời điểm, sẽ bị người đám bọn họ trở thành phá gia chi tử. Nhưng khi cái này phá gia chi tử bắt đầu vung tiền như rác tiêu tiền như nước thời điểm, cũng đã không phải đơn thuần phá sản, mà là một loại hào khí. Hiện tại Tôn Ngộ Không chính là như vậy, hơn mười kiện pháp bảo thế nào đi ra ngoài, con mắt cũng không nháy rõ, đây tuyệt đối không phải phá gia chi tử có thể so sánh, đây quả thực là siêu cấp phá gia chi tử a. Giáo chủ công tử cũng không dám như vậy độ kiếp a. 

Mãi cho đến cuối cùng một đạo thiên kiếp thời điểm, cũng chính là đệ cửu đạo, Tôn Ngộ Không đang không có dùng pháp bảo khu ngăn cản, không phải Tôn Ngộ Không không pháp bảo, mà là Tôn Ngộ Không nên vì này có khả năng xuất hiện khe hở không gian làm chuẩn bị, bên ngoài còn có cái trưởng lão nhìn đây, như thế nào cũng phải làm chút ít che dấu tai mắt người ra tay đoạn. Cho nên cuối cùng một đạo kiếp lôi, Tôn Ngộ Không trực tiếp khiến cho kia bổ vào trên người của mình, đồng thời đem kiếp lôi sức mạnh nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán, trong chớp mắt cũng đã đem toàn bộ sơn cốc toàn bộ bao trùm ở, mà cái kia kiếp lôi cũng bởi vì Tôn Ngộ Không điều khiển, lúc toàn bộ sơn cốc trải rộng mở đi ra hơn nữa tiếp tục bạo liệt nổ vang, khiến cho cái này quyển sách sơn cốc đều biến thành biển sấm sét. 

Ngay tại đệ cửu đạo lôi kiếp sức mạnh toàn bộ biến mất thời điểm, Tôn Ngộ Không nội tâm khẽ động, quả nhiên.., chính mình quả nhiên đã đoán đúng. Lúc Tôn Ngộ Không chung quanh thân thể, lại một lần nữa xuất hiện quen thuộc khe hở không gian, bất quá đã có cái kia biển sấm sét che lấp, phía ngoài Chấp Pháp đường trưởng lão là nhìn không tới. Tôn Ngộ Không trong nội tâm vui vẻ, lập tức lách mình tiến nhập cái kia khe hở chính giữa, lúc này đây Tôn Ngộ Không quen việc dễ làm chủ động chui vào, sau khi đi vào, không gian này đồng dạng là hư vô một mảnh, chỉ có mênh mông màu trắng. Tôn Ngộ Không không có chút nào nóng vội, khoanh chân mà ngồi, chuẩn bị quan sát hình ảnh. 

Lúc này đây Tôn Ngộ Không là ở hợp đạo đỉnh phong đột phá đến hóa đạo trung cấp, dẫn dắt di chuyển thiên kiếp uy lực so Trư Bát Giới lúc trước nhỏ một chút, nhưng là tuyệt đối so với sư phụ lớn hơn. Ngay tại Tôn Ngộ Không chờ đợi cái kia hình ảnh xuất hiện thời điểm bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, chính mình có được Ngũ Thải Thần Thạch phong ấn chính mình tu vi năng lực, cái kia mình là không phải có thể không hạn chế phong ấn thực lực sau đó lại đột phá độ kiếp? Nói như vậy chính mình chẳng phải là có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào không gian này khe hở nhìn chút ít hình ảnh? Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, Ngũ Thải Thần Thạch đối với tu vi phong ấn đó là thập phần triệt để, liên tục Thiên Đạo cũng có thể đã lừa gạt đi. Đây quả thực là một loại ăn gian ra tay pháp, nếu như loại phương pháp này có thể thực hiện, Tôn Ngộ Không thậm chí nghĩ tới lợi dụng phong ấn tu vi phương pháp, để cho Bát Giới bọn hắn không hạn chế tiếp nhận thiên kiếp Tôi Thể. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không hướng về Bát Giới trải qua vài chục lần thiên kiếp Tôi Thể, thật là cường đại đến cái gì trình độ thời điểm, Tôn Ngộ Không trước người không gian bắt đầu vặn vẹo, sau đó cái kia hình ảnh quen thuộc lại một lần nữa xuất hiện. Lần này hình ảnh mới vừa xuất hiện, Tôn Ngộ Không liền sửng sốt, bởi vì hắn chợt nhìn thấy một cái người quen, cái này người quen cùng Tôn Ngộ Không còn có ngàn vạn lần quan hệ. "Nữ Oa? Dĩ nhiên là Nữ Oa đại nhân? " Lúc Tôn Ngộ Không ánh mắt kinh ngạc trong, cái kia hình ảnh đã bắt đầu. 

Rất nhanh Tôn Ngộ Không liền nhận ra, ở trên một lần nhìn rồi Bàn Cổ khai thiên tích địa về sau, lúc này đây Tôn Ngộ Không thấy dĩ nhiên là Nữ Oa Bổ Thiên. Chẳng lẽ cái này hình ảnh là ý định làm cho mình ôn lại rõ Bàn Cổ giới lịch sử sao? Hoặc là nói, tất cả truyền thuyết sau lưng, đều có được không muốn người biết ẩn tình? Cái kia những thứ khác Thần Thoại truyền thuyết đây? Có phải hay không cũng là như thế? 

Lắc đầu áp xuống tới trong đầu suy nghĩ, Tôn Ngộ Không bắt đầu cẩn thận quan sát trước mắt hình tượng này, hình ảnh chính giữa, là hai người tại chiến đấu, Tôn Ngộ Không nhận ra được, một cái trong đó là Thủy Thần Cộng Công, cái khác chính là Hỏa thần Chúc Dung, mười hai Tổ Vu chính giữa hai cái, thực lực mạnh vượt qua. Chẳng qua là nhìn mấy lần Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, Hỏa thần Chúc Dung cũng không có cái gì dị thường, nhưng là cái kia Thủy Thần Cộng Công liền lộ ra rất kỳ quái, hai mắt vô thần, cả người tựa hồ ở vào một loại cực độ nổi giận trong trạng thái. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến, Chúc Dung một bên cùng củng cố chiến đấu một bên đang không ngừng nói cái gì, cái kia biểu lộ hết sức bất đắc dĩ cùng bi thống, mà Cộng Công thì là không có bất kỳ biểu lộ, chẳng qua là một mặt điên cuồng công kích. Lại nhìn một hồi, Tôn Ngộ Không phát hiện hai người chiến đấu, nói lên đi là chiến đấu, kỳ thật không bằng nói là Cộng Công công kích mà Chúc Dung lúc phòng ngự, toàn bộ chiến đấu Chúc Dung chỉ có đang ép bất đắc dĩ dưới tình huống mới có thể phản kích, còn lại đều là lúc phòng ngự. 

"Thú vị a, nhìn qua, cái này Cộng Công tựa hồ là nhập ma hay hoặc giả là bị người nào đã khống chế, mà Chúc Dung một mực ở ý đồ tỉnh lại hắn, cho nên hắn chẳng qua là ngăn cản mà không công kích. Cái đó và truyền thuyết không quá giống nhau a. Trong truyền thuyết Cộng Công thân là Thủy Thần, chính là Viêm Đế hậu duệ, mà cùng Cộng Công đại chiến, cũng không phải Chúc Dung, mà là Chuyên Húc. Truyền thuyết Cộng Công cùng Chuyên Húc xưa nay không hợp, phát sinh kinh thiên động địa đại chiến, cuối cùng dùng Cộng Công thất bại mà phẫn nộ mà đánh lên Bất Chu Sơn mà chấm dứt. 

Mà Cộng Công cùng Chuyên Húc đại chiến, chính là nguồn gốc từ tại hai người huyết mạch truyền thừa, Cộng Công vì Viêm Đế hậu duệ, Chuyên Húc chính là hoàng đế hậu duệ, hai người bọn họ chiến tranh trên thực tế là kéo dài Hoàng Đế cùng Viêm Đế tranh đấu. Lúc ấy Cộng Công bù không được Chuyên Húc, vì vậy dưới sự giận dữ dùng đầu đụng vào trụ trời Bất Chu Sơn, dẫn đến, trụ trời gãy, mà duy tuyệt, ngày nghiêng tây bắc, cố nhật nguyệt tinh thần dời yên； mà bất mãn Đông Nam, cố nước lạo bụi bậm về yên. Sau đó liền đã xảy ra Thần Thoại sử thượng lớn nhất một lần hồng thủy tai nạn. 

Đụng vào Bất Chu Sơn về sau, Cộng Công chạy trốn, về sau bị Đại Vũ bắt, chém giết chi. 

Nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không thấy, nhưng là Cộng Công đang cùng Chúc Dung đại chiến, hơn nữa Cộng Công rõ ràng không đúng. Trong nội tâm tự hỏi, trong tấm hình chiến đấu hai người đã dần dần phân ra thắng bại, Chúc Dung tuy nhiên vẫn là lúc phòng ngự, bất quá Cộng Công không biết có phải hay không là bởi vì bị khống chế hoặc là nguyên nhân gì, cũng không thể phát huy toàn bộ thực lực, bởi vậy đã đã rơi vào hạ phong. Ngay tại Chúc Dung sắp đánh bại Cộng Công thời điểm, cái kia Cộng Công bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống to, sau đó đột nhiên thay đổi phương hướng, thân thể cao lớn một đầu liền đánh tới được xưng trụ trời Bất Chu Sơn. 

Bất Chu Sơn trực tiếp bị đụng sập, long trời lở đất về sau, bắt đầu ở phía dưới tuôn ra vô tận hồng thủy. Đây cũng cùng truyền thuyết không giống với, trong truyền thuyết hồng thủy, chính là trên trời lộ ra ngoài. Đúng lúc này, Nữ Oa xuất hiện, tay nâng một khối Ngũ Thải Thần Thạch, hướng lên bầu trời bay đi. Tôn Ngộ Không cũng không có chứng kiến bầu trời xuất hiện trong truyền thuyết đại động, Nữ Oa Bổ Thiên, thoạt nhìn bổ xung, cũng không phải cái kia đại động a!