Bởi vì cái gọi là biết mình biết người trăm trận trăm thắng, đối với cái này cái kẻ thứ ba thế lực, Xích Quân, Ngự Linh giả tất cả giải cũng đều dừng lại tại trăm vạn năm trước trận kia siêu cấp đại chiến thời điểm, không thể không nói cái này Xích Quân che dấu thật sự là quá tốt. Mà lúc này Xích Quân cũng đích thật là khổ không thể tả, xem thường đối thủ kết cục, chính là hắn như bây giờ. Không chỉ có đã triệt để đã mất đi thắng lợi hy vọng, càng là tính cả quy về tất cả đều không làm được. Cái này Ngự Linh giả mặt ngoài thực lực chỉ có sơ cấp Thiên Tôn, nhưng là chân chính sức chiến đấu hoàn toàn đã vượt qua cái này đẳng cấp. 

Bất quá Xích Quỷ nội tâm tuy nhiên phiền muộn, nhưng là cũng không có luống cuống đầu trận tuyến, bởi vì hắn biết rõ cái này Tuần Thiên Giới chính giữa, Xích Quân người, cũng không phải là chỉ có chính hắn một cái. Tuy nhiên hắn hiện tại cực kỳ chật vật, nhưng là hắn cũng phát hiện cái này Ngự Linh giả tuy nhiên biểu hiện ra sức chiến đấu vượt xa chính mình, bất quá hắn tựa hồ cũng không có đến mình cùng tử địa ý định, nếu không mình liền tuyệt đối không phải hiện tại cái dạng này. Như thế xem ra, cái này Ngự Linh giả tất có toan tính, mà lớn nhất khả năng, chính là mình trong đầu về Xích Quân tin tức. 

Nghĩ thông suốt điểm này, Xích Quân trong nội tâm, nắm chắc thì càng lớn hơn một phần. Ngự Linh giả, không cần ngươi càn rỡ, lại vẫn ôm bắt sống tâm tình của ta, chỉ cần kiên trì nữa gần nửa canh giờ, các loại Diệc Huyên đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà phong ấn rơi rụng, đến lúc đó sẽ là của ngươi tử kỳ. Ta cũng không tin tại ta cùng Diệc Huyên liên thủ, ngươi còn có thể lấy được chỗ tốt gì. Bất quá cái này Ngự Linh giả vẫn chỉ là tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa yếu nhất, thì có bực này thực lực, nếu là mặt khác vài tên Chấp Pháp Giả lại nên như thế nào cường đại? 

Thân là Khai Tịch Giả tự mình luyện chế một lò đan dược, tư chất của bọn hắn thật sự chính là khủng bố, không chỉ có một hóa thành hình người thì có Thiên Tôn trung cấp thực lực. Càng là dùng hơn mười vạn năm liền tăng lên tới Chí Tôn đỉnh phong. May mắn phương này vũ trụ là không trọn vẹn, bằng không thì ai biết bọn hắn sẽ đạt tới cái gì trình độ, nội tâm như thế hướng về. Xích Quỷ cùng Ngự Linh giả chiến đấu, trở nên kịch liệt, mà Xích Quỷ đang sờ thấu Ngự Linh giả tâm tư về sau càng nhiều một ít dùng tổn thương đổi tổn thương chiêu số. 

Mà ở khoảng cách Tôn Ngộ Không đám người không xa lắm một chỗ khe núi bên trong, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng hai người đều là chau mày. Chuyện cho tới bây giờ, kế hoạch của bọn hắn có thể xem như đã đã thất bại. Hiện tại trong sân liền chỉ còn lại hai người bọn họ. Vạn Yêu Quốc những người còn lại tất cả đều dựa theo trước đó kế hoạch trốn hướng Long Chi Cốc, thế nhưng là Tê Chiếu theo trên người bảo tồn một tia trong linh hồn chi hỏa có thể biết rõ, Vạn Yêu Quốc mọi người chỉ sợ cũng không phải thuận lợi như vậy. Bọn hắn hiện tại có lẽ đã đạt tới Long Chi Cốc. Nhưng là khẳng định bị trong lúc này mấy vạn long tộc công kích, trước mắt mới chỉ, đã vẫn lạc suốt mười người. 

Người tính không bằng trời tính a. Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng hai người liếc nhau, đều là cười khổ. Âm mưu dương mưu tính kế nhiều như vậy, bỏ ra nhiều như vậy, thế nhưng là cuối cùng vẫn còn thất bại trong gang tấc. Hai người bọn họ đem hết thảy khả năng đều được rồi đi vào. Hơn nữa đều làm chuẩn bị. Duy chỉ có, không có đem Ngự Linh giả coi là đi vào. Khi bọn hắn hai người nội tâm, là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng Ngự Linh giả vậy mà sẽ ở cuối cùng trước mắt bỏ qua hai người bọn họ. Bởi vì bất luận là Tê Chiếu lẫn Linh Uy Ngưỡng, tất cả đều có một cái khác thật lớn thân phận, Ngự Linh giả về sau nếu thật muốn thống trị phương này vũ trụ vậy không thể thiếu hai người bọn họ trợ giúp. 

Mà bây giờ, hết thảy đều đã đã trở thành vô căn cứ, bây giờ có thể làm, tựa hồ cũng chỉ có chờ chết. "Tê Chiếu. Ngươi cảm thấy hối hận sao? Dùng ngươi người thừa kế thân phận, cho dù không cần những thủ đoạn này. Tiếp qua trước 3500 vạn năm, cũng tuyệt đối có thể đi đến điểm cuối của con đường chí tôn a, hiện tại, hết thảy đều đã xong. " Tê Chiếu lắc đầu, trong mắt của hắn, không có chút nào hối hận, có, chẳng qua là tiếc nuối. 

"Nếu để cho ta lại đến một lần, ta còn là sẽ như vậy lựa chọn. Ta mệnh do ta không do trời, ta nghĩ phải lấy được, nhất định sẽ tự mình động thủ mà không phải chờ đợi. Huống chi cùng ta so sánh với, ngươi không phải càng oán? Làm nhiều như vậy chuẩn bị, chỉ cần đợi lát nữa một thời gian ngắn, còn lại tam đế cũng sẽ tỉnh lại, hơn nữa tứ linh thức tỉnh, cũng không dùng được quá lâu thời gian. Mấy trăm vạn năm ngươi cũng chờ, thượng cổ một trận chiến ngươi đều tránh thoát đi, hôm nay lại đợi không được cuối cùng này một chút thời gian. " 

Linh Uy Ngưỡng quay đầu nhìn Tê Chiếu, trên mặt vậy mà hiện ra mỉm cười, nói: "Xem ra chúng ta thật sự chính là cùng loại người, bất quá lúc này đây, thật là tính sai a, chỉ sợ cái này có lẽ gọi là lật thuyền trong mương a, hơn nữa trở mình, lẫn hai cái siêu cấp lớn thuyền. Nếu như lúc này đây hai người chúng ta ác có thể may mắn không chết, ta nghĩ, hai chúng ta có lẽ sớm bắt đầu bước tiếp theo kế hoạch. Đúng rồi, ngươi Vô Tương Tuyệt Tung làm sao vậy? " 

Nói đến đây cái, Tê Chiếu bỗng nhiên chợt nói: "Trách không được, trách không được của ta Vô Tương Tuyệt Tung không thấy, nguyên lai là bị ngươi Tử Kim Kích cầm đi. Làm hại ta lại chạy về đi một chuyến, ngươi có nắm chắc, Tử Kim Kích có khả năng khai mở nơi đây? Nếu đã thất bại, vậy cũng chính là tổn thất vô cùng nghiêm trọng. " Linh Uy Ngưỡng cúi đầu suy tư một phen nói: "Không có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng là cũng kém không nhiều lắm. Ai kêu ngươi đem Vô Tương Tuyệt Tung biến thành cái dạng kia, nếu không phải của ta Tử Kim Kích kịp thời phát giác, chờ ngươi Vô Tương Tuyệt Tung bên trong Vô Tướng chi lực tại phát ra một ít, đoán chừng liền thật sự không có biện pháp. " 

Tê Chiếu có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không có nói cái gì nữa. Một cái Thiên Tôn đối phó một người tám văn Chí Tôn, ai biết cái kia Tôn Ngộ Không vậy mà có thể phát ra khủng bố như vậy một kích, hơn nữa hắn rốt cuộc là như thế nào học được một chiêu này đây này? 

Ngay tại Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng nói chuyện với nhau thời điểm, Tôn Ngộ Không bên kia, cũng bắt đầu hành động. Ngoại trừ Thiên Tôn trung cấp Diệc Huyên, có được sức chiến đấu còn có Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào, Sa Ngộ Tịnh ba gã nửa bước Thiên Tôn. Diễm Thần, Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ cùng đã khôi phục hơn phân nửa linh lực Diệp Vô. Ba gã nửa bước Thiên Tôn, ba gã cửu vân Chí Tôn. Hơn nữa Diệc Huyên chính mình, đang tổng cộng bảy người, bảy người, vừa vặn có thể mở ra Diệc Huyên chuẩn bị mấy tháng bảy cực cấm ngày trận. 

Nhanh chóng cùng Tôn Ngộ Không mấy người nói cái này bảy cực cấm ngày trận bảy đầu trận tuyến chỗ, sau đó Diệc Huyên cũng đã xung trận ngựa lên trước bay đến một loại chủ trận chân vị trí, mà Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh cái này ba gã nửa bước Thiên Tôn thì là đã rơi vào ba cái lần đầu trận tuyến vị trí. Về phần thực lực yếu nhất Diễm Thần ba người thì là đã rơi vào phụ trợ đầu trận tuyến vị trí. Ngoại trừ Diệc Huyên, còn lại sáu người sở muốn làm một chuyện rất đơn giản, chính là đem mình toàn bộ linh lực đều rót vào tiến trước mắt linh thạch chính giữa, mà cái kia linh thạch tức thì sẽ đem mọi người linh lực chuyển hóa làm cái này đại trận cần năng lượng hơn nữa theo đại trận trận văn lưu chuyển, do đó đem toàn bộ đại trận kích hoạt. 

Bảy người toàn bộ tiến vào vị trí hơn nữa chuẩn bị hoàn tất về sau, liền phân biệt lên đỉnh đầu sáng lên một đoàn sáng chói quang cầu, cái này quang cầu ngoại trừ đặc biệt sáng bên ngoài cũng không những tác dụng khác, đây chỉ là vì để cho Diệc Huyên biết rõ người này đã làm tốt chuẩn bị. Bảy đoàn nhan sắc khác nhau quang cầu Tây An sau hai kỳ, làm Diệc Huyên đỉnh đầu cũng sáng lên quang đoàn về sau, bảy người đồng thời thổ khí khai mở âm thanh, trong cơ thể linh lực như là sông lớn trào lên giống như quán chú tiến thân trước linh thạch chính giữa. 

Bảy người này động tác, tự nhiên hấp dẫn khi bọn hắn không phải quá xa Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng chú ý. "Tê Chiếu, bọn hắn đây là đang làm cái gì? Thấy thế nào đi lên như là tại phát động cái gì trận pháp? Hơn nữa, chờ đợi, ta phải lên cao một ít, cái này đại trận ngạch tình huống không đúng a. " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng biến mất thân hình đồng thời bay lên trời, khi hắn bay đến chừng vạn mét cao không trung về sau, cuối cùng đem Tôn Ngộ Không bảy người bố trí bảy cực cấm ngày trận toàn cảnh cũng nhìn thấy rõ ràng. 

Bảy người hiện lên bảy bất quy tắc địa điểm đứng lại, mà ở dưới chân bọn họ có tất cả số lượng bất đồng năng lượng trận văn hướng về phương hướng bất đồng lưu động, có đã lẫn nhau tương tiếp. Hơn nữa lại để cho Linh Uy Ngưỡng thập phần để ý, là bọn hắn bảy người trung ương, vậy mà đúng là cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Bất quá kỳ quái là, mà ngay cả Linh Uy Ngưỡng đều có thể cảm thụ được đến bọn hắn bảy người đang tại kích hoạt trận pháp tuyệt đối là một cái cường đại phong ấn pháp trận, thế nhưng là cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà vậy mà hồn như là không biết, chín cái đầu rắn liền như vậy có hạn lúc ẩn lúc hiện. 

Lúc này Tê Chiếu cũng lên không, đứng ở Linh Uy Ngưỡng bên cạnh, nhìn xem phía dưới siêu đại hình trận pháp, sau đó lại chằm chằm vào cái kia lắc lư chín cái đầu rắn nhìn một hồi, Tê Chiếu thanh âm chính giữa tràn đầy không thể tin nói: "Trận pháp này, tuyệt đối là cái cường đại phong ấn pháp trận, hơn nữa, bất khả tư nghị nhất chính là, cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, lại bị người đã khống chế, hơn nữa, lẫn lợi dụng ảo cảnh đồng thời đã khống chế chín cái đầu rắn. Thật cường đại ảo thuật năng lực, điểm này coi trọng ta tuyệt đối là theo không kịp. Lúc trước ta lợi dụng Diệt Thế lệnh hơn nữa linh hồn điều khiển phương pháp mới miễn cưỡng đã khống chế một cái đầu rắn, thế nhưng là hôm nay thậm chí có người có thể đồng thời khống chế cả đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà, quả thực là không thể tưởng tượng. " 

Linh Uy Ngưỡng cũng nhẹ gật đầu, vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy, khi hắn chằm chằm vào cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn nhìn một lúc sau vậy mà phát hiện mình tâm thần cũng bắt đầu hoảng hốt, chỉ sợ nhìn nữa mình cũng sẽ lâm vào ảo cảnh bên trong. 

"Xem ra, bọn hắn dĩ nhiên là chuẩn bị một lần nữa phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà? "