Tử Tĩnh Tà Quân đánh lén Hồng Hoang cung, cái này tất cả mọi người thật không ngờ. Không chỉ là Hồng Hoang cung, mà ngay cả Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người cũng không có nghĩ đến, khi bọn hắn hầu như dốc toàn bộ lực lượng về sau, Tê Chiếu còn có thể mệnh lệnh còn sót lại năm người đi đánh lén Hồng Hoang cung. Bất quá không thể không nói Tê Chiếu lúc này đây cũng coi là một hồi đánh bạc, hắn đánh bạc, là Hồng Hoang cung người sẽ tiến về trước Diệt Thế hoặc là Vạn Yêu cung tụ hợp. Đồng dạng cũng đánh bạc không có người nghĩ đến Hoàng Tuyền Cung sẽ như thế lớn mật không người trấn thủ, vẻn vẹn để lại 200 đầu thủ hộ khôi lỗi. 

Hồng Hoang cổ giới lưu lại năm người chính giữa, tất cả đều là cửu vân Chí Tôn tu vi đỉnh cao, trong đó càng có từng tên một gọi Trình Càn gầy còm hòa thượng, nhìn qua bình thường, nhưng khi Tử Tĩnh Tà Quân năm người xuất hiện về sau, cái này gầy còm hòa thượng lập tức liền cảm ứng được, do đó tại trước tiên dẫn đầu còn lại bốn gã Phật Đà xuất hiện ở Tử Tĩnh năm người trước người, Trình Càn có thể cảm ứng được đối phương chỉ có năm người, mà Tử Tĩnh đồng dạng đáng giá đối phương cũng chỉ có năm người. Song phương cũng không có mở miệng nói thêm cái gì, cơ hồ là vừa mới gặp mặt song phương lập tức bạo phát chiến đấu. 

Năm đối năm, nhưng là Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương có Tà Quân cùng Tử Tĩnh cái này hai đại siêu cấp cường giả, mà Hồng Hoang cổ giới phương nào chỉ có Trình Càn cái kia gầy còm hòa thượng một người là siêu cấp cường giả, nhưng là đây là đang Hồng Hoang cung địa bàn, bọn hắn chiếm cứ lấy địa lý, cho nên tạm thời ai thắng ai thua còn chưa biết được. Đương nhiên, từ lúc hiện thân lúc trước, Tử Tĩnh cũng đã tại Hồng Hoang cung bên ngoài bố trí kết giới, bởi vậy Trình Càn chính là đều muốn truyền lại tin tức cho Phệ Linh hòa thượng đám người, đó cũng là không thể nào. 

Hồng Hoang trước cửa cung triển khai một hồi tử chiến, song phương không sai biệt lắm thế lực ngang nhau. Mà Diệt Thế trước cửa cung chiến đấu, thì là hiện ra hoàn toàn thiên về một bên tình hình chiến đấu. Làm Hồng Hoang cổ giới hai mươi người xuất hiện về sau, lúc ấy liền bố trí xuống thôn thiên Phệ Linh đại trận, hơn nữa cái này đại trận cũng là tương đối cường đại, trực tiếp liền tiêu diệt một người. Đương nhiên, tiêu diệt chính là Diệt Thế Ma Quốc người. Ở đằng kia đại trận phát động trước một cái chớp mắt, Đạo Chuẩn sử dụng một người cùng loại Càn Khôn trao đổi chiêu thức cùng người nọ đổi chỗ vị trí. 

Sau đó cái kia ba mươi mấy người một loạt trên xuống, sau đó. Bị Đạo Chuẩn một người đánh cho hoa rơi nước chảy. Cho tới giờ khắc này, biết rõ Đạo Chuẩn tục danh Ma Vũ cùng Phệ Linh hòa thượng mới là thật sinh lòng ý sợ hãi. Nguyên lai có ít người cường đại. Đã không phải là dựa vào nhân số có thể chiến thắng được. Bình tĩnh mà xem xét, coi như là Ma Vũ chính hắn, đối mặt 30 tên cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả, hắn tuy nhiên không nhất định hội chiến chết, nhưng là đều muốn chạy trốn vậy cũng nhất định là sẽ lưu lại một định một cái giá lớn, huống chi còn có Phệ Linh hòa thượng như vậy một người kinh khủng tồn tại. 

Nhưng là bây giờ, những người này tại Đạo Chuẩn trong tay, hoàn toàn mất đi bất luận cái gì năng lực chống cự. Tất cả mọi người công kích. Ma Vũ ma vụ ăn mòn, Vạn Quân Thất Tinh Long Uyên, Vũ Phàm đạo tăng phật đạo dung hợp lực lượng, tất cả mọi người công kích, đối với Đạo Chuẩn mà nói, hầu như toàn bộ không có hiệu quả. Toàn thể công kích, đơn thể công kích, tập trung công kích, khống chế, giam cầm. Phong ấn..., tất cả mọi người có thể nói là dốc hết chính mình bình sinh sở học, nhưng là không ai có thể xúc phạm tới Đạo Chuẩn. 

Bọn hắn tất cả đều có một loại cùng loại với ảo giác cảm giác, chính mình phảng phất đưa thân vào một giấc mộng nói mớ bên trong. Đối thủ của mình, căn bản chính là hư vô mờ ảo hoàn toàn là do tưởng tượng của mình chế tạo ra. Cho nên công kích của bọn hắn đều là phí công, mà Đạo Chuẩn công kích, đối với bọn hắn mà nói, cái kia hoàn toàn chính là ác mộng. Một chưởng xuống dưới, vận khí tốt thực lực xuống đến đại đạo thánh nhân, hợp đạo hoặc là hóa đạo. Vận khí không tốt, trực tiếp bị hóa đi tất cả tu vị, sau đó liền bị đưa vào này chút ít quá nhiều giống như không biết tên tiểu thế giới chính giữa. 

Trừ lần đó ra. Đạo Chuẩn trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh ngọc cán phất trần, bất luận thực lực tu vị cao thấp. Bất luận như thế nào phòng ngự, chỉ cần bị cái kia phất trần quét dọn thoáng một phát. Trực tiếp cũng sẽ bị thả ra đến hư vô thế giới chính giữa. Cái gọi là hư vô thế giới, chính là tại thượng cổ đại chiến chính giữa bị đánh nát không gian vũ trụ khe hở, trong đó hung hiểm khó lường, ngộ nhập người trăm không còn một. Tuy nhiên Đạo Chuẩn tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa công kích của hắn thoạt nhìn đều là bình thường, không có một tia kinh người thanh thế, nhưng là mỗi một chiêu mỗi lần nhất thức cái kia đều là một chiêu khắc địch. 

Trong thời gian thật ngắn mặt, Diệt Thế Ma Quốc còn sót lại năm người. Hồng Hoang cổ giới thảm hại hơn, chỉ còn lại ba người. Bất quá ngoại trừ lúc trước bị Phệ Linh thôn thiên phật bố trí được đại trận giết chết bao nhiêu cái thằng quỷ không may bên ngoài, cũng không có bất kỳ người nào tại chỗ tử vong. Tất cả mọi người không phải là bị hóa đi tu vị tiễn đưa rời Tuần Thiên Giới chính là bị Đạo Chuẩn lưu đày tiến vào hư vô thế giới. Không có người nào là hắn hợp lại chi địch, không có ai có thể ngăn trở Đạo Chuẩn, đối mặt Đạo Chuẩn, bất luận là Ma Vũ lẫn Phệ Linh, đều tại ở sâu trong nội tâm dâng lên từng đợt vô cùng mãnh liệt cảm giác vô lực. 

Một người, ngắn ngủi thời gian ở trong, bản thân không có đã bị bất luận cái gì một lần công kích, giết chết bọn hắn hai mươi mấy người người. Thực lực như vậy, bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng. Rốt cục, Đạo Chuẩn cái kia phiêu hốt bất định thân ảnh ngừng lại. Vốn là cái kia mặt mũi hiền lành lông mi trắng râu dài lão giả giờ phút này toàn thân đều tản ra một loại mãnh liệt tự tin còn có cái loại này liền thiên địa đều không thể tới so sánh với cường đại khí tức. Tất cả mọi người nhìn xem cái kia hư đứng ở giữa không trung đứng chắp tay, mặc cho gió mát trúng gió trường bào mà lù lù bất động Đạo Chuẩn, đột nhiên cảm giác được, người này mới thật sự là thần! 

Đối với người bình thường mà nói, hơi có chút tu hành đạo hạnh, vậy liền có thể xưng là Thần Tiên. Mà ở tất cả trụ cột nhất người tu đạo trong mắt, chỉ có bản thân câu thông thiên địa tạo hóa kết thành Kim Đan, hơn nữa thấy được một tia thiên địa đại đạo, đó chính là Đại La Kim Tiên, Thần Tiên chính giữa cường giả. Mà ở Đại La Kim Tiên trong mắt, những cái chứng nhận đạo quả, dùng thiên địa xác minh bản thân thánh nhân, mới là chí cao vô thượng tồn tại. 

Bất quá tại thánh nhân trong mắt, những cái trung cấp thế giới chính giữa đại đạo thánh nhân, hợp đạo, hóa đạo cấp bậc cường giả có thể tùy ý khống chế sinh tử của bọn hắn, đó mới là chí cao vô thượng thần. Mà ở trung cấp thế giới người tu đạo trong mắt, cao cấp thế giới cường giả mới là thần, trong mắt bọn hắn chính mình liền cùng con sâu cái kiến không giống. Cao cấp thế giới xem lục đại thần quốc vì thần. Lục đại thần quốc có được lấy Trấn Giới Thiên Bi, đó mới là thần biểu tượng. 

Mà giờ khắc này Đạo Chuẩn, chính là Ma Vũ cùng Phệ Linh trong mắt thần, bọn hắn đã là Giới Chủ cấp bậc cường giả, có thể nói đã đứng ở cái vũ trụ này đỉnh, nhưng là tại Đạo Chuẩn trước mặt, bọn hắn cùng với tay không tấc sắt ba tuổi hài đồng vô tình ý, chỉ có thể trơ mắt nhìn bên người nguyên một đám đồng bạn, huynh đệ, đồng môn hoặc là bị hóa đi tu vị, hoặc là bị lưu đày hư vô thế giới. Mà bọn hắn, cái gì đều không làm được. Cái loại này vô lực, để cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng. 

Làm Đạo Chuẩn thân hình đình chỉ thời điểm, Diệt Thế Ma Quốc ở đây, chỉ có Ma Vũ, Ma Dứu, Vạn Quân còn có hai gã khác am hiểu tốc độ cường giả. Mà Hồng Hoang cổ giới chỉ có Phệ Linh hòa thượng, Vũ Phàm đạo tăng còn có một tên* trên thân mập mạp Phật Đà. Đã xong, hết thảy đều đã xong, cuối cùng đại chiến còn chưa bắt đầu, thế nhưng là mọi người đã không có, liền thừa mấy người bọn hắn, Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới cái kia đã là danh nghĩa. 

"Chấp mê bất ngộ, không muốn cho bần đạo ra tay, mới biết được chính mình nhỏ yếu. Hiện tại, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, buông tha cho, có thể sống. Ngoan cố chống lại, tức thì chết! " Lời vừa ra khỏi miệng, Đạo Chuẩn trên người cái loại này không thể địch nổi cường đại kỳ thật thẳng ép tới còn sống mấy người ngực khó chịu, tự hồ chỉ muốn Đạo Chuẩn nói thêm nữa một câu bọn hắn cũng có thể sẽ lập tức miệng phun máu tươi. 

Ma Vũ trong mắt, tràn đầy không cam lòng đồng thời còn có thật sâu tiếc nuối hoà giải cởi, thế nhưng là nói ánh mắt là tương đối phức tạp. Hôm nay, rốt cục muốn đã xong sao? Đã xong cũng tốt, cái kia trầm trọng bao phục, mình đã cõng vô số tuế nguyệt, hắn đã mệt mỏi. Hoặc là nói kể từ ngày đó tự tay giết Ma Quân về sau, lòng của bọn hắn cũng đã đã chết. Chỉ có điều trên người sứ mạng để cho bọn họ không thể không kéo dài hơi tàn xuống dưới. Đúng vậy, là bọn hắn. Ma Vũ, Ma Dứu còn có Long Thiên. 

Quay đầu nhìn thoáng qua Ma Dứu, Ma Vũ cố nén lồng ngực bốc lên khí huyết nói: "Huynh đệ a, nguyên lai ta vẫn muốn chính mình chết sớm một chút được rồi, như vậy có thể đi cùng Ma Quân, nhưng là bây giờ chúng ta rốt cục muốn chết rồi, Ma Quân hắn vẫn sống. Thật là thiên đại châm chọc a, hắc, không biết Long Thiên tên kia thế nào, hy vọng hắn cuối cùng có thể được đền bù nguyện vọng lâu nay, chết ở Ma Quân trong tay a! " 

Ma Dứu cũng không nói lời nào, trên thực tế Ma Dứu tựu như cùng Hoàng Tuyền thế giới Minh Vạn Kiếp giống như, từ khi đi tới nơi này Tuần Thiên Giới một mực bất hiện sơn bất lộ thủy (*không đụng ta thì không biết hàng), mấy lần đại chiến phía dưới cũng không có gì kinh người biểu hiện, tựa hồ căn bản là không xứng với tên hắn chính giữa chính là cái kia ma chữ. Mà Ma Vũ biểu hiện cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng nói được đi qua, thậm chí hắn có thể phát huy tác dụng cùng sức chiến đấu cũng không bằng Vạn Quân. 

"Tiền bối quả nhiên không hổ là thời kỳ thượng cổ cường giả, năm đó cầm trong tay Vô Tướng thần binh giết ta tổ Minh Tôn đại nhân, quả nhiên là uy phong không ai bì nổi. Bất quá, đây hết thảy hôm nay cũng phải có một người chung kết, Minh Tôn đại nhân thù, ta Thiên Vũ Dạ, sẽ đích thân thay hắn báo! " 

Ngay tại Ma Vũ lời của vừa dứt, vô số bóng người như là châu chấu vận chuyển qua giống như bỗng nhiên từ phía dưới từng cái nơi hẻo lánh bay lên trời, trong chớp mắt sẽ đem Ma Vũ Phệ Linh còn có Đạo Chuẩn đám người vây quanh tại trong đó. Tan vỡ phía dưới, suốt ba nghìn Minh Thần quân. Mà vừa rồi cái kia phiên thoại, đúng là Minh Thần quân quân đoàn trưởng Thiên Vũ Dạ nói. ( chưa xong còn tiếp)

Ps:cảm tạ Minh Thần quân thứ bảy khen thưởng, Lãng Tâm Kiếm Hào ngày hôm qua sinh nhật vui vẻ, Tam ca thiếu nợ ngươi chương một thêm càng. 
Chương và tiết thiếu thốn, sai lầm Report
　


[ chương trước] [ mục lục] [ gia nhập phiếu tên sách] [ chương sau]
Hồng huyền
Vô thượng song long
Đại đạo trải qua chi võ thần truyền thuyết
Đại đạo vô cùng
Vô Địch chiến tiên
Cái thế Đại Yêu
Phàm trần kiếp
Đại ma hầu
Cầm Kiếm Song Tuyệt
Gửi linh
Thiên thần chúa tể
Lăng Kiếm thiên hạ
Kiếp đạp Cửu Thiên
Ngày tỉnh thánh lộ
Ngân hà vô tận
Trời đánh đạo
Ngự Long kiếm tiên
Thứ năm cô nương kiếm
Giấu kiệp nhớ
Phù đạo đế quân
Facebook
Twitter
UU đọc sách. Được convert bằng TTV Translate.