Đối với mình là như thế nào xuất hiện ở Hồng Hoang cổ giới, cùng với lúc ấy tại Bàn Cổ giới về sau chuyện đã xảy ra, Lão Sa trí nhớ rất mơ hồ, thậm chí mơ hồ đến chính hắn cũng nói không rõ ràng lắm tình trạng. Phảng phất cái kia một đoạn trí nhớ liền từ giữa đoạn tuyệt giống nhau, triệt triệt để để biến mất, không cách nào nữa nhớ lại mảy may. Đối với cái này một điểm Tôn Ngộ Không có chút buồn bực, nhưng lại cũng không có truy vấn, chỉ cần Lão Sa bây giờ còn còn sống hơn nữa có thể cùng chính mình trở lại Bàn Cổ giới là tốt rồi, về phần Lão Sa lúc trước xảy ra chuyện gì lại là vì cái gì đã có được Chí Thủy Số 8, liền quả cho là Lão Sa gặp được quý nhân tương trợ a. 

Như là đã quyết định tốt rồi đêm nay chiến đấu kế hoạch, mọi người tự nhiên cũng bắt đầu riêng phần mình chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái, có thể nói chỉ cần một trận chiến này chấm dứt, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện cơ bản cũng liền đã xong. Tại nơi này địa phương quỷ quái, tất cả mọi người ngốc đã đủ rồi. Hơn nữa ở đằng kia đưa tin trong ngọc giản, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng hơi có chút cùng Phương Thốn Linh giới giao hảo ý tứ hàm xúc, Phệ Linh hòa thượng tại tin ngắn trong đề cập, nếu là cuối cùng thành công tiêu diệt Vạn Yêu Quốc, Phệ Linh hòa thượng nguyện ý đem bọn họ Hồng Hoang cung trực tiếp đưa cho Phương Thốn Linh giới. Mà Thương Lan Thủy Giới U Ngọc cũng có này ý tưởng. 

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, tuy nhiên Hồng Hoang cổ giới cùng Thương Lan Thủy Giới cũng đã thành công tấn thăng làm Thần Quốc, nhưng là bọn hắn dù sao nội tình ở nơi nào, không nói cùng uy tín lâu năm mấy Đại Thần Quốc, coi như là cùng đã bị cướp đoạt Thần Quốc tư cách Diệt Thế Ma Quốc so sánh với, cái kia kém cũng không phải nửa lần hay một lần, tuy nhiên Thần Quốc tầm đó là không cho phép lẫn nhau tiến hành đại quy mô chiến tranh, nhưng là nếu có đến từ chính phía dưới cao cấp thế giới khiêu chiến, cái kia Thần Quốc hay là muốn tiếp chiến. 

Loại này cao cấp thế giới hướng Thần Quốc khởi xướng khiêu chiến quy củ một mực liền tồn tại, chỉ có điều theo Thần Quốc hoàn toàn chính xác lập chí nay, nhưng không có cao cấp thế giới thành công, bất luận là theo chỉnh thể thực lực lẫn cực hạn cường giả nhìn lại, cao cấp thế giới đều không thể cùng Thần Quốc so sánh với, hơn nữa loại này chênh lệch theo thời gian trôi qua càng ngày càng rõ ràng. Ít nhất gần nhất hơn mười vạn, đã chưa nghe nói qua còn có phương nào Thần Quốc bị cao cấp thế giới chỗ khiêu chiến được rồi. 

Đương nhiên loại này khiêu chiến nhất định là nương theo lấy ích lợi thật lớn, cố hết sức không nịnh nọt sự tình cũng sẽ không có người đi làm. Cao cấp thế giới chọn Chiến Thần Quốc. Nếu là thành công, tức thì thay thế nên Thần Quốc vị trí trở thành tân Thần Quốc. Nếu là thất bại,, có hai loại lựa chọn, một chuyện giao phó toàn bộ quốc gia một nửa tài nguyên, một loại khác lựa chọn chính là trở thành nên Thần Quốc phụ thuộc thế lực, định kỳ nộp lên đại lượng tài nguyên cùng nhân tài. 

Đương nhiên ngươi cũng có thể hoàn toàn cự tuyệt, khi đó tức thì sẽ có thần sứ đến đây cho ngươi thực hiện ước định, như nhưng không theo cái kia đem chỉ có một kết cục. Chính là hủy diệt. Có thể nói hiện tại mấy Đại Thần Quốc vốn có cấp dưới cao cấp thế giới, tất cả đều là như vậy có được. Mà Phệ Linh hòa thượng cùng U Ngọc chỗ lo lắng, đúng là điểm này. 

Tuy nhiên Sáng Thế Thần Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc bị tước đoạt Thần Quốc tư cách, giáng cấp trở thành cao cấp thế giới, nhưng là người ta cái kia trăm vạn năm tích lũy tại đâu đó, cái kia căn bản không phải bọn hắn có thể đơn giản rung chuyển. Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, nếu để cho bọn hắn hơn mười vạn năm thậm chí đồng dạng trăm vạn năm thời gian, bọn hắn đồng dạng có thể trở thành vốn là Diệt Thế Ma Quốc hoặc là Sáng Thế Thần Quốc như vậy quái vật khổng lồ. Nhưng là hiện tại, hiển nhiên còn không được. Vì để tránh cho chính mình Thần Quốc ghế xếp có tay vịn còn không có làm nóng hổi đã bị người ta đánh tiếp. Cùng một lúc nãy có được thực lực cường đại thế lực đánh tốt quan hệ đó là vô cùng có tất yếu. Thậm chí các loại thí luyện sau khi chấm dứt, hai người bọn họ lúc nãy thế lực Giới Chủ đều tự mình tiến về trước còn lại mấy Đại Thần Quốc từng cái bái phỏng. 

Phương Thốn Linh giới, chính là bọn họ lựa chọn tốt nhất. Tuy nhiên Phương Thốn Linh giới đồng dạng là cao cấp thế giới tấn chức đến. Nhưng là Phương Thốn Linh giới cường đại cũng không phải bọn hắn có thể so sánh, liền lấy lúc này đây thí luyện mà nói, Phương Thốn Linh giới đến nay như cũ một người không hư hại, cái này đủ để nói rõ rất nhiều chuyện. Có thể nói Phương Thốn Linh giới trước kia tuy nhiên không phải Thần Quốc, nhưng là cùng Thần Quốc cũng hầu như không có khác biệt, duy nhất khác biệt chính là bọn họ không có Trấn Giới Thiên Bi! 

Mà tạo thành loại này Thần Quốc cùng cao cấp thế giới tầm đó cực lớn chênh lệch nguyên nhân, cái kia chính là bởi vì Vẫn Lạc Chi Mộ tồn tại. Thần Quốc tương ứng, từng ngàn năm có thể lựa chọn kiệt xuất đệ tử tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tiến hành rèn luyện, trong đó đoạt được hoàn toàn về kia chính mình hoặc là cái kia một phương thế lực tất cả. Mà Phương Thốn Linh giới. Đã từng bởi vì tại thượng cổ một trận chiến lúc Đạo Chuẩn lập nhiều công lao, tại Thần Quốc xác lập về sau đã từng có được qua 50 vạn năm tiến vào quyền lợi. 

Mà hiện nay sáu Đại Thần Quốc bài danh trước sau quyết định chính là tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ nhân số hơn ít. 

Mặt trời lên cao. Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới tất cả mọi người đã toàn bộ chờ xuất phát, mà nhìn xem những người này. Đạo Chuẩn bỗng nhiên có chút cảm thán, cuối cùng này một trận chiến tất nhiên là vô cùng thê thảm vô cùng, có thể còn sống trở về, không biết còn có mấy người. Mà nhìn xem Đạo Chuẩn thần sắc khác thường, Diệp Tử bỗng nhiên đụng lên tiến đến, lôi kéo Đạo Chuẩn ống tay áo thấp giọng nói ra: "Đạo Chuẩn gia gia, ngài cứ yên tâm đi, có ta ở đây, ta cam đoan có thể không tử thương xuống đến thấp nhất, đánh nhau ta không được, nhưng là cứu người ta thế nhưng là rất có thủ đoạn. " 

Không đợi Diệp Tử nói thêm nữa cái gì, Tôn Ngộ Không trầm giọng quát: "Mục tiêu, Vạn Yêu cung, tất cả mọi người, hết tốc độ tiến về phía trước! " Theo Tôn Ngộ Không thanh âm rơi xuống, tất cả mọi người đều là trực tiếp phóng lên trời, dùng một cái tam giác chiến trận trận hình hướng về Vạn Yêu cung mà đi. Tôn Ngộ Không mọi người nghỉ ngơi khu rừng nhỏ, tại Vạn Thần cung cùng Hóa Lôi cung trung ương chỗ, nếu muốn bằng tốc độ nhanh tiến về trước Vạn Yêu cung, vậy cần đi ngang qua Diệt Thế cung cùng Vạn Thần cung vùng đất trung ương. Dựa theo mọi người giờ phút này toàn lực phi hành tốc độ, giữa trưa xuất phát, không sai biệt lắm đợi đến lúc mặt trời lặn thời gian, cũng chính là nửa ngày thời gian có thể đến. 

Sở dĩ có thể như thế rất nhanh, một mặt là bởi vì trên đường đi có Diệp Tử linh lực khôi phục, cho nên mọi người hầu như có thể không cần cân nhắc linh lực hao tổn, một phương diện khác thì là bởi vì Đạo Chuẩn ngẫu nhiên dùng tọa độ không gian lại để cho mọi người tự nghiệm thấy một lần tập thể thuấn di. Kỳ thật Đạo Chuẩn sở dĩ làm, cũng không phải bởi vì hắn muốn tiết kiệm thời gian, tuy nhiên cũng có nguyên nhân này ở bên trong, nhưng là hắn lớn nhất mục đích là lại để cho mọi người quen thuộc cái loại này tùy thời bị hắn thu nhập không gian của hắn chính giữa lại tùy thời thả ra cảm giác. 

Cái này thoạt nhìn cũng không có cái gì ý nghĩa, nhưng là Đạo Chuẩn lại nói cho bọn hắn biết, tại kế tiếp trong chiến đấu, Đạo Chuẩn sẽ dùng loại phương pháp này lớn nhất hạn độ bảo hộ an toàn của bọn hắn, nói cách khác nếu có người đánh không lại đối phương hoặc là bởi vì nguyên nhân gì lập tức trọng thương mà đến không kịp đào tẩu, Đạo Chuẩn sẽ đem bọn họ thu vào không gian của mình chính giữa sau đó lại Diệp Tử bên cạnh phóng xuất lại để cho Diệp Tử vì kia trị liệu. Hơn nữa Đạo Chuẩn còn cố ý nhắc nhở mọi người, tại chiến đấu thời điểm nếu như đối thủ đột nhiên biến mất, không cần để ý tới, bằng nhanh đến thời gian tìm kiếm kế tiếp đối thủ. 

Hơn nữa Đạo Chuẩn còn đem lúc này đây chiến đấu quyền chỉ huy hoàn toàn giao cho Tôn Ngộ Không cùng Minh Vạn Kiếp, hắn cũng không trực tiếp tham dự chiến đấu, mà là trung tâm phối hợp tác chiến để phòng bất trắc. Chính giữa một đoàn người đi ngang qua Diệt Thế cung thời điểm, cái kia cực lớn vô cùng hố sâu mọi người cũng là xa xa đang nhìn, lúc trước bọn hắn chẳng qua là nghe Đạo Chuẩn đã từng nói qua trận kia nổ tung khủng bố, nhưng là nghe nói hòa thân mắt thấy đến lại không giống với. Giờ phút này nhìn xem cái kia mênh mông hơn nữa sâu không thấy đáy cực lớn vực sâu, tất cả mọi người không khỏi cảm thán, cái này Thiên Bi tự bạo uy lực, cũng quá kinh khủng, trách không được Tuần Thiên Giả mệnh lệnh rõ ràng cấm bất quá người mà thôi tổn hại Thiên Bi. Nếu là lúc trước mười khối Thiên Bi đồng thời bạo tạc nổ tung, chỉ sợ cái này Tuần Thiên Giới đều cho tạc không có. 

Mà mọi người đồng dạng cũng nhìn thấy cái kia cao vút trong mây hai mảnh Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân rắn, nhưng là mọi người lại cũng không biết rõ đây là Diệt Thế Cửu Đầu Xà, chỉ có điều theo kia thân rắn bên trên không ngừng phát ra mà ra khổng lồ hoảng sợ sinh mệnh lực đến xem, đây là nào đó sinh vật thân thể. Tuy nhiên không biết tại sao lại hiện ra loại này tư thái, nhưng lại cũng không ai muốn đi trêu chọc. 

Thực tế là cũng không ai có thể làm hiểu vì sao tại lúc trước Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung về sau, ở đằng kia hố to biên giới lại đột nhiên xuất hiện như vậy hai đoạn thân rắn, hơn nữa chẳng qua là thò ra mặt đất thẳng thẳng nhập vân về sau liền hoàn toàn mất hết động tác, cái này thật là khiến người chỉ trích đăm chiêu. Nhưng là loại này hình thể khủng bố tồn tại, đã lại để cho tuyệt đại đa số người tuyệt tìm tòi đến tột cùng tâm tư. Như Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự to gan như vậy chi nhân, dám ở kia trên thân thể tu luyện giả dù sao vẫn là số ít, số rất ít. 

Rốt cục, ngày ngã về tây, khắp bầu trời đều bị trời chiều nhuộm thành một mảnh màu da cam, không nói ra được xinh đẹp. Mà mọi người cũng đều đã tới chỗ mục đích, thừa dịp khoảng cách phát động công kích còn có một đoạn thời gian, mọi người vội vàng bắt đầu khôi phục thể lực. 

Mà Tôn Ngộ Không nhưng là một bộ mặt mày ủ rũ bộ dạng, nhìn xem Tôn Ngộ Không bộ dáng, Diệp Tử vẻ mặt cười hì hì thối lui đã đến Tôn Ngộ Không bên cạnh, vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai, hỏi: "Làm sao vậy, như vậy tâm thần không yên? " 

Tôn Ngộ Không cau mày, nhìn về phía xa xa, trầm giọng nói: "Ba ngày này đến nay, ta một mực ở tự hỏi một vấn đề. " 

"Vấn đề gì? " Diệp Tử hiện tại lộ ra tương đối không có tim không có phổi hơn nữa thập phần tiêu sái. 

"Ta suy nghĩ, Vạn Yêu Quốc bất quá chính là hai mươi người, dựa vào cái gì có lòng tin cùng chúng ta ngũ phương thế lực gần trăm tên cường giả chính diện cứng rắn tiếc, lúc trước cùng Hồng Hoang cổ giới Diệt Thế Ma Quốc liên minh thời điểm còn dễ nói, thế nhưng là về sau bọn hắn tương đương chính mình xé bỏ minh ước, nhưng lại ra tay độc ác trực tiếp phế đi Diệt Thế cùng Hồng Hoang, hiện tại, mà ngay cả chỉ vẹn vẹn có duy nhất minh hữu Minh Thần quân cũng cãi nhau mà trở mặt, hắn Vạn Yêu Quốc, Linh Uy Ngưỡng, dựa vào cái gì có lòng tin như vậy đâu? " 

"Người đó biết rõ, có lẽ cái kia Linh Uy Ngưỡng quá tự đại, cho là mình không gì làm không được bách chiến bách thắng quá. " 

"Thế nhưng là ta biết rõ, Linh Uy Ngưỡng không phải là người như thế! "