Khi Ma Diệt Thiên trở thành Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ về sau, hắn đã chiếm được rất nhiều sự việc, Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào đây chẳng qua là một trong số đó. Mà để cho nhất Ma Diệt Thiên nhìn trúng, là chỉ có Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ mới có thể nắm giữ giới khí, tên là Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh. Lúc trước Tê Chiếu đã từng có được qua một khối Diệt Thế lệnh, cái kia tuy nhiên cũng rất mạnh lớn, bất quá đây chẳng qua là Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh hàng nhái mà đã, cũng không có đạt tới giới khí cấp bậc. Cho nên Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền tại đạt được về sau cũng không có làm của riêng mà là trả lại cho Tê Chiếu, đây cũng là vì sao Diệt Thế lệnh tại Tuần Thiên Giới như vậy mà đơn giản liền nghiền nát nguyên nhân. 

Mà bây giờ, tại Ma Diệt Thiên đã mất đi Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào, hơn nữa Diệt Thế Ma Quốc bị tước đoạt Thần Quốc liệt kê về sau, hắn ý định vận dụng cái này Diệt Thế Ma Quốc cường đại nhất giới khí, Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh, vậy cũng dùng triệu hồi ra mạnh nhất Diệt Thế Cửu Đầu Xà giới khí. Tại Diệt Thế Ma Quốc ghi lại chính giữa, Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh triệu hoán đi ra siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà thế nhưng là có Thiên Tôn cảnh giới đỉnh cao, hoàn toàn có thể cùng Chấp Pháp Giả một trận chiến cường đại tồn tại. Cũng chính bởi vì Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh tồn tại cùng uy hiếp, Diệt Thế Ma Quốc mới có thể trở thành Thần Quốc đệ nhất. 

Thế nhưng là vận dụng cái này giới khí, cái giá này cũng là tương đối lớn, đều muốn triệu hoán một cái Thiên Tôn đỉnh phong Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ, há lại sẽ là dễ dàng như vậy sự tình? Bằng vào hắn Ma Diệt Thiên tự mình một người là hoàn toàn không thể nào. Nếu không như thế, nếu muốn thành công triệu hoán, vậy cần trả giá 99 vị trí cửu vân Chí Tôn cấp bậc cường giả máu tươi cùng linh hồn. Mà cái này còn gần kề chỉ là một cái lời dẫn, trừ lần đó ra còn cần dùng bảy văn Chí Tôn cấp bậc trở lên 800 tên cường giả máu tươi buộc vòng quanh cái kia triệu hoán trận trận văn. 

Cuối cùng, khi triệu hoán trận phác hoạ hoàn tất, 99 vị trí cửu vân Thiên Tôn linh hồn cùng máu tươi cũng chuẩn bị hoàn tất về sau, lại tự bạo ba kiện giới khí, bởi như vậy, giới khí tự bạo cùng những cái cường giả tử vong chỗ sinh ra hủy diệt khí tức cùng ý chí mới có thể thông qua Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh truyền đạt đến vị kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ chỗ đó. Tại tỉnh lại Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ về sau. Ma Diệt Thiên có thể dùng chính mình suốt một cấp tu vị làm đại giá, thỉnh cầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ một việc. Nếu như Ma Diệt Thiên nguyện ý hi sinh ba cấp tu vị, vậy cũng dùng thỉnh cầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ hai chuyện. 

Cái này cái giá lớn. Không thể không nói là tương đối cực lớn, đây cũng là vì cái gì Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh cho tới bây giờ sẽ không có vận dụng qua nguyên nhân. Tại lần trước Ngự Linh giả cùng Tuần Thiên Giả phân thân lấy đi Ma Diệt Thiên Trấn Giới Thiên Bi về sau. Ma Diệt Thiên cũng đã bắt đầu làm chuẩn bị. Rốt cục, tại Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt ngày thứ sáu, Ma Diệt Thiên đã hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. Hơn nữa hắn cũng làm tốt rồi hi sinh ba cấp tu vị, thỉnh cầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ hai chuyện giác ngộ. Bây giờ Ma Diệt Thiên là Giới Chủ đỉnh phong, giảm xuống ba cấp về sau vậy hắn chính là Giới Chủ sơ cấp tu vi. 

Giờ phút này Ma Diệt Thiên đứng ở Diệt Thế Ma Quốc hoàng cung cung điện phía trên, nhìn xem phía dưới đã dùng máu tươi phác hoạ đại trận còn có bên ngoài không ngừng quỳ lạy Diệt Thế Ma Quốc con dân, Ma Diệt Thiên nội tâm hào khí tung sinh. Hắn chỉ cảm thấy mình đời này đều không có kích động như vậy đã qua, thân là Diệt Thế Ma Quốc sinh trưởng ở địa phương người. Hắn đối với hủy diệt sùng bái đã có thể nói là đạt đến một loại cực hạn. Mà những thứ khác Diệt Thế Ma Quốc con dân đối với hủy diệt cũng có được một loại gần như điên cuồng mà sùng bái. Cho nên khi bọn hắn biết được Ma Diệt Thiên chuẩn bị triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ đến hủy diệt Chấp Pháp Giả cùng Vạn Yêu Quốc về sau, bọn hắn tất cả đều điên cuồng. 

Đặc biệt là tại đã được biết đến cần hi sinh một ít tế phẩm về sau, tất cả mọi người vì trở thành cái kia hi sinh tế phẩm mà đem hết toàn thân thế võ. Mà lúc này giờ phút này, cái này vĩ đại nghi thức cuối cùng cũng bắt đầu, bọn hắn cũng có may mắn mắt thấy cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ, nghe nói là cùng Chấp Pháp Giả chính giữa Tuần Thiên Giả cùng một cái cấp bậc tồn tại. Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Ma Diệt Thiên tại hít sâu một hơi về sau, giơ lên cao tay phải đột nhiên vung lên. 

Mà theo Ma Diệt Thiên tay phải vung lên, phía dưới cái kia máu tươi cấu thành trong đại trận ba kiện bộ dáng khác nhau giới khí ầm ầm bạo liệt, cùng lúc đó ba gã đứng ở Ma Diệt Thiên sau lưng cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả đột nhiên đồng thời phún ra mấy ngụm máu tươi. Ba người chẳng phân biệt được trước sau đồng thời về phía sau té xuống. Khi bọn hắn sau lưng lập tức có người tiến lên đỡ lấy, ba người này chính là ba kiện giới khí chủ nhân, tuy nhiên ba người bọn họ bởi vì tự bạo giới khí mà bị thụ rất nghiêm trọng bị thương. Nhưng là trên mặt của mỗi người tuy nhiên cũng lộ ra một loại thần thánh dáng tươi cười, phảng phất bọn hắn vừa mới làm, chính là cứu vớt vạn dân sự nghiệp to lớn giống nhau. 

Vốn là Diệt Thế Ma Quốc là chỉ có ba kiện giới khí, mà một món trong đó đã bị Vạn Quân mang đến Tuần Thiên Giới, chính là chuôi ma khí Thất Tinh Long Uyên, chỉ bất quá bây giờ đã đã trở thành Lãng Tâm Kiếm Hào bội kiếm, hơn nữa còn là quang minh thuộc tính. Mà bây giờ nơi đây sở dĩ xuất hiện ba cái, cái kia nhiều ra một thanh giới khí cùng kỳ chủ người chính là Ma Diệt Thiên âm thầm bồi dưỡng thế lực người mạnh nhất, cũng là Ma Diệt Thiên lớn nhất át chủ bài. Nhưng là bây giờ vì triệu hoán Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ, cũng dùng để tự bạo. 

Kịch liệt bạo tạc nổ tung về sau. Toàn bộ máu tươi cấu trúc đại trận tựa hồ như là sống lại, đồng thời từng cổ một cường đại đến làm cho người hít thở không thông hủy diệt khí tức ở đằng kia đại trận chính giữa truyền ra. Ma Diệt Thiên cảm thụ được liền hắn đều sinh lòng sợ hãi đại trận. Trong nội tâm cười hắc hắc, sau đó trực tiếp bóp chặt lấy này Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh. Cái kia Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh vỡ vụn về sau, bên trong một đạo màu xám cửu đầu long ảnh bỗng nhiên tại Ma Diệt Thiên trong tay bay ra, sau đó trực tiếp chui vào hư không. 

Mà lúc này toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc tất cả mọi người cảm nhận được cái kia hủy diệt đồng lòng, bất luận là thân ở đất lại đang làm cái gì, đều không ngoại lệ lập tức quỳ rạp xuống đất, nội tâm lặng yên tại cầu nguyện cái gì. Ma Diệt Thiên đang nhìn đến cái kia cửu đầu long ảnh chui vào hư không về sau, thoáng thở dài một hơi, sau đó lại đang trong ngực móc ra một khối cùng vừa mới vỡ vụn giống nhau như đúc Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh, sau đó thay đổi Diệt Thế lệnh, dùng cái kia sắc bén mũi nhọn nhắm ngay nơi trái tim trung tâm, trực tiếp liền cắm vào. Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh, là có hai cái. Một cái trong đó bên trong phong ấn một đám cửu đầu long tàn hồn, cái kia một đám tàn hồn đối với Diệt Thế Cửu Đầu Xà mà nói chính là nhất ngon miệng đại bổ chi vật. Hơn nữa cái này một đám cửu đầu long tàn hồn sẽ vượt qua vô số không gian thế giới do đó xuất hiện ở cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ trước mặt. 

Sau đó, Ma Diệt Thiên cắm vào trái tim bên trong cái kia một khối, dùng tâm huyết của mình cùng chỗ luyện hóa pháp tắc vội tới Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ chỉ dẫn phương hướng, như vậy bị cửu đầu long tàn hồn tỉnh lại Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ mới có thể xuất hiện ở Diệt Thế Ma Quốc. 

Nhưng khi Ma Diệt Thiên đem cái kia Diệt Thế lệnh cắm vào trái tim bên trong khoảng chừng nửa khắc đồng hồ thời gian về sau, nhưng không có phản ứng chút nào, đại trận như cũ tại vận chuyển, cái kia hủy diệt khí tức đã ở không ngừng mà tản mát ra đi, Ma Diệt Thiên tâm huyết đã ở không ngừng mà chảy xuôi tiến cái kia Diệt Thế lệnh chính giữa, thế nhưng là trừ lần đó ra không tiếp tục phản ứng chút nào. Điều này làm cho Ma Diệt Thiên có chút không biết như thế nào cho phải, theo lý thuyết khi cái này khối Diệt Thế lệnh cắm vào trái tim của mình, tại chính mình tâm huyết cùng pháp tắc dưới sự kích thích có lẽ đã có thể vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ chỉ dẫn phương hướng rồi a, thế nhưng là vì cái gì......

Ngay tại Ma Diệt Thiên cho là mình cái kia khâu sai lầm thời điểm, cái kia đại trận trung ương nhất vị trí, không gian bỗng nhiên bắt đầu chấn động, hơn nữa cái kia chấn động càng lúc càng lớn, rất nhanh, toàn bộ không gian đều có một loại vỡ vụn cảm giác, trên thực tế cái kia đại trận trong phạm vi không gian đã xuất hiện vô số vỡ vụn, tự hồ chỉ nếu có bất kỳ một điểm ngoại lực, sẽ lập tức nghiền nát thành hư vô giống nhau. 

Chứng kiến cảnh tượng này, Ma Diệt Thiên biết mình thành công, chỉ cần chờ thêm chút nữa, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ tất nhiên sẽ tại đây vỡ vụn không gian chính giữa xuất hiện, sau đó tự nói ra thỉnh cầu, Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ tức thì sẽ thông qua cái này vỡ vụn không gian xuất hiện ở Vạn Yêu Quốc, cạn nữa rơi rụng Tê Chiếu về sau thuận tiện hủy toàn bộ Vạn Yêu Quốc. Tại tất cả mọi người khẩn trương và ánh mắt mong chờ trong, không gian kia rốt cục hoàn toàn vỡ vụn đã trở thành một mảng lớn hư vô, sau đó một viên dữ tợn cực đại đầu rắn, ở đằng kia hư không chính giữa dò xét đi ra. 

Chứng kiến cái kia cực lớn đầu rắn, Ma Diệt Thiên kích động thiếu một ít liền kêu đi ra. Rốt cục xuất hiện, cường đại nhất Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Thiên Tôn đỉnh phong cường giả. Thế nhưng là Ma Diệt Thiên hưng phấn cũng không có tiếp tục quá lâu ngay tại một thanh âm vang lên về sau biến thành nghi hoặc. Thanh âm kia, Ma Diệt Thiên rất lạ lẫm. 

"Tiểu bối, liền lão tử thứ đồ vật cũng dám đoạt? Không muốn sống chăng? " 

Thanh âm kia hết sức phẫn nộ, theo thanh âm kia vang lên, đã dò xét đi ra đầu rắn hai khỏa xà nhãn chính giữa trực tiếp liền lộ ra hết sức rõ ràng vẻ sợ hãi, sau đó tựa hồ là bị một cỗ vô cùng lớn sức mạnh lại cho giật trở về. Lại sau đó kể cả Ma Diệt Thiên ở đằng kia mọi người chợt nghe đã đến liên tiếp tức giận mắng cùng tiếng kêu thảm thiết. Rốt cục, khi hết thảy thanh âm tiếng đồng hồ về sau, một người ở đằng kia vỡ vụn hư không chính giữa đi ra. 

"Ngạch, xà một tiền bối, ta có thể hỏi hỏi, đây là nơi nào sao? "