Đối với Tôn Ngộ Không mà nói, Như Lai căn bản cũng không có để ý tới, cũng không phải không để ý tới, mà là lúc này Như Lai, ngoại trừ Đường Tam Tạng mà nói, những người khác hắn một mực sẽ không để ý tới. Cái này là Độ Hóa Hoa chỗ cường đại, có thể làm mất đi linh người, cứ như vậy sinh sinh biến thành một cỗ cái xác không hồn người bình thường hình khôi lỗi. Lại nhìn Như Lai, Đường Tam Tạng lắc đầu, tựa hồ là không đành lòng nhìn nhiều, liền chuyển thân rời đi. Mà Lão Sa đối với cái này Như Lai kỳ thật cũng không có bao nhiêu oán hận, sư phụ cũng đã không đi truy cứu so đo, Lão Sa tự nhiên cũng không có nhiều tỏ vẻ cái gì, đi theo Đường Tam Tạng về tới Liên Vân biệt viện thiện phòng chính giữa, cùng sư phụ cùng nhau tụng niệm Địa Tàng Kinh. Như Lai bây giờ bộ dáng, đã cũng coi là đã chết. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong lòng cũng là rất có cảm khái, thế nhưng là trong lòng của hắn nguyên một đám nghi hoặc đã để cho Tôn Ngộ Không không rảnh để ý tới những cái cảm xúc. Sửa sang lại mình một chút mạch suy nghĩ, Tôn Ngộ Không hỏi vấn đề thứ nhất. "Như Lai, sư phụ ta Đường Tam Tạng trên người, đến cùng có cái gì bí mật? " Sở dĩ ưu tiên hỏi cái này vấn đề, là vì lúc trước Như Lai cho là mình tất thắng thời điểm, đã từng cùng Tôn Ngộ Không đã từng nói qua, tựa hồ chính mình sư phụ trên người, còn có rất nhiều chính mình không biết sự tình. Mặt khác tại đây mấy lần khe hở không gian chính giữa thấy hình ảnh chính giữa cũng không có sư phụ, đối với cái này một điểm, Tôn Ngộ Không vẫn còn có chút3∴,. Để ý. 

Lúc này Như Lai đã được đến Đường Tam Tạng mệnh lệnh, sẽ đối Tôn Ngộ Không tất cả vấn đề nhất định tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy), bởi vậy Như Lai căn bản không có bất luận cái gì suy nghĩ liền đáp: "Đường Tam Tạng là trông coi người. Để mà bảo đảm Tôn Ngộ Không phát triển! " Bởi vì lúc này Như Lai căn bản chính là một cái khôi lỗi, cho nên đối với Tôn Ngộ Không vấn đề hắn tuyệt địa sẽ không nói dối. Thế nhưng là cũng bởi vì như thế, Như Lai cũng sẽ không tiến hành bất luận cái gì ngôn ngữ bên trên ngăn cản. Chỉ huy căn cứ Tôn Ngộ Không vấn đề nói ra trong lòng của hắn trực tiếp nhất đáp án. Cho nên bởi như vậy, Tôn Ngộ Không liền cần hỏi nhiều nữa vấn đề mới có thể. 

"Sư phụ là trông coi người? Trông coi chính mình? Tại sao phải trông coi chính mình? " Như Lai cái này trả lời, Tôn Ngộ Không hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, bất quá hắn mơ hồ cảm thấy, trong lúc này đúng là có vấn đề lớn. Vì vậy hắn tiếp tục hỏi: "Tại sao phải trông coi Tôn Ngộ Không? Thấy thế nào thủ? " Như Lai như cũ máy móc thức hồi đáp: "Tôn Ngộ Không là hy vọng, đồng dạng cũng là hết thảy kết thúc, Đường Tam Tạng cần cam đoan Tôn Ngộ Không cuối cùng trở thành hy vọng, mà không phải kết thúc! " Đối với Như Lai trả lời như vậy phương thức, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thấy có chút đau đầu. Cái này đáp án cùng chưa nói không khác nhau a. 

Cho nên Tôn Ngộ Không không thể không tiếp tục hỏi: "Tôn Ngộ Không tại sao là hy vọng là kết thúc? " Như Lai nói: "Không biết, đại nhân cũng chỉ cùng ta nói những thứ này. " Tôn Ngộ Không hỏi: "Đường Tam Tạng như thế nào xem sách Tôn Ngộ Không? " Vấn đề này đã vừa mới hỏi, thế nhưng là Như Lai xem ra một lần chỉ có thể trả lời một vấn đề. "Độ Hóa Hoa, Độ Hóa Hoa có được độ hóa sức mạnh, một khi Tôn Ngộ Không không khống chế được, Đường Tam Tạng Độ Hóa Hoa sẽ phát động, đem Tôn Ngộ Không triệt để độ hóa! " 

Như Lai nói xong, Tôn Ngộ Không trong mắt rõ ràng có không che dấu được hoảng sợ. Dĩ nhiên là như vậy, dĩ nhiên là như vậy. Sư phụ Độ Hóa Hoa, vậy mà, dĩ nhiên là vì đối phó chính mình. Không đúng, không phải như vậy. Hẳn là Độ Hóa Hoa bị người động tay chân, chính xác tình huống hẳn là một khi chính mình xuất hiện cái gọi là không khống chế được, Độ Hóa Hoa cũng sẽ bị di chuyển phát động. Sau đó, chính mình sẽ trở thành cùng Như Lai giống nhau sống khôi lỗi. Nhìn trước mắt Như Lai. Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy từng đợt hàn ý. Vì vậy hắn liền vội vàng hỏi: "Tôn Ngộ Không cái dạng gì mới coi là không khống chế được? " 

Như Lai nói: "Nhập ma, Tôn Ngộ Không một khi nhập ma. Sẽ mất đi lý trí trở thành chỉ biết là giết chóc cùng phá hoại quái vật, khi đó Độ Hóa Hoa sẽ phát động, xóa đi Tôn Ngộ Không ý thức! " Tôn Ngộ Không một thân mồ hôi lạnh a, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, chính mình lúc trước đại náo Thiên Cung thời điểm, cũng là bởi vì trong nội tâm cái kia một cỗ không hiểu thấu phá hoại, cho nên mình mới sẽ ở lúc ấy đại sát tứ phương, cơ hồ đem toàn bộ Thiên Đình đều hủy hoại chỉ trong chốc lát. Khi đó chính là Như Lai ra tay, đem chính mình trấn áp tại Ngũ Hành Sơn bên dưới năm trăm năm. Cũng chính là cái kia năm trăm năm tuế nguyệt, chính mình đã minh bạch rất nhiều. Rồi sau đó đến, mình cũng chưa bao giờ xuất hiện ở hiện qua cái loại này cuồng bạo phá hoại cùng giết chóc. 

Đương nhiên, lúc Tôn Ngộ Không dẫn đầu Yêu tộc phản công Thiên Đình thời điểm cái kia không tính, đó là thuộc về chiến đấu. Kỳ thật lại nói tiếp, sư phụ đạt được Độ Hóa Hoa, lúc đó chẳng phải không hiểu thấu sao? Nguyên lai đây hết thảy sau lưng, đều cũng có các loại tất nhiên nguyên nhân. Sư phụ xuất hiện cùng tồn tại, cũng hẳn là vị kia phía sau màn đại nhân quan hệ. Mà sư phụ chính là vì phòng ngừa chính mình không khống chế được mà thiết trí một đạo bảo hiểm a, nói như vậy, cái kia lúc trước kim cô, cũng hẳn là một loại bảo hiểm biện pháp? Sờ lên đỉnh đầu đeo kim cô, Tôn Ngộ Không không khỏi cười khổ. 

Lúc trước kim cô mặc dù đang đến Tây Thiên về sau bị lấy tiếp nữa, thế nhưng là đeo lâu như vậy, Tôn Ngộ Không cũng sớm đã thói quen, cho nên về sau Tôn Ngộ Không liền mình làm một cái kim cô một mực ở đeo, bất quá cái này thuần túy chỉ là vì hoài niệm mà thôi. Tuy nhiên sư phụ hẳn là bọn hắn có thể an bài, thế nhưng là đối với cái này một điểm, Tôn Ngộ Không là rất may mắn, có thể nhận thức sư phụ, Tôn Ngộ Không vẫn luôn cảm thấy là một kiện rất chuyện may mắn. Tuy nhiên sư phụ đôi khi rất lải nhải lại rất phiền toái, nhưng đồng dạng để cho Tôn Ngộ Không hiểu được rất nhiều đạo lý, nếu như không phải sư phụ, chính mình chỉ sợ lúc cũng đã không kiểm soát, sư phụ đối với mình ý nghĩa, không hề chỉ là xem sách, càng là một loại dẫn đạo. 

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ý thức được hai chuyện, đệ nhất chính là của hắn cái thứ nhất sư phụ, Bồ Đề tổ sư. Bồ Đề tổ sư năm đó ở truyền thụ chính mình thời điểm, đã từng đã từng nói qua lời tương tự, Bồ Đề tổ sư từng nói mình là một cái rất tồn tại đặc thù, đang tức lương thiện, tà sẽ bị loạn. Mà khi năm sư phụ truyền thụ chính mình thần thông thời điểm, cũng luôn một bộ lo lắng lo lắng bộ dạng, lúc ấy chính mình còn tưởng rằng là Bồ Đề tổ sư quá mức keo kiệt, xem ra khi đó Bồ Đề tổ sư cũng đã cảm thấy dị thường của mình, truyền thụ chính mình thần thông, một mặt là hy vọng chính mình trở nên mạnh mẽ có được năng lực tự bảo vệ mình, nhưng đồng thời cũng lo lắng cho mình có được lực lượng cường đại về sau, sẽ đi bên trên đường tà đạo. 

Chuyện thứ hai, chính là sư tôn Đạo Chuẩn! Dùng sư tôn Đạo Chuẩn ánh mắt cùng tu vị, chỉ sợ đối với mình tình huống cũng đã sớm nhìn thấu, lúc toàn bộ Tuần Thiên Giới, Đạo Chuẩn sư tôn một mực đem hết toàn lực thủ hộ lấy chính mình, cuối cùng thậm chí hy sinh tánh mạng, vì chính là hộ được từ mình chu toàn. Cũng may mắn là Đạo Chuẩn sư tôn, nếu không chính mình không biết lúc Tuần Thiên Giới thời điểm chính mình có thể hay không cuồng tính đại phát. Chí ít có một điểm Tôn Ngộ Không có thể khẳng định, cái kia chính là lúc Tê Chiếu làm phản thời điểm, chính mình thật sự có một loại đều muốn hủy diệt hết thảy, bất quá cuối cùng bị hắn áp chế tiếp nữa, hơn nữa hắn còn có thể cười đưa mắt nhìn Tê Chiếu rời đi, những thứ này, đều là trong cơ thể mình Bồ Đề thụ công lao. 

Nội tâm không khỏi có chút bi thương, chính mình, thật sự chính là một cái sát tinh a. Bất quá loại này tâm tình cũng không có tiếp tục quá lâu, Tôn Ngộ Không hiện tại đã có thể rất tốt khống chế tâm tình của mình. Trầm ngâm một chút, Tôn Ngộ Không lại hỏi: "Trư Bát Giới trên người, có cái gì bí mật? " Như Lai nói: "Trư Bát Giới, giao phó thôn thiên chi lực, đem với tư cách cường đại nhất công kích. " Tôn Ngộ Không thở dài, lần nữa hỏi: "Công kích cái gì? " Như Lai nói: "Không biết, đại nhân chưa từng nhắc tới! " 

"Sa Ngộ Tĩnh trên người có bí mật gì? " "Sa Ngộ Tĩnh giao phó khống chế chi lực, khống chế Thiên Bi, cam đoan vũ trụ vững chắc. " "Tiểu Bạch Long đâu? " "Tiểu Bạch Long Ngao Ngọc, giao phó thời không đảo lưu năng lực, đem với tư cách cuối cùng đòn sát thủ! " "Tôn Ngộ Không đâu? " Lúc này đây, Như Lai chợt đã trầm mặc, Tôn Ngộ Không lại hỏi một lần, Như Lai mới nói: "Không biết, đại nhân cũng không nhắc tới! " 

Tôn Ngộ Không trong óc chính giữa đang nhanh chóng suy nghĩ Như Lai nói đáp án, cũng không có chú ý tới Như Lai trong ánh mắt giãy dụa. 

"Phật Liên Tịnh Thổ giới người, đã mất đi linh, là chuyện gì xảy ra? " "Là Phệ Linh trùng. Huyễn Trùng Cảnh chỉ có một loại côn trùng, có thể thôn phệ người linh, hơn nữa đem chứa đựng bắt đầu! " 

"Phệ Linh trùng? Danh tự, chẳng lẽ đây là Phệ Linh hòa thượng dạng côn trùng? Là gần kề là danh tự giống nhau? Cái này vấn đề lại là một cái không đáp án, bất quá Tôn Ngộ Không lại cầu nguyện cuối cùng không tốt cùng cái kia Phệ Linh hòa thượng nhấc lên cái gì quan hệ, bằng không thì sự tình thì càng thêm phức tạp. " Lúc trước Tôn Ngộ Không cho rằng cái này Phật Liên Tịnh Thổ người linh mất đi là Như Lai giở trò quỷ, hiện tại xem ra, vấn đề vậy mà ra tại cái đó Huyễn Trùng Cảnh, bất quá cái này Huyễn Trùng Cảnh rốt cuộc là chỗ nào?" 

"Huyễn Trùng Cảnh rốt cuộc là chỗ nào? " 

"Huyễn Trùng Cảnh thuộc về Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong đặc thù không gian, chỉ có hai loại côn trùng, Phệ Linh trùng cùng bất diệt hồn, tất cả tiến vào Huyễn Trùng Cảnh mọi người sẽ bị Phệ Linh trùng chiếm được, đang bị Phệ Linh trùng chiếm được về sau người một khi trở về thế giới của mình, Phệ Linh trùng sẽ bắt đầu nuốt Phệ Linh, sau đó nhanh chóng sinh sôi nảy nở truyền bá, rất nhanh, toàn bộ thế giới mọi người sẽ bị Phệ Linh trùng chiếm được! " 

Tôn Ngộ Không nội tâm kinh ngạc, đồng thời lập tức kiểm tra bản thân, hắn lo lắng cho mình cũng sẽ bị Phệ Linh trùng chiếm được, vạn nhất chính mình linh dịch không có, chẳng phải là chính mình sẽ bất tri bất giác bị sư phụ cho độ hóa? Cẩn thận kiểm tra rồi một phen, Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng vẫn là cẩn thận mà hỏi: "Bị Phệ Linh trùng chiếm được người, có cái gì đặc thù? " 

"Trên người sẽ xuất hiện một cái côn trùng bộ dáng hình xăm. " Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền nhớ lại đến chính mình lúc trước đúng là những người kia trên người phát hiện qua kỳ quái hình xăm, bộ dáng rất giống một cái côn trùng. Lần nữa kiểm tra một chút, xác nhận trên người mình cũng không có cái loại này hình xăm, Tôn Ngộ Không lúc này mới yên tâm. 

Nhưng là rất nhanh Tôn Ngộ Không liền ý thức được vừa mới chính mình nghe được đáp án, Vẫn Lạc Chi Mộ, cái này Huyễn Trùng Cảnh vậy mà lúc Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa? 

Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ, không phải chỉ có Thần Quốc đích người mới có tư cách vào nhập đi? Hơn nữa nhân số còn cực kỳ có hạn, thế nhưng là những thứ này trung cấp thế giới, tại sao có thể tùy ý tiến vào? 

"Các ngươi là như thế nào tìm kiếm được hạt giống dược nhân? " 

"Ta không biết! " 

"Không, ngươi biết! " 

"......" 

"Đừng giả bộ, ngươi cho rằng ta không phát hiện, ngươi có vấn đề ư? "