Đối với Tôn Ngộ Không thỉnh cầu, Đạo Chuẩn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hơn nữa hắn biết rõ sự tình phát hiện cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không khẳng định cũng có được chính mình một ít phán đoán, bởi vậy Đạo Chuẩn cũng không có hỏi nhiều, mà là dặn dò mọi người tại chỗ nghỉ ngơi về sau, liền mở ra chính mình thần bí không gian, Tôn Ngộ Không chậm rãi tiến lên, vừa mới chuẩn bị đi vào, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần lúc này thời điểm chợt ngăn cản Tôn Ngộ Không. ] Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn về phía hai người bọn họ, sắc mặt có chút cứng ngắc cười cười, Tôn Ngộ Không trì hoãn âm thanh nói: "Chờ ta đi ra, ta sẽ nói cho các ngươi biết. " Nói xong, chính là một bước bước ra, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ. 

Tôn Ngộ Không cũng không có dựa theo Tê Chiếu ý tứ lại để cho Hoàng Tuyền Thế Giới người trở lại Hoàng Tuyền Cung do đó buông tha cho lúc này đây đại chiến, tuy nhiên dựa theo Tê Chiếu nói, Hoàng Tuyền Thế Giới cuối cùng sẽ trở thành Tuần Thiên Giới thí luyện tên thứ hai, nhưng lại sẽ không còn có bất luận cái gì thương vong, nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không đã không phải là trước kia Tôn Ngộ Không, hắn hiện tại có ý nghĩ của mình, cũng có được chính mình một ít phán đoán. Hắn không muốn lại bị người khác nắm mũi dẫn đi, cũng không bao giờ... Nữa muốn bị không hiểu kỳ diệu lần nữa cuốn tiến cái gì âm mưu chính giữa. 

Tôn Ngộ Không rất chán ghét cái loại này chính mình cho là mình đã biết hết thảy, thế nhưng là trên thực tế hắn biết đều là người khác cho hắn biết, mà hắn muốn biết như cũ hoàn toàn không biết gì cả. Loại cảm giác này vô cùng làm cho người ta tức giận. Tuy nhiên Tê Chiếu nhìn như cùng Tôn Ngộ Không thẳng thắn hết thảy hơn nữa cứ nói chính mình sẽ không đối Hoàng Tuyền Thế Giới ra tay, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có tin tưởng hoặc là bảo hoàn toàn tin tưởng, bởi vậy, hắn hiện tại cần dùng phương pháp của mình đi đúng là một ít gì đó. 

Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa, giờ phút này Vạn Quân, Ma Vũ cùng Ma Dứu ba người đang ngồi ở cùng một chỗ, không biết đang nói cái gì. Diệt Thế Ma Quốc đã bị đào thải. Hiện tại chỉ cần Đạo Chuẩn đem bọn họ ba cái phóng xuất, vậy bọn họ ba người sẽ lập tức bị truyền tống về Diệt Thế Ma Quốc. Đạo Chuẩn tuy nhiên cũng không muốn giết ba người bọn hắn, nhưng lại cũng không có tính toán thả bọn họ đi ra. Không nói Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân ân oán còn không có giải quyết. Riêng là Ma Vũ cùng Ma Dứu, Đạo Chuẩn cũng không có thể thả bọn họ trở về, thân là Diệt Thế Ma Quốc cao tầng người cầm quyền một trong, bọn hắn biết rõ đấy bí mật cũng không ít, hơn nữa Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc cộng đồng chấp hành Đại Nhân Vật Kế Hoạch, có thể một mực chính là thế lực khắp nơi cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mà ngay cả Hoàng Tuyền Thế Giới một mực ít xuất hiện trung lập. Riêng là lại như cũ xuất hiện lão Vương cùng Tà Quân cái này hai gã nằm vùng, Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch, thật sự là thật là đáng sợ. 

Đạo Chuẩn tuy nhiên một tay sáng lập Phương Thốn Linh giới. Nhưng là hắn cũng không phải là thần, hắn không thể cam đoan Phương Thốn Linh giới có hay không Đại Nhân Vật Kế Hoạch nằm vùng, Nguyệt Hoàng Tuyền hạng gì khôn khéo? Lại như cũ bị Đại Nhân Vật Kế Hoạch thẩm thấu, nếu như các loại thí luyện chấm dứt Nguyệt Hoàng Tuyền phát hiện mình khí trọng nhất Hoàng Tuyền Ngũ Chiến Tương chính giữa. Thậm chí có hai người là Vạn Yêu Quốc nằm vùng. Không biết Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ như thế nào, bạo quân danh xưng, cũng không phải là tùy tiện gọi gọi. 

Bởi vậy Đạo Chuẩn là ý định thừa cơ hội này, theo Ma Vũ đám người trong miệng đào ra một ít Đại Nhân Vật Kế Hoạch manh mối, bằng không thì loại này thời khắc mấu chốt bị người một nhà đâm một đao sự tình, Đạo Chuẩn cũng không muốn phát sinh ở trên người mình. 

Tôn Ngộ Không thân hình tan biến tại tại chỗ về sau, sau một khắc đã xuất hiện ở Ma Vũ ba người trước người, Tôn Ngộ Không mới vừa xuất hiện. Ba người kia đã là lập tức có chỗ cảm ứng. Chứng kiến người đến dĩ nhiên là Tôn Ngộ Không, Vạn Quân không chút lựa chọn trực tiếp rút ra chuôi này giới khí Thất Tinh Long Uyên. Thân hình lóe lên đã hướng về Tôn Ngộ Không vọt tới, mà Tôn Ngộ Không nhưng là không tránh không né, giống như là không thấy được giống như, lại đem ánh mắt chuyển hướng về phía đã làm ra chiến đấu tư thái Ma Vũ cùng Ma Dứu. 

Tôn Ngộ Không cử động Vạn Quân tự nhiên cũng là nhìn ở trong mắt, ngay lập tức giận dữ, trong tay Thất Tinh Long Uyên Kiếm thân bảy khối tinh thần lập tức lóe sáng, thế nhưng là ngay tại Vạn Quân cầm trong tay Thất Tinh Long Uyên sắp đâm vào Tôn Ngộ Không nơi trái tim trung tâm thời điểm, Vạn Quân cả người rõ ràng liền như vậy đứng tại giữa không trung, mà trên người hắn cũng không có bất luận cái gì sự việc đối với hắn tiến hành trói buộc, thế nhưng là hắn liền như vậy dừng lại ở, ngoại trừ hai mắt bên ngoài, toàn thân cao thấp nửa điểm cũng không thể động đậy. 

"Ngươi đối với Vạn Quân làm cái gì? Tôn Ngộ Không, ngươi muốn làm gì vậy? " Ma Vũ xem Vạn Quân quỷ dị bộ dáng, lập tức gào to lên tiếng. Tôn Ngộ Không lườm Vạn Quân một cái nói: "Không làm cái gì, ta không phải đến cùng các ngươi ba người chiến đấu, ta chỉ là có chút sự tình muốn hỏi một chút ngươi. Thế nhưng là hắn cũng không hỏi nguyên do đối với ta ra tay, ta lại có thể nào ngồi chờ chết? " Tôn Ngộ Không chứng kiến Ma Vũ cùng Ma Dứu ý định động thủ, tiếp tục nói: "Hắn không có việc gì, chẳng qua là bị ta giam cầm ở mà thôi, chỉ cần hắn cam đoan chính mình không hề đối với ta ra tay, ta có thể thả hắn! " 

Ma Vũ do dự một chút, vốn muốn cự tuyệt, thế nhưng là nghĩ lại hiện tại chính mình ba người vốn cây chính là được bắt lại tù binh, đối phương nếu muốn giết chính mình ba người đã sớm động thủ, như thế nào lại chờ tới bây giờ hơn nữa chỉ phái một người đến đây? "Tốt, ta có thể thay hắn đáp ứng, ngươi thả hắn a! " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, vung tay lên, Vạn Quân đình trệ tại giữa không trung thân hình bỗng nhiên một cái đánh ra trước, bất quá Vạn Quân cũng không phải tên xoàng xĩnh, bước chân liền đạp tầm đó đã đứng vững, bất quá hắn đứng vững thân hình về sau lập tức quay người, trường kiếm trong tay đâm thẳng Tôn Ngộ Không hậu tâm. Thế nhưng là Ma Vũ lại sớm hắn một bước thân hình lập tức hóa thành một mảnh sương mù vượt qua Tôn Ngộ Không khi hắn sau lưng một lần nữa ngưng tụ thành hình. Chứng kiến Ma Vũ chắn Tôn Ngộ Không sau lưng, Vạn Quân đành phải thu kiếm, bất quá con mắt của nó quang lại tựa hồ như thuốc ăn hết Tôn Ngộ Không giống như. 

Tôn Ngộ Không cũng không quay đầu lại, liền như vậy đưa lưng về phía Vạn Quân nói: "Ngươi đã ưa thích chiến đấu, tốt lắm nói, khiến cho ngươi một trận chiến đến cùng. Sư tôn, kính xin đem Kiếm Hào cũng đưa vào đến, ta nghĩ Kiếm Hào chờ đợi ngày này, đã chờ lâu rồi! " Tôn Ngộ Không nói xong, chỉ nghe Đạo Chuẩn thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tốt. " Chẳng qua là đơn giản mà đáp ứng với một tiếng, sau đó Vạn Quân trước người không gian một hồi vặn vẹo, Lãng Tâm Kiếm Hào dĩ nhiên xuất hiện. 

Mà lúc này Tôn Ngộ Không trong đầu nhưng là đột nhiên đã có một cái ý nghĩ, Diệt Thế Ma Quốc đã bị đào thải, thế nhưng là ba người này như cũ ở tại chỗ này, nói cách khác sư tôn không gian là có thể che đậy thí luyện quy tắc, cái kia các loại Hồng Hoang cổ giới sắp bị đào thải thời điểm, lại để cho sư tôn đem Lão Sa cũng cất vào đến, sau đó các loại thí luyện chấm dứt chính mình lại đi Phương Thốn Linh giới tìm được Lão Sa, lại để cho sư tôn tiễn đưa nhóm người mình trở lại Bàn Cổ giới. 

Về sau cái này Hoàng Tuyền Thế Giới đã xem như cùng Tôn Ngộ Không không có quá lớn liên hệ rồi, tuy nhiên Nguyệt Hoàng Tuyền đối với hắn có ân, nhưng là mình tham gia cái này Tuần Thiên Giới thí luyện coi như là báo cái kia phần ân tình. Hơn nữa mình cùng Giác Loạn đám người trở mặt, bằng vào Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc quan hệ, tuy nhiên Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ không lấy chính mình như thế nào, nhưng tóm lại không tốt lắm. Cho nên đạo tôn sư tôn một tay sáng lập Phương Thốn Linh giới, mới là Tôn Ngộ Không nhất tin cậy đại bản doanh. 

Lãng Tâm Kiếm Hào mới vừa xuất hiện, không đợi Vạn Quân nói cái gì, hai người chỗ không gian lại là một hồi vặn vẹo, sau đó hai người đã biến mất không thấy. "Ta sẽ nhượng cho hai người bọn họ công bình một trận chiến, số mệnh tích lũy ân oán, là cần dùng chiến đấu đến giải quyết. " Đạo Chuẩn những lời này, hơn nữa là nói cho Ma Vũ cùng Ma Dứu nghe được. 

Nghe được Đạo Chuẩn mà nói, Ma Vũ hai người rõ ràng có chút buông lỏng. Đối với Đạo Chuẩn hai người bọn họ vẫn là tương đối tín nhiệm. 

"Tốt rồi, hiện tại giờ đến phiên chúng ta nhờ một chút! " 

"Ngươi muốn biết rõ cái gì? " Ma Vũ rất thông minh, hắn biết rõ Tôn Ngộ Không cũng sẽ không vô duyên vô cớ tìm chính mình nói chuyện phiếm, mấy người hắn tìm tới chính mình vậy khẳng định là có việc muốn hỏi. Trên thực tế làm Ma Vũ phát hiện mình ba người bị Đạo Chuẩn vây ở chỗ này, cũng đã mơ hồ trong đó đoán được Đạo Chuẩn ý đồ, mà hắn cũng làm tốt rồi chuẩn bị. 

"Xem ra ngươi đã đã biết, ta đây cũng không dài dòng nữa, ta muốn hỏi, là về Tê Chiếu sự tình. " 

Ma Vũ mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu ý bảo Tôn Ngộ Không nói tiếp. Tôn Ngộ Không đạo: "Ta nghĩ biết rõ, Tê Chiếu hoặc là nói là năm đó Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ, hủy diệt số một Trấn Giới Thiên Bi kẻ có được Ma Quân đại nhân là thế nào cái chết! " Tôn Ngộ Không hỏi nghe được lời này, không hề chỉ chỉ là đơn thuần hỏi thăm, hắn sở dĩ nói ra Ma Quân lúc trước thân phận cùng có được Trấn Giới Thiên Bi, chính là muốn nói cho Ma Vũ, không nên gạt ta, năm đó chín Đại Thần Quốc đệ nhất nhân đã chết, khẳng định có câu chuyện. 

Ma Vũ lộ ra có chút ngốc trệ, bất quá nhưng vẫn là hồi đáp: "Bị ta, Ma Diệt Thiên, Long Thiên, Ma Dứu chúng ta bốn người liên hợp xếp đặt thiết kế giết chết. Như thế nào, ngươi đây là ý định cho Tê Chiếu báo thù sao? " 

Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Vậy các ngươi bốn người vì sao giết hắn? Theo ta được biết Tê Chiếu đối với các ngươi có đại ân, đó là các ngươi như sư cũng huynh người. Nếu như ngươi cùng ta nói là ham Tê Chiếu địa vị, ta đây không ngại hiện tại liền báo thù cho hắn! " 

Ma Vũ thần sắc lộ ra có chút mất tự nhiên, mấy lần há to miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng. Một bên Ma Dứu chợt mở miệng nói: "Bởi vì Ma Quân dã tâm quá lớn, nếu như không giết hắn, cái kia toàn bộ vũ trụ đều muốn gặp phải một hồi cực lớn kiếp nạn! "