Tôn Ngộ Không thì là căn bản không tin, "Đừng làm lộn xộn, nhanh lên dung hợp, đừng nghĩ lười biếng a, bằng không thì một hồi phân bảo bối không phần của ngươi. " Trư Bát Giới nghe xong không chính mình cái kia phần, lập tức liền nóng nảy, "Hầu ca Hầu ca, đừng a, ta là thật sự đã ăn, hơn nữa hiện tại đã dung hợp không sai biệt lắm, ngươi không thấy tu vi của ta đã đột phá ư? " Tôn Ngộ Không sững sờ, sau đó mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn vừa nhìn, liền không nhịn được kinh ngạc nói: "Bát Giới, ngươi, ngươi đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, ngươi cứ như vậy vô thanh vô tức tăng lên đến hóa đạo? Hơn nữa ngọn lửa kia ngươi mới dung hợp một nửa, cũng đã là hóa đạo sơ cấp, nếu toàn bộ dung hợp, sẽ phải là hóa đạo trung cấp trở lên. Hơn nữa, như thế nào ngươi đột phá cảnh giới, ta một điểm cảm giác đều không có? " 

Trư Bát Giới cười hắc hắc nói: "Ta hơn nữa tuấn tú như vậy, lão thiên gia không bỏ được cầm sét đánh ta quá. Hầu ca, ngươi xem ta đã hấp thu dung hợp ngọn lửa kia, một hồi phân bảo bối, có phải hay không được có ta một phần a. " Tôn Ngộ Không gật đầu đáp ứng, nhưng khi nhìn hướng Trư Bát Giới ánh mắt lại như là xem quái vật. Nghĩ đến Diễm Thần lúc trước cho hắn ngọn lửa này thời điểm nói lời, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi thầm nghĩ:cái này ngốc tử từ khi hoàn toàn chuyển hóa làm cái này Hồng Liên hỏa thể, bản thân tư chất tựa hồ đã đạt đến một cái tương đối yêu nghiệt trình độ a. Không có bất kỳ người nào chỉ đạo dưới tình huống, Bát Giới liền tự mình một người lúc tiểu thế giới tu luyện đến hợp đạo đỉnh phong, hơn nữa hiện tại bất quá là thôn phệ dung hợp một đám Địa Tâm Dung Kim Hỏa hỏa chủng liền lặng yên không một tiếng động đột phá đã đến hóa đạo. Cái này tư chất thậm chí cũng đã vượt qua chính mình rồi. Có trời mới biết nếu không ngừng cho Bát Giới thôn phệ các loại đẳng cấp cao hỏa diễm, cái kia Bát Giới tu vị có thể hay không một mực tăng lên tiếp nữa. Hơn nữa Tôn Ngộ Không trong tay nhưng vẫn là có cái kia Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi, Trấn Giới Thiên Bi chính giữa thế nhưng là còn có cái này bổn nguyên chi hỏa đây. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không khiếp sợ tại Bát Giới cái này Hồng Liên hỏa thể tư chất thời điểm, Bát Giới bỗng nhiên kêu Tôn Ngộ Không một tiếng. "Hầu ca, phía dưới có người. Ngươi không nói tìm người hỏi một chút nơi đó có bảo bối ư? " Bát Giới nói xong, cũng đã lôi kéo Tôn Ngộ Không rơi xuống suy sụp. Phía dưới là một mảnh ruộng đồng. Gieo một ít không biết tên ngũ cốc. Bát Giới vừa dứt mà cũng mặc kệ tiểu hòa thượng kia có hay không bị sợ đến, tựu vội vàng hỏi: "Làm phiền tiểu sư phụ hỏi thăm đường, kề bên này nơi đó có bảo bối a? " Tiểu hòa thượng kia khiêng cái cái cuốc, dùng xem như bị tâm thần ánh mắt nhìn Trư Bát Giới liếc, sau đó quay đầu bước đi. 

Tôn Ngộ Không thì là lại một lần nữa gọi lại tiểu hòa thượng kia, cười hắc hắc nói: "Tiểu sư phụ, ta đây sư đệ cùng ngươi chỉ đùa một chút, chúng ta muốn hỏi bên dưới, cái kia Chiến Phật Tông ở nơi nào? Chúng ta là muốn tìm nơi nương tựa cái kia Chiến Phật Tông. " Quả nhiên. Tôn Ngộ Không nhắc tới cái này Chiến Phật Tông, cái kia tiểu hòa thượng chính là toàn thân run lên, có chút khẩn trương chỉ chỉ hắn hướng tây bắc nói: "Cái kia, cái hướng kia, nửa canh giờ đã đến. " Tiểu hòa thượng kia vừa nói xong, Trư Bát Giới trực tiếp lôi kéo Tôn Ngộ Không lại một lần nữa bay lên trời. Bất quá vừa bay lên Trư Bát Giới liền nghi ngờ nói: "Hầu ca, chúng ta không phải đi cầm bảo bối ư? Ngươi hỏi cái kia Chiến Phật Tông làm gì vậy? " 

Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Cái kia bảo bối a, ngay tại Chiến Phật Tông. Một hồi sau khi tới, hết thảy nghe ta. Đại sư huynh cam đoan ngươi cầm bảo bối nắm bắt tới tay mềm. " Trư Bát Giới liên tục gật đầu. Chỉ cần có bảo bối cầm, quản nó nhiều như vậy làm gì vậy. Cho dù sau đó sư phụ trách tội, vậy cũng có Đại sư huynh đỡ đòn. Cứ như vậy, không sai biệt lắm sau nửa canh giờ. Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới cũng đã thấy được một tòa tương đối hùng vĩ núi lớn vắt ngang lúc hai người phía trước. 

Núi lớn này cũng không phải một tòa, mà là do bốn năm tòa núi lớn tạo thành một mảnh sơn mạch, lúc chính giữa cao nhất này tòa đỉnh núi đỉnh núi. Có thể chứng kiến một tòa chiếm diện tích phi thường lớn chùa chiền. Hơn nữa cái kia chùa chiền tất cả kiến trúc đều là chằng chịt hấp dẫn, ở trên không nhìn lại. Vừa vặn hợp thành một cái chiến chữ. "Chắc hẳn phía dưới chính là Chiến Phật Tông, Bát Giới. Một hồi hết thảy nghe ta, không nên nói lung tung, đêm nay, chúng ta cùng với bọn hắn rất tốt mà vui đùa một chút! " 

Lúc này sắc trời, đã mặt trời lặn, bất quá phía dưới Chiến Phật Tông nhưng là đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều địa điểm đều là dùng một loại không biết tên linh thạch đến chiếu sáng. Tôn Ngộ Không mang theo Trư Bát Giới trực tiếp rơi xuống cái kia chùa chiền trước cổng chính mặt, lập tức thì có bốn cái người giữ cửa thấy được Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới. Trong đó có một cái trên thân, toàn thân cơ bắp Đại hòa thượng tiến lên một bước uống được: "Người đến người phương nào? Không biết đây là Chiến Phật Tông tông môn đi? Thức thời cút nhanh lên, bằng không thì một hồi muốn đi thì đi không được nữa. " Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không bị đại hán này tựa như hòa thượng hù đến, bất quá vẫn là giả bộ như rất sợ hãi bộ dạng nói: "Hai ta, hai ta là vừa vặn phi thăng, nghe người ta nói, cái này Chiến Phật Tông rất lợi hại, cho nên, cho nên từ trước đến nay tìm nơi nương tựa! " 

Cái kia toàn thân cơ bắp Đại hòa thượng nghe xong, lập tức sắc mặt vui vẻ, vốn là hung lệ trên mặt lộ ra tự nhận là vô cùng ấm áp dáng tươi cười, nhiệt tình nói: "Nguyên lai là hạ giới phi thăng đi lên đích sư đệ, sớm nói a, sư huynh còn tưởng rằng là nơi nào đến đui mù dã hòa thượng. Không phải sư huynh khoe khoang, chúng ta cái này Chiến Phật Tông tuyệt đối là trong vòng ngàn dặm mạnh nhất tông môn, lựa chọn tới nơi này, hai người các ngươi xem như thật tinh mắt, đến, cùng sư huynh đi vào, sư huynh mang bọn ngươi tìm phụ trách tuyển nhận đệ tử trưởng lão. " Nói xong, cái kia Đại hòa thượng cũng đã mang theo Tôn Ngộ Không ba người tiến vào đại môn. 

Tiến vào đại môn về sau, Tôn Ngộ Không phát hiện nơi đây cũng không có cái gì quá đặc biệt địa phương, hết thảy kiến trúc hoặc là phương tiện tất cả đều là so sánh đơn sơ, nhưng là nơi đây linh lực nồng độ so với Lễ Phật Tông bên kia mạnh mẽ rất nhiều. Cái kia Đại hòa thượng chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới lúc đánh giá chung quanh, có chút xin lỗi giải thích nói: "Chúng ta Chiến Phật Tông người, tất cả đều là hiếu chiến như mạng, đối với hoàn cảnh chẳng hạn, yêu cầu cũng không phải rất cao, có một địa điểm che gió che mưa là đủ rồi. Liên tục tông chủ đại nhân cũng là như thế! " 

Nói chuyện, đã mang theo Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới đi tới một chỗ kiến trúc trước, kiến trúc này cũng rất bình thường, giống như là thế gian bình thường chùa miểu bên trong phòng nhỏ. Gõ cửa, một cái càng thêm tráng kiện hòa thượng ở bên trong đẩy cửa đi ra. Lúc trước Đại hòa thượng vốn là cùng bên trong đi ra hòa thượng đụng phải đụng quyền, sau đó hướng Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới giới thiệu đến: "Đây là Khổ Chiến sư thúc, đặc biệt phụ trách tuyển nhận đệ tử cùng đệ tử huấn luyện, ta còn có việc, hai người các ngươi chợt nghe Khổ Chiến sư thúc mà nói. " 

Nói xong, cái kia Đại hòa thượng nói liền đường cũ trở về, tiếp tục đi trấn thủ đại môn. Lúc này cái kia Khổ Chiến sư thúc đánh giá Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới hai mắt, phát hiện Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đều là hợp đạo trung cấp tu vị, hài lòng nhẹ gật đầu, bất quá rất hiển nhiên, cái này Khổ Chiến sư thúc đối với hình thể cường tráng Trư Bát Giới càng có hảo cảm. Vỗ vỗ Trư Bát Giới bả vai, lại nhéo nhéo Trư Bát Giới bả vai, tương đối thoả mãn. 

"Về sau hai người các ngươi cũng có thể bảo ta Khổ Chiến sư thúc, hai người các ngươi tên gì? " Tôn Ngộ Không nói: "Ta là Tôn Ngộ Không, đây là ta sư phụ, Trư Bát Giới. Hy vọng Khổ Chiến sư thúc về sau nhiều hơn chỉ dẫn, nhiều hơn chỉ dẫn! " Nói xong, Tôn Ngộ Không trong ngực móc ra một viên linh thạch, lén lút nhét vào cái kia Khổ Chiến sư thúc trong tay. Cái kia Khổ Chiến sư thúc vốn là chứng kiến Tôn Ngộ Không vậy mà hối lộ chính mình thời điểm vốn là nhíu mày. Bởi vì dĩ vãng đệ tử chính giữa, cũng không thiếu loại này đùa nghịch tiểu thông minh, thế nhưng là bọn hắn tại hạ giới mang đến sự việc, hắn căn bản không để vào mắt. Vốn cho là cái này Tôn Ngộ Không lấy ra cũng là rác rưởi, thế nhưng là cúi đầu vừa nhìn, trên mặt lập tức liền lộ ra một cái tương đối nụ cười sáng lạn. Bởi vì cái kia dĩ nhiên là một khối cực phẩm linh thạch, là cái này Phật Liên Tịnh Thổ giới đều thập phần trân quý cực phẩm linh thạch. 

Cái này cực phẩm linh thạch giá trị cực cao a, đầy đủ hắn lấy ra tìm tòi một kiện như dạng pháp bảo, hơn nữa còn có còn thừa. Thật không biết cái này sấu hầu tử giống nhau gia hỏa nơi nào đến bảo bối này a! Nắm cực phẩm linh thạch ra tay, rất tự nhiên vác tại sau lưng, sau đó dùng tay kia vỗ vỗ Tôn Ngộ Không bả vai nói: "Ừ, rất không tồi, là cây tốt hạt giống, tuy nhiên gầy yếu đi chút ít, bất quá thiên tư hơn người, hai người các ngươi, về sau hãy theo ta đi. Cầm lấy cái này cái chìa khóa, đi trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ cử hành nhập tông nghi thức. Đi theo ta, về sau có các ngươi vui cười! " 

Nói xong, cái này Khổ Chiến sư thúc liền xoay người tiến vào cái kia gian phòng chính giữa, hắn đã không thể chờ đợi được cẩn thận nhìn xem cái kia cực phẩm linh thạch. Mà ở hắn trở lại lúc trước, ném cho Tôn Ngộ Không hai quả cái chìa khóa. Cái chìa khóa phía trên chính là chữ thiên (天) số 7 cùng chữ thiên (天) Số 8 chữ, xem ra cái này khối cực phẩm linh thạch hiệu quả thần kỳ tốt, cái này Khổ Chiến vậy mà để cho mới tới đệ tử đã vào ở chữ thiên (天) phòng. Ngày đó chữ phòng đều là hợp đạo trung cấp trở lên có chiến công đệ tử mới có thể ở. 

Cầm chìa khóa, Tôn Ngộ Không hỏi những cái gác đệ tử, sau đó cùng với Trư Bát Giới hướng lên trời tên cửa hiệu phòng đi đến, lúc này thời điểm Trư Bát Giới thần thần bí bí mà hỏi: "Hầu ca, ngươi cho lão gia hỏa kia chính là cái gì a, lão gia hỏa kia cười mặt đều muốn nhăn thành rách. Chúng ta không phải tới bắt bảo bối đi? Ngươi như thế nào còn ra bên ngoài tiễn đưa a! " Tôn Ngộ Không vỗ vỗ Trư Bát Giới phình bụng nói: "Đây coi là cái gì a, bất quá là một khối linh thạch dựng lên, lão gia hỏa kia quả nhiên là chưa thấy qua các mặt của xã hội. Nói cho ngươi biết, như như vậy linh thạch, Đại sư huynh của ngươi ta chỗ này có vài tòa núi lớn nhiều như vậy đây. Như thế nào? Ngươi còn không tin? Chờ một lát trở về gian phòng, Đại sư huynh cho ngươi mở mang tầm mắt. " 

Tôn Ngộ Không cũng không có nói dối, cho Khổ Chiến Linh Sơn, bất quá là Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng khí trung thế giới chính giữa, bởi vì linh khí vô cùng nồng đậm mà tự hành kết thành bình thường nhất một khối linh thạch, hơn nữa cái kia một nhanh lẫn Tôn Ngộ Không tùy tiện trên đường nhặt. Rất nhanh, Tôn Ngộ Không đã tìm được gian phòng, vốn tưởng rằng phòng chữ Thiên gian phòng là cái gì khó lường địa điểm, bất quá chính là hai gian tựa ở cùng nhau trang trí xinh đẹp chút ít phòng ở, đẩy cửa đi vào, cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy. 

Nhưng là Trư Bát Giới lúc này đã bị Tôn Ngộ Không nói thành núi linh thạch hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý, nơi nào đây quan tâm cái gì gian phòng rất xấu. "Đã thành, Đại sư huynh nói được thì làm được, một hồi ngươi đừng chống cự, Đại sư huynh dẫn ngươi đi một chỗ, cho ngươi thật dài tầm mắt, tránh khỏi về sau cho ta mất mặt! " Trư Bát Giới liên tục gật đầu, sau đó Tôn Ngộ Không một tay đặt tại Trư Bát Giới bả vai, dùng thần niệm mở ra khí trung thế giới đại môn, Trư Bát Giới trực tiếp đã bị thu đi vào. "Xem ra, Bát Giới là có thể đi vào! " 

Mà Trư Bát Giới sau khi đi vào, xuất hiện địa điểm chính là lúc sáu tòa núi lớn chính giữa. Cái này mỗi một tòa núi lớn đều so Trư Bát Giới gặp qua tốt nhất núi lớn cao hơn ra rất nhiều lần. Thế nhưng là những thứ này núi lớn tuy nhiên cao, bất quá cũng không phải cái gì linh thạch. 

"Ngươi cái này Ôn Hầu Tử, lại lừa gạt ta lão Trư! " 

"Đại sư huynh cũng không có lừa ngươi, phát huy ngươi lão bổn hành, nhìn xem núi lớn này là cái gì làm! ".