Tầng thứ nhất này đan dược tuy nhiên bị Trư Bát Giới ăn vụng rất nhiều, bất quá như cũ còn có rất lớn một bộ phận. Nhưng khi Tôn Ngộ Không mơ hồ dụng thần nhận thức quét một lần về sau, hứng thú thú thiếu thiếu. Trong lúc này đan dược tuy nhiên số lượng rất nhiều, thế nhưng là phẩm chất xác thực không được tốt lắm, tuyệt đại đa số đều là thích hợp hợp đạo sơ cấp cường giả phục dụng. Chỉ có tại đây từng đại điện rất trung tâm, một cái vòng tròn trên đài ba khối đan dược xem như nơi đây phẩm chất tốt nhất, chính là hai khỏa hợp đạo đỉnh phong cảnh giới phục dụng phá đạo đan cùng hóa đạo sơ cấp cảnh giới phục dụng vững chắc đạo đan. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không đều không để vào mắt, bất quá những đan dược này đối với Tiểu Bạch Long cùng sư phụ mà nói, cũng rất có ích. 

Thông qua thần thức dò xét về sau, Tôn Ngộ Không đã cơ bản đã minh bạch những đan dược này dược hiệu, phân loại chứa đựng tại thần bí không gian chính giữa về sau, Tôn Ngộ Không liền hướng lầu hai đi tới. Vừa theo thang lầu đi đến lầu hai, liền chứng kiến Trư Bát Giới đang ngồi ở hai cái đầu trọc hòa thượng trên người, cầm trong tay một kiện lưu quang tràn ngập các loại màu sắc áo cà sa, không ngừng vuốt ve. Xem ra cái này hai tầng hai người, đã bị Trư Bát Giới làm xong. "Ngốc tử, ánh mắt không sai a, cái này áo cà sa là nơi đây phẩm chất tốt nhất một kiện, bất quá, ta cảm thấy được cái này áo cà sa, có lẽ đưa cho sư phụ. Ngươi cái này phình bụng, mặc không nổi! " 

Trư Bát Giới thì là rầm rì vài câu, sau đó sẽ đem cái kia áo cà sa ném cho Tôn Ngộ Không. Cái này hai tầng, gửi tất cả đều là đủ loại thần binh lợi khí cùng tấm chắn áo giáp, vừa rồi Trư Bát Giới cầm món đó áo cà sa chính là chỗ này hai tầng trung ương nhất một pho tượng ngọc phật mặc trên người. Cái kia ngọc phật cũng không phải cái gì binh khí, nhưng là linh lực thập phần tràn đầy, hiển nhiên cũng là bảo bối. Đem áo cà sa ném cho Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới sau đó lại tay bưng lấy ba kiện đồ vật đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, nói: "Cái này ba dạng, nên thuộc về ta a. " Tôn Ngộ Không cười gật đầu một cái nói: "Về ngươi, về ngươi. Còn dư lại thứ đồ vật ta lấy trước, các loại trở về cho Tiểu Bạch Long chọn một chút ít! " 

Nói xong. Tôn Ngộ Không thân thủ một trảo, toàn bộ hai tầng tất cả binh khí áo giáp lập tức đã bị một cỗ lực lượng cho hấp xả, sau đó tất cả đều tiến nhập đã mở ra một cái khe thần bí không gian chính giữa. "Hầu ca. Ngươi không đi khi tặc đều là ủy khuất, có thứ này. Ngươi còn không phải nhìn cái gì thuận mắt thu cái gì a? Có thể so sánh năm đó Kim Giác ngân giác Tử Kim Hồ Lô dùng tốt nhiều lắm. " "Hắc, ta hiện tại liền nhìn ngươi trong tay cái này ba đồ tốt thuận mắt. " 

Trư Bát Giới vội vàng đem trong tay ba kiện bảo bối nhét vào trong ngực, nói sang chuyện khác: "Còn có một tầng, Hầu ca ngươi nói nơi đây đầu có đồ vật gì đó? " Tôn Ngộ Không thì là thần bí cười nói: "Tạm thời giữ bí mật, như vậy đi, vì ban thưởng ngươi đêm nay khổ cực như vậy, chỉ cần ngươi đánh bại cái này tầng thứ ba người ở bên trong, những thứ kia. Ngươi có thể cầm một nửa! " Trư Bát Giới nghe xong, không có bất kỳ tỏ vẻ. Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng Trư Bát Giới căn bản là không nhúc nhích tim, vừa định lại đầu độc hắn vài câu, cái đó nghĩ đến Trư Bát Giới bỗng nhiên thổ khí khai mở âm thanh, trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba xuất hiện, trực tiếp liền hướng đi hướng ba tầng thang lầu chạy như điên. Đối với Trư Bát Giới, trừ ăn ra, cũng chỉ có bảo bối cùng mỹ nữ nhường một chút hắn có động lực. Kỳ thật, thế nhân đều là như thế a! 

Đồng dạng đem hai tầng những binh khí này áo giáp thu vào thần bí không gian, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền cười ra tiếng. Cái này ngốc tử nói thật đúng là đối với, chính mình thật đúng là thích hợp làm một cái vào nhà cướp của cường đạo a. Trong lòng suy nghĩ về sau có phải thật vậy hay không tìm mấy cái có tiền nhà giàu tự nghiệm thấy trở xuống cướp của người giàu chia cho người nghèo niềm vui thú, Tôn Ngộ Không cũng theo thang lầu đi tới ba tầng. Mới vừa đến tầng thứ ba. Tôn Ngộ Không liền nở nụ cười. Bởi vì lúc này Trư Bát Giới hai mắt đỏ bừng, đang cùng một cái đồng dạng toàn thân cơ bắp tráng hán đang tại hì hục hì hục đối chưởng lực. Đây quả thật là để cho Tôn Ngộ Không rất kinh ngạc a, vốn cho là cái này tầng thứ ba bên trong cái kia hóa đạo cấp bậc cường giả nhất định sẽ cùng Trư Bát Giới đại chiến một trận đây, vừa vặn cho Bát Giới gia tăng một ít kinh nghiệm thực chiến, thế nhưng là không nghĩ tới hai người chiến đấu dĩ nhiên là loại phương thức này, Tôn Ngộ Không đều có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác. 

Nhìn ra được tuy nhiên hai người đối chưởng lực, nhưng trong chuyện này cũng tuyệt đối là hung hiểm dị thường, một cái sơ sẩy cánh tay bị đứt đoạn đều là nhẹ, rất có thể lúc thất bại lập tức liền trực tiếp mất mạng tại chỗ. Trư Bát Giới tu vị cùng cái kia toàn thân cơ bắp tráng hán không kém bao nhiêu. Có thể Trư Bát Giới tu vị thế nhưng là gần nhất một đường tăng vọt, nếu bàn về thực chiến mà nói. Trư Bát Giới tuyệt đối là kém xa, chỉ sợ cái kia tráng hán mấy chiêu phía dưới có thể đánh bại Trư Bát Giới. Nhưng là tráng hán này hết lần này tới lần khác cùng với Bát Giới so khí lực. Nhìn một hồi, Tôn Ngộ Không liền phát hiện Bát Giới là tất thắng. 

Lúc hai người tu vị không kém bao nhiêu dưới tình huống, Trư Bát Giới sức chịu đựng liền so với kia cái tráng hán thật tốt hơn nhiều, chỉ là Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể lúc trước thôn phệ nhiều như vậy linh thạch cùng bảo bối, khiến cho Trư Bát Giới có được không ngớt không dứt cường đại linh lực. Mà đối chưởng lực quá trình, là một mực cần lớn nhất cường độ phát ra linh lực, người bình thường cũng không thể kiên trì quá lâu. Quả nhiên, hai người giằng co không sai biệt lắm trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, cái kia tráng hán cái trán cũng đã bắt đầu đổ mồ hôi, hơn nữa Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến tráng hán kia chân đều tại run rẩy. 

"Ha ha, cùng ta lão Trư so khí lực, ngươi còn non chút ít. Nhớ năm đó lúc Cao Lão Trang, ta thế nhưng là mỗi ngày làm việc tốn sức được! " Trư Bát Giới lúc này lại lộ ra khí định thần nhàn, cánh tay tiếp tục phát lực, đã đem cái kia tráng hán ra tay thời gian dần qua ép xuống. Cái kia tráng hán mắt thấy chính mình muốn bị thua, rốt cục không bao giờ... Nữa ẩn dấu thực lực, hét lớn một tiếng, cả người trên người tất cả cơ bắp lại một lần nữa hở ra, liên tục thân hình đều tráng kiện ba phần. Hơn nữa tráng hán kia trên người bỗng nhiên nhiều hơn một ít thần bí đường vân. Chứng kiến tráng hán này trên người đường vân, Tôn Ngộ Không lập tức nhãn tình sáng lên. 

Những thứ này đường vân, Tôn Ngộ Không không chỉ có quen thuộc, hơn nữa còn là tương đối quen thuộc, tuy nhiên chính hắn cũng không có dùng qua, bất quá hắn hoàn toàn có thể trăm phần trăm khẳng định, cái này đường vân tuyệt đối là Vạn Linh Cảnh thần kỹ Cửu Tắc Quyết chính giữa, đệ nhất tức thì thế bí pháp đường vân. Cái này có ý tứ nữa à, một cái Hồng Hoang cổ giới cấp dưới trung cấp thế giới chính giữa một cái chính là bát phẩm tông môn, vậy mà có được một người hóa đạo sơ cấp cường giả, không chỉ có như thế, cái này hóa đạo sơ cấp gia hỏa, lại vẫn sẽ Thần Quốc Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết. Tuy nhiên dùng cũng không thuần túy, tuy nhiên gần kề chỉ phát huy cái này Cửu Tắc Quyết đệ nhất tức thì bộ phận uy lực, nhưng là dùng để đối phó Trư Bát Giới, xác thực đã đủ rồi. 

Trư Bát Giới tuy nhiên tu vị lúc hóa đạo, thế nhưng là hắn bản thân sở tu luyện công pháp chẳng hạn, cũng đều là Bàn Cổ giới tiểu thế giới chính giữa có được, cũng không thể đầy đủ phát huy Bát Giới tu vị. Cho nên tráng hán kia lúc vận dụng Cửu Tắc Quyết về sau, Trư Bát Giới lập tức đã bị cái kia bạo tăng khí thế chỗ nhiếp, hơn nữa cái kia tráng hán lại là trong giây lát bạo phát toàn bộ sức mạnh, kết quả cuối cùng chính là, Trư Bát Giới thất bại. Hơn nữa cả đầu cánh tay đều bị tráng hán kia dữ dội ấn vào hai người đối chưởng lực thiết trên mặt bàn. 

Trư Bát Giới vốn là sững sờ, sau đó cánh tay kịch liệt đau nhức khiến cho Trư Bát Giới rú thảm lên tiếng. Lúc này Tôn Ngộ Không lại đi tới Trư Bát Giới bên người, cái kia cứng rắn vô cùng thiết cái bàn lúc Tôn Ngộ Không ra tay phía dưới giống như là một khối đậu hũ giống nhau, vốn là đem Trư Bát Giới đã huyết nhục mơ hồ đã khảm tại trên bàn cánh tay đem ra. Sau đó trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược đút cho Trư Bát Giới. Lập tức lại lấy ra một cái khác hộp ngọc, trong cái hộp kia mặt là một mảnh màu xanh biếc Diệp Tử. Đem cái kia màu xanh biếc lá cây bỏ vào Trư Bát Giới ra tay trên cánh tay, Tôn Ngộ Không lúc này mới ngẩng đầu nhìn liếc đối diện cái kia tráng hán. 

"Rất không tồi, cũng dám làm tổn thương ta đích sư đệ. Vốn nhìn ngươi vậy mà sẽ dùng Cửu Tắc Quyết, còn ý định lưu ngươi một mạng, nhưng là bây giờ, ngươi muốn cho ngươi sai, trả giá thật nhiều! " Thế nhưng là vừa nói xong, Trư Bát Giới lại dùng tay trái bắt được Tôn Ngộ Không bên hông một, dùng có chút run rẩy thanh âm nói: "Đại sư huynh, không nên ra tay. Vừa rồi chúng ta cũng đã ước định tốt rồi, trận này toàn bộ bằng thực lực, sinh tử chớ luận. Bây giờ là ta tài nghệ không bằng người, trách không được hắn! " 

Trư Bát Giới mấy câu nói đó nói có chút miễn cưỡng, bởi vì hắn cả đầu cánh tay phải không khỏi cơ xé rách, liên tục cẳng tay hầu như tất cả đều nát. Đây cũng là Tôn Ngộ Không vì sao nổi giận nguyên nhân. Tôn Ngộ Không nắm đấm nắm thật chặt, Trư Bát Giới cũng đã đã nghe được Tôn Ngộ Không xương tay bởi vì quá độ dùng sức mà sinh ra nổ đùng âm thanh. Thế nhưng là lúc này đây, Trư Bát Giới thái độ nhưng là dị thường kiên quyết. Thậm chí kiên quyết đến Tôn Ngộ Không đều tương đối ngoài ý muốn. 

Muốn biết rõ nguyên lai Trư Bát Giới đây chính là điển hình rất sợ chết, nếu là có ai bị thương hắn, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên tìm Tôn Ngộ Không hoặc là sư phụ cáo trạng, sau đó để cho Tôn Ngộ Không cho hắn báo thù. Thế nhưng là lúc này đây, Trư Bát Giới lại ngăn trở Tôn Ngộ Không. Đối diện cái kia tráng hán lúc này đã là sắc mặt tái nhợt đứng ở nơi đó, động cũng không dám động. Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng không có ra tay, thế nhưng là một vị tám văn Chí Tôn cường giả vọng lại mãnh liệt sát ý, đã để cho tên kia tráng hán thể như run rẩy, toàn thân đều là mồ hôi lạnh. Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình hơi có dị động, cái kia nhìn qua thập phần gầy yếu gia hỏa tuyệt đối sẽ một quyền oanh bạo đầu của mình. 

Rốt cục, Tôn Ngộ Không thở dài. Tuy nhiên hắn rất muốn làm thịt người này cho Trư Bát Giới báo thù, thế nhưng là cuối cùng vẫn còn không có động thủ, đối với cái này cái sư đệ, Tôn Ngộ Không tuyệt đối là cực kỳ bao che khuyết điểm cùng yêu thương, cho dù ngày bình thường Tôn Ngộ Không luôn trêu cợt Bát Giới, thế nhưng là cái kia bất quá là vui đùa mà thôi. Nếu như lúc này đây Bát Giới thái độ hiếm có kiên quyết, Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng không nên cự tuyệt. Lúc này thời điểm Trư Bát Giới nhưng là ờ khẽ một tiếng, sau đó chính là mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn trên cánh tay cái kia xanh biếc lá cây. 

"Hầu ca, cái này, đây là cái gì bảo bối? Tay ta cánh tay, vậy mà lúc rất nhanh khỏi hẳn? " Tôn Ngộ Không cũng nhìn thấy Trư Bát Giới trên cánh tay tổn thương đang tại bay nhanh khỏi hẳn, thậm chí mắt thường cũng có thể trông thấy cái kia xanh biếc lá cây chẳng qua là không ngừng mà phát ra nồng đậm sinh mệnh lực lúc tu bổ Trư Bát Giới ra tay cánh tay. 

"Đây là cái kia Diệp Tử Diệp Tử, chính là trở thành Ngọc Hoàng đại đế người kia bổn mạng lá ngô đồng, có được cùng bản thân của hắn không kém bao nhiêu chữa thương tác dụng. Chỉ cần ngươi không chết, cái này Diệp Tử có thể đem ngươi cứu sống. " Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới nói chuyện công phu, cái kia xanh biếc lá cây đã thu hồi tất cả vầng sáng, vòng quanh Trư Bát Giới dạo qua một vòng về sau, lại bay trở về Tôn Ngộ Không trong tay. 

Lúc này Trư Bát Giới hoạt động vài cái tay phải, phát hiện một chút cũng không bị thương bộ dáng, lập tức đại hỉ, nhưng hắn là sợ nhất đau được rồi. 

"Ngươi tên là gì? " 

Cái kia tráng hán cho đã mắt hoảng sợ nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, sau đó vừa nhìn về phía Trư Bát Giới, đáp: "Hạo Nguyệt Thương Khung! " 

"Danh tự còn rất khí phách, ngươi đi đi, ta sẽ không để cho Đại sư huynh làm khó dễ ngươi, bất quá nơi đây ngươi nhất định là không thể ngây người đứng yên! "