Thanh âm kia, là xà một. Nhìn trước mắt người này, xà lúc thì nhưng có chút cảm khái. Bất quá Tôn Ngộ Không nghe xong xà một mà nói, nhưng là khẽ nhíu chân mày nói: "Ta không phải phật, lúc trước Đấu Chiến Thắng Phật đã bị chết, mà ta chỉ là Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! Vốn là ta cũng không muốn làm nhiều giết chóc, thế nhưng là những người kia lại ngăn ta đi đường. " Tôn Ngộ Không nói xong, liền chính là như vậy lăng không hư độ từng bước một hướng đi ngạch cái kia trung cấp thế giới chỗ tinh cầu. 

Lúc này Tôn Ngộ Không tai phải bên trên, đã lại một lần nữa hơn ba miếng khuyên tai. Xà một lần lúc vòng tại Tôn Ngộ Không bên hông, trong đó tám cái đầu rắn tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại ở giữa nhất một cái đầu rắn. Xà dường như còn là thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ dưới sự giận dữ tàn sát hết trăm vạn người, hơn nữa về sau trên người không có khí huyết sát nồng đậm đi một tí mà đã, thần thức linh trí cũng không có chút nào nhập ma dấu hiệu, Tôn Ngộ Không a, ta không thể không nói ngươi thật sự rất đặc biệt, xem ra ánh mắt của ta tương đối không sai! " 

Tôn Ngộ Không cúi đầu nhìn thoáng qua chỉ còn lại một cái đầu rắn xà một, thanh âm hơi có chút lạnh như băng, hơn nữa tại Tôn Ngộ Không trong mắt xà một cũng có thể chứng kiến có một vòng không đành lòng cùng giãy dụa. 

Tôn Ngộ Không lập tức lại ngẩng đầu lên nói: "Nguyên lai ta đây, cũng ưa thích cậy mạnh nói chuyện, nhưng là về sau ta gặp so với ta mạnh hơn nhiều lắm người, ta thua rồi, hơn nữa là thảm bại, bị phong ấn suốt năm trăm năm. Về sau ta được người cứu ra, vì vậy ta học xong che dấu nảy sinh lực lượng của mình, học xong dùng khuôn mặt tươi cười nghênh người, mỗi khi gặp được thời điểm khó khăn ta đều giả bộ như thúc thủ vô sách bộ dạng sau đó đi khắp nơi cầu cứu. " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không dừng một chút, dùng ngón tay chỉ trán của mình, tiếp tục đối với xà một đạo: "Khi đó ta chỗ này có một cái giam cầm, là một cái tự xưng phật chủ người cho ta mang, vật kia đã trở thành ta lớn nhất kiềm chế, ta quả thực chính là một con chó. Tại ta ẩn nhẫn đoạn thời gian kia. Ta làm rất nhiều ta cũng không tình nguyện sự tình, cũng đã giết một ít ta không muốn giết người, cuối cùng. Ta dựa theo người khác ý nguyện, đã thành phật. Đã thành Đấu Chiến Thắng Phật, sau đó trên đầu ta giam cầm bị lấy xuống. Khi đó ta đã cho ta tự do, bất quá cuối cùng lại phát hiện ta chỉ bất quá là theo một cái bị dây thừng nắm chặt con chó biến thành bị nhốt trong lồng con chó, cũng không có quá nhiều biến hóa. " 

"Cho nên ta đã biết, tuy nhiên cậy mạnh không thể giải quyết mọi chuyện cần thiết, nhưng là ít nhất có thể cho người khác sợ hãi ngươi. Ở đằng kia về sau, ta một mực cố gắng mà áp chế bản tính của ta, trừ phi là bất đắc dĩ ta không muốn làm nhiều giết chóc. Ngươi biết không. Tại Tuần Thiên Giới thời điểm, coi như là Đạo Chuẩn sư tôn vẫn lạc, lòng ta như đao xoắn, nhưng là ta vẫn như cũ là khống chế được chính mình. Nhưng là khi đó ta đây đã đến một cái cực hạn. Lúc này đây nếu như không phải không diệt đi cái kia Diệt Thế Ma Quốc, chỉ sợ ta sớm muộn sẽ sinh Tâm Ma. Còn lần này giết chóc, không khỏi không để cho ta nhập ma, ngược lại là đem trong nội tâm của ta tích tụ hoàn toàn phóng ra. Chỉ có trong chiến đấu Tôn Ngộ Không, mới là Tề Thiên Đại Thánh! " 

Tôn Ngộ Không nói lời, xà cùng nhau không phải hoàn toàn minh bạch, nhưng là hắn biết rõ. Tôn Ngộ Không tâm tính lại một lần nữa phát sinh biến hóa, như vậy hắn, chỉ sợ mới thật sự là Tôn Ngộ Không a. Nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói. Xà cùng nhau không có phát biểu nữa bất luận cái gì cảm tưởng. Mà là đối Tôn Ngộ Không nói ra: "Ta đi luyện hóa cái kia cửu đầu long tàn hồn, chờ ngươi đến nơi này mặt, tìm một chỗ bế quan, cái kia tàn hồn sẽ để cho ngươi có một ít lực lượng của số mệnh. " Nói xong, xà một liền chui vào Tôn Ngộ Không đan điền chính giữa. 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, vốn là tiến lên thân hình bỗng nhiên dừng lại, lập tức ngửa đầu, nhìn xem vô tận hư không còn có cái kia lóe lên vô số tinh tú, Tôn Ngộ Không lấy tay nhẹ nhàng tại trên thân thể phất một cái. Động tác kia rất nhẹ, giống như là sau đó phất phất tay cánh tay mà đã. Thế nhưng là chính là chỗ này sao tùy ý phất một cái. Tôn Ngộ Không trên người vốn là đã ngưng kết thành thực chất Huyết Sát chi lực lập tức không còn, Tôn Ngộ Không cả người đều là mới thôi thanh minh rất nhiều. Mà ở ly khai Diệt Thế Ma Quốc về sau trong lòng một mực quẩn quanh luống cuống cũng là rất nhanh liền tán không còn một mảnh. 

"Cái này Khai Tịch Giả nội tâm (trái tim). Quả nhiên là diệu dụng vô cùng a, nếu không phải có vật ấy, ta cũng không dám như thế giết chóc! " Nhẹ nhàng nói một tiếng, Tôn Ngộ Không liền không hề quá nhiều dừng lại, trực tiếp lóe lên thân tiến nhập cái kia trung cấp thế giới. Sau khi tiến vào Tôn Ngộ Không cũng không có vội vã đi tìm này tòa Truyền Tống Trận, mà là tìm một chỗ địa phương bí ẩn bắt đầu bế quan. Đối với xà một chỗ nói cửu đầu long lực lượng của số mệnh, Tôn Ngộ Không tương đối cảm thấy hứng thú. 

Thời gian lại trở lại hai ngày trước, cũng chính là Tôn Ngộ Không cùng Diệp Tử đám người ly khai Hoàng Tuyền Thế Giới ngày hôm sau, Diễm Thần cùng Hắc Khôi hai người, hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân một nhóm bốn người rời đi rồi Hoàng Tuyền Thế Giới. Vốn là Diễm Thần cùng Hắc Khôi còn ý định lại chuẩn bị một ít thời gian, thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền thám tử chợt truyền đến tin tức, nói Vạn Yêu Quốc phát sinh nội loạn, hiện tại toàn bộ Vạn Yêu Quốc người tất cả đều phân làm hai cái phe phái đang tại kịch chiến. Tin tức này nơi phát ra tương đối tin cậy, vì vậy Diễm Thần cùng Hắc Khôi vừa rạng sáng ngày thứ hai rời đi rồi Hoàng Tuyền Thế Giới tiến về trước Vạn Yêu Quốc. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân lo lắng hai người bọn họ không biết đường, hơn nữa hai người bọn họ đối với những thứ này Thần Quốc cũng không quen thuộc, cho nên tại đã chiếm được Nguyệt Hoàng Tuyền cho phép về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân hãy theo hai người bọn họ cùng đi. Tại Lãng Tâm Kiếm Hào bốn người sau khi rời khỏi, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có nhiều hơn nữa phân phó cái gì. Bất quá đối với những thứ này bị Tôn Ngộ Không mang đến người, tiểu hầu tử cùng cái kia ba đầu Giới Chủ cấp bậc đại tinh tinh, Nguyệt Hoàng Tuyền thì là hoàn toàn tôn sùng là khách quý. Những người này có thể không bị Hoàng Tuyền Thế Giới hết thảy quy tắc hạn chế, có được hoàn toàn tự do, nhưng là điều kiện tiên quyết là không thể tổn thương Hoàng Tuyền Thế Giới con dân hoặc là Hoàng Tuyền Thế Giới thuộc phía dưới thế giới. 

Về phần Ma Vũ cùng Ma Dứu, Nguyệt Hoàng Tuyền thì là để cho bọn họ hai người cùng Đỗ Thiên Dương, Chiến Vân Nghĩa ba người bọn họ thành lập mới đặc biệt chiến tiểu đội, tại Lãng Tâm Kiếm Hào bọn hắn sau khi rời khỏi ngày thứ ba sáng sớm, bọn hắn năm người liền đi đến Diệt Thế Ma Quốc. Cùng bọn họ cùng nhau xuất phát, còn có tiểu hầu tử cùng cái kia ba đầu Giới Chủ cấp bậc đại tinh tinh. Tiểu hầu tử bốn người thì là đi đến Phương Thốn Linh giới, kỳ thật tiểu hầu tử bây giờ hành vi thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu tất yếu, mà Tôn Ngộ Không cũng khuyên can qua hắn, thế nhưng là tiểu hầu tử nhưng là tâm ý đã quyết, rơi vào đường cùng cũng chỉ tốt mặc hắn làm. 

Thoáng cái Hoàng Tuyền Thế Giới lại vô ích xuống, vốn hiện tại Vạn Yêu Quốc tình huống, chỉ có Nguyệt Hoàng Tuyền nguyện ý, hoàn toàn đều có thể lực thừa dịp Vạn Yêu Quốc nội loạn mà đem nắm bắt chiếm đoạt, tuy nhiên lại trở ngại Chấp Pháp Giả sở định ở dưới quy tắc mà không có thể có hành động. Bất quá tuy nhiên không thể bên ngoài phát binh đánh, nhưng lại vẫn là có thể âm thầm làm một ít mờ ám. Đây cũng là vì sao Nguyệt Hoàng Tuyền đã đáp ứng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng đi Diễm Thần Hắc Khôi đi Vạn Yêu Quốc báo thù nguyên nhân. Lãng Tâm Kiếm Hào trên người, thế nhưng là mang theo Nguyệt Hoàng Tuyền món đó đồng xanh đại môn. 

Về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền liền bắt đầu kiểm kê nhân thủ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đây là rất làm cho người ta vui sướng một việc. Tuy nhiên thật đáng tiếc Tôn Ngộ Không mang đến cường giả đều có chuyện của mình đã đi ra, bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền cũng có được lá bài tẩy của mình, trên thực tế cái kia một cái người đương quyền sẽ không đang âm thầm cho mình bồi dưỡng một chi chỉ thuộc về thế lực của mình đâu? Tuy nhiên bởi vì này một lần thí luyện, Hoàng Tuyền Thế Giới đỉnh cấp cường giả tổn thất rất lớn, bất quái đối với Hoàng Tuyền Thế Giới cái này một phương Thần Quốc mà nói còn tới không được thương cân động cốt trình độ. 

Mà ở Ma Vũ Ma Dứu Đỗ Thiên Dương các loại năm người sau khi rời khỏi ngày thứ tư, Nguyệt Hoàng Tuyền nhận được Đỗ Thiên Dương truyền đến thứ nhất tin tức:Diệt Thế Ma Quốc, cơ hồ bị diệt quốc! 

Khi Đỗ Thiên Dương bọn hắn năm người đến Diệt Thế Ma Quốc thời điểm, quả thực không thể tin được chính mình chứng kiến. Lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là thây ngang khắp đồng, toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc đều bị máu tươi nhuộm hồng cả, hơn nữa đủ loại oan hồn dã quỷ khắp thế giới du đãng. Năm người hoàn toàn bị chấn kinh rồi, vừa mới bắt đầu bọn hắn còn tưởng rằng đây chỉ là cái nào đó thành thị bị giết, nhưng là khi bọn hắn lợi dụng suốt một ngày một đêm thời gian đem hơn phân nửa Diệt Thế Ma Quốc đều rời đi một lần về sau, bọn hắn biết mình vừa mới bắt đầu đoán sai. 

Diệt Thế Ma Quốc không phải là bị tàn sát hàng loạt dân trong thành, mà là bị diệt nước! 

Đương nhiên, Diệt Thế Ma Quốc cũng không phải tất cả mọi người đã chết, cái chết đại khái chỉ có một phần ba, thế nhưng là những thứ này cái chết, tất cả đều là bốn văn Chí Tôn trở lên cường giả. Có thể nói Diệt Thế Ma Quốc cao đoan chiến lực toàn bộ bị diệt. Hơn nữa khi bọn hắn đi tới Diệt Thế Ma Quốc hoàng thành thời điểm, lại một lần nữa bị chấn kinh rồi. Ma Diệt Thiên đã chết, thi thể bị đọng ở Diệt Thế Ma Quốc hoàng cung trên đại điện. Diệt Thế Ma Quốc Thủ Hộ Giả Hàn Vũ cũng đã chết, thi thể ngồi xếp bằng tại hoàng cung trước cửa chính. 

Trừ lần đó ra, vô số cường giả thi thể bị chồng chất cùng một chỗ, chừng gần trăm mét cao, Ma Vũ đoán chừng cái này chồng chất thi thể chính giữa chí ít có hơn mười vạn người. Những thi thể này máu tươi đã chảy xuôi đã thành một cái thập phần lớn lớn Huyết Hà, mà ở cách đó không xa, những thứ này huyết dịch cuối cùng hội tụ đến một chỗ hố sâu chính giữa, hiện tại đã không sai biệt lắm tạo thành một cái biển máu. 

Mà ở cái kia đống xác chết trên nhất lúc nãy, thì là cắm một cây 9m cao màu đỏ như máu đại kỳ, lên lớp giảng bài bốn cái chữ to:Tề Thiên Đại Thánh!