Diệt Thế Cửu Đầu Xà, đây chính là có thể hủy diệt một phương thế giới Diệt Thế Ma Quốc đồ đằng thần thú, như thế nào dễ dàng chết như vậy? Nếu muốn hoàn toàn triệt để giết chết một đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái con kia có một cái biện pháp, cái kia chính là đồng thời chém rụng nó chín khối đầu lâu, chỉ có như vậy Diệt Thế Cửu Đầu Xà mới có thể chính thức mà tử vong. Nếu không chỉ cần còn có một đầu vẫn tồn tại, cái kia những thứ khác tức thì sẽ không hạn trùng sinh phục hồi như cũ. Tuy nhiên cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn đang tại trùng sinh, nhưng là bởi vì đã bị Tê Chiếu chỗ điều khiển, bởi vậy trùng sinh tốc độ so dưới tình huống bình thường chậm không chỉ một lần. Tê Chiếu đương nhiên sẽ không phóng khai đối với Diệt Thế Cửu Đầu Xà điều khiển, bởi vậy đành phải nén được tính tình dùng bản thân hủy diệt khí tức trợ giúp Diệt Thế Cửu Đầu Xà chặt đầu trùng sinh. 

Giờ phút này Tuần Thiên Giới thí luyện cuối cùng quyết chiến, đã chia làm ba cái chiến trường, hoặc là nói ba cái bộ phận. Thứ nhất chính là Thương Lan, Phương Thốn, Hoàng Tuyền, Vạn Thần cùng Hồng Hoang cổ giới ngũ phương thế lực đối với Vạn Yêu Quốc mọi người điên cuồng đuổi giết. Mà đuổi giết đó cũng là có chú ý, nếu như một mặt đuổi cùng giết tận, làm cho địch nhân cảm giác mình căn bản cũng không có bất luận cái gì hy vọng có thể đào thoát, cái con kia sẽ để cho địch nhân ở tâm thần tuyệt vọng phía dưới làm ra vây khốn thú chi đấu, địch nhân như vậy mặc dù có cơ hội diệt cùng lúc, nhưng là kia phản kháng cũng tuyệt đối là hung mãnh vô cùng, bản thân tổn thất cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ. 

Thế nhưng là nếu như truy quá lỏng, địch nhân kia rất có thể sẽ lưu lại một bộ phận người bọc hậu ngăn cản truy binh do đó đại bộ phận người đào tẩu. Nói như vậy không thể toàn diệt, cái kia còn dư lại địch nhân sẽ khó đối phó hơn, bọn hắn sẽ mang vô cùng mãnh liệt báo thù chi tâm như là giòi trong xương giống như cho ngươi cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an. Cho nên đuổi giết, đó cũng là một số học vấn. Bất quá giờ phút này truy kích Vạn Yêu Quốc mọi người đang Minh Vạn Kiếp cùng Lăng Nhất dẫn đầu, tự nhiên sẽ không phát sinh trở lên tình huống. 

Hơn bảy mươi người đuổi giết ba mươi người, loại tình huống này kỳ thật cũng không phù hợp lẽ thường, nhưng là một phương diện Vạn Yêu Quốc người căn bản vô tình ý một trận chiến, bọn hắn thầm nghĩ thoát được càng xa càng tốt, thứ hai hay bởi vì Linh Uy Ngưỡng mệnh lệnh. Tại đối phương quân tiên phong đang thịnh thời điểm chính xác nhất cách làm hẳn là tránh đi mũi nhọn, mà khi tinh thần đối phương suy yếu thời điểm lại giúp cho một kích trí mạng, đây mới là binh gia gây nên. Bất quá khi liên tục chạy trốn không sai biệt lắm sau nửa canh giờ. Linh Uy Ngưỡng phát hiện như vậy trốn tiếp nữa không phải biện pháp, bởi vì chính là chỗ này sao nửa canh giờ. Đã có năm người bị đằng sau truy quân đánh chết, hơn nữa tất cả đều là bị đối phương sử dụng viễn trình pháp thuật quấy nhiễu do đó tụt lại phía sau, cuối cùng được vây đánh chí tử. 

Nếu như còn như vậy trốn tiếp nữa, cái kia rất có thể sẽ có chiến lược tính lui lại biến thành chính thức trốn chết, bởi như vậy, thật có thể chính là binh bại như núi đổ. Cho nên khi Linh Uy Ngưỡng tính ra đã không sai biệt lắm đã đi ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà phạm vi công kích về sau, Linh Uy Ngưỡng quyết đoán hạ lệnh, tất cả mọi người đình chỉ lui lại. Cùng địch nhân tử chiến. 

Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng càng là gương cho binh sĩ, cầm trong tay Vô Tướng Tử Kim Kích đi đầu đứng ở tất cả mọi người trước người, khi hắn sau lưng,, Lạc Trần, Tà Quân, Hà Đồ, lão Vương, Thiên Thương, Bạch Diệc. Rời còn có Phần Yên cùng Mặc Tàn phân biệt cầm trong tay chính mình binh khí thần sắc lạnh lùng chằm chằm vào xa xa. Đúng vậy, Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần, giờ phút này liền chỉ còn lại Phần Yên cùng Mặc Tàn. Về phần mặt khác ba người. Đã tại lúc trước trấn thủ Sáng Thế cung thời điểm, đang cùng Giác Loạn chỗ dẫn đầu Sáng Thế Thần Quốc phần đông cường giả thời điểm chiến đấu, chết trận. Hơn nữa Sáng Thế Thần Quốc Thiên Thương cũng cùng Tôn Ngộ Không đoán trước giống nhau, làm phản đã đến Vạn Yêu Quốc. 

Hơn nữa tại Sáng Thế Thần Quốc bị loại bỏ về sau, Thiên Thương cùng Lạc Trần cũng không có người vì Sáng Thế Thần Quốc đào thải cùng bị truyền tống ly khai Tuần Thiên Giới, không biết đây rốt cuộc là vì sao. Hơn nữa bây giờ Vạn Yêu Quốc thực lực, nói đúng ra tựa hồ so mới vừa tiến vào Tuần Thiên Giới thời điểm còn cường đại hơn nhiều lắm. Lúc trước tổng cộng là ba mươi sáu người, Giới Chủ cấp bậc cường giả Linh Uy Ngưỡng một người, kia hạ còn có ngũ yêu thần. Bạch Chiêu Cự cùng Long Thiên. Còn dư lại đều là cửu vân Chí Tôn. Nhưng là bây giờ, Giới Chủ cấp bậc cường giả đồng dạng có hai người. Linh Uy Ngưỡng cùng đã chiếm cứ Hà Đồ thân thể Bạch Chiêu Cự. Mặt khác ngũ yêu thần tuy nhiên đã chết ba người, nhưng là lão Vương. Tà Quân còn có Thiên Thương hoàn toàn có thể thay thế ba người kia vị trí, hơn nữa cùng nguyên lai ba người so sánh với đây tuyệt đối là chỉ mạnh không yếu. Trừ lần đó ra Long Thiên cũng cơ bản không có chịu cái gì tổn thương, nhưng lại nhiều hơn Bạch Diệc, rời, cùng Lạc Trần cái này ba gã siêu cấp cường giả, mặt khác cửu vân Chí Tôn cũng đồng dạng có ba mươi người. 

Thực lực như vậy, Linh Uy Ngưỡng có lòng tin có thể cùng sau lưng hơn bảy mươi người truy binh một trận chiến, hơn nữa, Linh Uy Ngưỡng đi trước cũng không phải là đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, hắn còn có cái này lá bài tẩy của mình không có lấy ra. Lúc trước ở đằng kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người tu luyện, thế nhưng là lại để cho Linh Uy Ngưỡng được ích lợi không nhỏ. 

Bất quá khi Linh Uy Ngưỡng nhìn phía xa cái kia cuồn cuộn khói bụi thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới Minh Vạn Kiếp cái kia hơn vạn quỷ quân tựa hồ cũng không có thu hồi đi. Nói cách khác bọn hắn cũng không phải dùng ba mươi người chiến bảy mươi người, mà là ba mươi người chiến hơn một vạn người. 

Bộ phận thứ hai, cái kia chính là Tê Chiếu bên kia, tuy nhiên giờ phút này Tê Chiếu đang tại toàn lực khôi phục Diệt Thế Cửu Đầu Xà, mà Tôn Ngộ Không mọi người toàn bộ đều tiến nhập Đạo Chuẩn không gian chính giữa, hơn nữa Đạo Chuẩn mình cũng là né đi vào, nhưng là bất luận là Tôn Ngộ Không lẫn Tê Chiếu cũng biết, giữa bọn họ nhất định sẽ có một hồi cuộc chiến sinh tử. Tê Chiếu tuyệt đối sẽ không lại để cho Tôn Ngộ Không bọn hắn đi chặn đường Linh Uy Ngưỡng, mà Tôn Ngộ Không cũng chắc chắn sẽ không lại để cho Tê Chiếu tiến đến ngăn chặn Minh Vạn Kiếp bọn hắn. Cho nên một trận chiến này, không thể tránh né, thời điểm Tôn Ngộ Không đám người trong lúc nhất thời cũng cầm lấy cự xà cùng Tê Chiếu không có gì biện pháp, vừa rồi cái kia một lần công kích, có thể nói đã là mọi người một kích toàn lực, nhưng là tựa hồ cũng không có phát ra nổi hiệu quả gì ngược lại còn đã chết Tê Dạ. 

Về phần bộ phận thứ ba, cái kia dĩ nhiên là là đang tại kịch chiến Minh Thần quân cùng hung thú đại quân. Tuy nhiên hung thú đại quân so Minh Thần quân nhiều hơn mấy vạn, nhưng là Minh Thần quân giúp nhau tầm đó tiến thối có độ hơn nữa lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý, càng là có thể sử dụng cộng lại tuyệt kỹ, bởi vậy hai phe đại quân chiến đấu có thể nói là thế lực ngang nhau. Mà Thiên Vũ Dạ, Minh Liệt Cuồng hơn nữa Minh Ám cùng Minh Đồ bốn người thì là đối mặt cái kia ba đầu Giới Chủ cấp bậc hắc tinh tinh. 

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Minh Thần quân cái kia bất tử thân ưu thế tựu chầm chậm hiện ra. Minh Thần quân tiêu diệt một cái hung thú, cái kia hung thú đại quân sẽ thiếu một chỉ, thế nhưng là hung thú nếu tiêu diệt một cái Minh Thần quân, cái kia bị giết chết Minh Thần quân tức thì sẽ căn cứ sở thụ thương thế bất đồng tại tương ứng thời gian về sau một lần nữa phục sinh tiếp tục chiến đấu. 

Tại Tê Chiếu dùng Diệt Thế lệnh triệu hồi ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm, hung thú đại quân từng bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà hung hãn khí tức chỗ chấn nhiếp, cho nên Minh Thần quân càng là lập tức nắm lấy cơ hội mở rộng thành quả chiến đấu, nhưng khi vẻ này uy thế yếu bớt về sau cũng chính là Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị Tê Chiếu khống chế về sau, những thú dữ kia lại đột nhiên trở nên vô cùng điên cuồng, hơn nữa hung hãn không sợ chết. Loại tình huống này tựa hồ là bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà hủy diệt khí tức triệt để kích phát những con hung thú này trong xương cùng huyết mạch chính giữa hung hãn, nếu Diệt Thế Cửu Đầu Xà một mực không bị khống chế vậy còn tốt, thế nhưng là môt khi bị Tê Chiếu điều khiển đã mất đi cái kia hung uy, bầy hung thú lập tức bạo khởi. 

Trong lúc nhất thời Minh Thần quân lại bị tập thể nổ lên hung thú đè nặng đánh, hơn nữa thương vong càng là nhanh chóng gia tăng. Nhưng là Thiên Vũ Dạ đám người ngay từ đầu cũng không lo lắng, bởi vì Minh Thần quân ngạch bất tử thân bọn hắn có thể hiểu rất rõ, loại này tiêu hao chiến, không ai có thể hao tổn qua được một đám có được bất tử chi thân người. Nhưng là rất nhanh, Thiên Vũ Dạ liền phát hiện không đúng, khi hắn tận lực đi chú ý thời điểm, Thiên Vũ Dạ chấn kinh rồi, bởi vì hắn phát hiện mình Minh Thần quân đại quân số lượng đang tại không ngừng mà giảm bớt. 

Điều này là sao? Chẳng lẽ Minh Thần quân bất tử thân bị phá? Bất quá điều này sao có thể? Những thứ này cường tráng sao có thể phá vỡ cái kia xiềng xích mang đến bất tử thân? 

Bất quá rất nhanh Thiên Vũ Dạ liền phát hiện, cũng không phải Minh Thần quân bất tử chi thân bị phá, mà là một khi có Minh Thần quân bị giết chết, tên kia bị giết chết Minh Thần quân tại còn chưa kịp phục sinh thời điểm sẽ đột nhiên biến mất, cho nên khi hung thú tập thể nổ lên về sau, Minh Thần quân số lượng mà bắt đầu nhanh chóng giảm bớt. Đây là có chuyện gì? Vì cái gì Minh Thần quân người bị giết chết lại đột nhiên biến mất? 

Thế nhưng là lúc này Thiên Vũ Dạ đang cùng đầu kia cường đại nhất Giới Chủ cấp bậc hắc tinh tinh chiến đấu, ở đâu cho được hắn phân thân đi suy nghĩ nhiều? Bất quá trong lòng hắn, đã mơ hồ trong đó đoán được một ít gì, bất quá cái này suy đoán, lại để cho hắn thật sâu cảm thấy e ngại, bởi vì hắn phát hiện mình cho là mình đã đã vượt ra những người kia thoải mái, hơn nữa mệnh lệnh Minh Thần quân đang tiến hành phục sinh Minh Tôn vĩ đại kế hoạch, nhưng tựa hồ, cũng không phải như vậy a? 

Cái này ba cái bộ phận chiến đấu, trước mắt đến xem trong thời gian ngắn cũng sẽ không phân ra thắng bại, mà một khi phương nào có thể dẫn đầu có một bộ phận chiến thắng đối thủ do đó viện trợ mặt khác người, cái kia cuối cùng thắng lợi cán cân, rất có thể như vậy nghiêng. 

Hơn nữa, Minh Thần quân cũng không phải dốc toàn bộ lực lượng, tại cái khác trong huyệt động còn có một bộ phận Minh Thần quân, hiện tại, cái này bộ phận Minh Thần quân, đã đến.