Bất luận là lúc trước Thông Thiên giáo chủ triệu hoán đi ra mười hai Tổ Vu hay là về sau Hậu Nghệ Hình Thiên bọn hắn, kỳ thật đều là vật hi sinh. Chính thức Vu tộc mười hai Tổ Vu còn có vô số Đại Vu, kỳ thật đã sớm ở Bàn Cổ giới cái kia dài dằng dặc lịch sử trong tranh đấu, đã chết. Cho nên ở Bàn Cổ giới trong lịch sử, cũng sớm đã đã không có Vu tộc một chỗ cắm dùi, mà Vu tộc, cũng đã sớm đã trở thành tồn tại trong truyền thuyết. Cho nên, bây giờ mười hai Tổ Vu còn có còn lại Đại Vu, đều là vị đại nhân kia lợi dụng phương pháp của mình, phục sinh. Nói cách khác mười hai Tổ Vu theo bị phục sinh ngày đầu tiên nảy sinh, liền nhất định là nên vì người nào đó hi sinh. Mà khi Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời điểm, cũng liền đã đến mười hai Tổ Vu thực hiện bọn hắn sứ mạng lúc sau. 

Cho nên, ở gặp phải hai lần trước thời điểm chiến đấu, Hậu Nghệ chỗ áp dụng hành vi đều là chạy trốn, mặc dù hội hi sinh một số người cũng muốn làm cho mình giữ được một mạng. 


Mà bây giờ, đang cùng Phệ Linh ba người sau khi giao thủ, Hậu Nghệ lại nhận được thoát đi mệnh lệnh, cho nên lúc này đây liền đến phiên Khoa Phụ, đến phiên Khoa Phụ hi sinh do đó làm Hậu Nghệ tranh thủ thời gian. 

Mặt khác, Hậu Nghệ cùng Khoa Phụ lần này đột nhiên ra tay, kỳ thật cũng chỉ là vị đại nhân kia một lần dò xét mà thôi, vị đại nhân kia thật không ngờ hoặc là bảo hoàn toàn không dự liệu được trên thế giới này lại vẫn sẽ có Phệ Linh người như vậy. Mà Phệ Linh xuất hiện càng làm cho vị đại nhân kia tâm tư hay là lung lay...Mà bắt đầu, nếu như Phệ Linh thật sự cùng nhìn qua giống nhau, vậy hắn kế hoạch có lẽ sẽ gia tăng ít nhất ba thành xác xuất thành công. Vì vậy thì có Khoa Phụ hi sinh. 

Cũng không biết là trùng hợp hay là tận lực, ngay tại Hậu Nghệ nhanh chóng rời đi về sau, tiểu hầu tử cùng Thông Bối Viên Hầu cũng chia ra hai đường, Thông Bối Viên Hầu đi tìm Tôn Ngộ Không, mà tiểu hầu tử thì là chạy tới Phệ Linh ba người chỗ địa điểm. Thế nhưng là tiểu hầu tử mới vừa vặn khởi hành. Phệ Linh ba người cũng là nhanh chóng rời đi tại chỗ. Mà lúc này Khoa Phụ, đã thất bại. "Phệ Linh. Ngươi chiêu này có tác dụng ư đừng vạn nhất mất tác dụng, để cho người này thoát ly khống chế. Vậy chúng ta đã có thể thảm rồi. " 

Trình Càn nhìn đi theo Phệ Linh sau lưng Khoa Phụ, khuôn mặt không tín nhiệm. Phệ Linh một bên ở phía trước dẫn đường một bên thừa cơ quay đầu lại nói: "Đừng nhìn tên của ta gọi mất tác dụng, thế nhưng là ta đây chiêu là trăm phát trăm trúng, ngươi cứ yên tâm đi, nguyên lai mà nói còn sẽ có thất bại khả năng, nhưng là hiện tại tuyệt đối sẽ không. Đã thành, ngươi liền tin tưởng ta a. Chúng ta phải nhanh lên, phải đuổi ở đằng kia gia hỏa đưa đến cứu binh lúc trước đuổi theo hắn, bằng không thì liền thật sự đại sự không ổn "

Hậu Nghệ chạy trốn về sau để lại Khoa Phụ. Thế nhưng là Khoa Phụ còn chưa kịp phát huy lực chiến đấu của mình cũng đã bị Phệ Linh hòa thượng lợi dụng Phệ Linh trùng cho hoàn toàn đã khống chế tâm trí. Ở Huyễn Trùng Cảnh còn sống trở về Phệ Linh, cơ bản đã đã có được Phệ Linh trùng tất cả năng lực hơn nữa còn là cường hóa về sau. Ở đã khống chế Khoa Phụ về sau, Phệ Linh nghĩ tới chạy trốn Hậu Nghệ liền chợt cảm thấy không ổn, nơi đây bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, ai biết hai người này còn có... Hay không đồng lõa, vạn nhất chạy cái kia là trở về viện binh, vậy bọn họ ba cái khẳng định chết chắc rồi, cho nên Phệ Linh quyết định lập tức đuổi theo mau, trảm cây cỏ muốn trừ tận gốc. 

Vì vậy. Liền xuất hiện như vậy một màn, Hậu Nghệ ở đằng kia vị đại nhân mệnh lệnh phía dưới, hướng về Thần Quốc liên quân cùng Vạn Yêu cùng Minh Thần Diệt Thế chiến trường điên cuồng phi mà đi, khi hắn sau lưng thì là Phệ Linh ba người còn có đã bị khống chế Khoa Phụ. Bọn họ là lo lắng Hậu Nghệ viện binh. Ở Phệ Linh đám người sau lưng, thì là tiểu hầu tử. Tiểu hầu tử cũng so sánh phiền muộn, thật vất vả thuyết phục Cửu Đầu Xà tên kia cho mình một cái cơ hội. Thế nhưng là vừa định đi bắt người lại phát hiện người kia đang tại bay nhanh thoát đi, bất đắc dĩ phía dưới đành phải cũng đuổi theo. Mà ở tiểu hầu tử sau lưng. Thì là Thông Bối Viên Hầu. Vốn Thông Bối Viên Hầu là ý định rời đi trước, nhưng là muốn nhớ hắn hay là quyết định theo dõi tiểu hầu tử. Hắn thật sự lo lắng cái này tiểu hầu tử, ai biết hắn sẽ đối với Tôn Ngộ Không làm mấy thứ gì đó. 

Bên này đang điên cuồng ngươi truy ta đuổi, mà ở Long Hoàng cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cái kia một bên, chiến đấu thì là càng phát ra kịch liệt. Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Long Hoàng thực lực không kém bao nhiêu, thế nhưng là còn lại người sức chiến đấu chênh lệch liền hiện ra. Lục Nhĩ Mi Hầu bên này, ngoại trừ thực lực mạnh nhất Lục Nhĩ Mi Hầu bên ngoài, nguyên Sáng Thế Thần Quốc Lâm Tịch thực lực cũng hầu như không hề Lục Nhĩ Mi Hầu phía dưới, bằng vào trong tay Động Thiên thước cùng thời gian trùng phối hợp lẫn nhau, đánh chính là đối diện Long Cốt chỉ có bị động phòng ngự phần, hơn nữa coi như là phòng ngự, đó cũng là cực kỳ bị động dưới tình huống. Chiến đấu đến bây giờ, hắn căn bản liền Lâm Tịch góc áo cũng còn không đụng phải chính mình lại bị đánh chính là toàn thân là tổn thương. Giới khí Động Thiên thước uy lực, thật là để cho Long Cốt ăn đã đủ rồi đau khổ. 

Đồng dạng chiếm cứ thượng phong, còn có Phố Vân. Phố Vân bản thể chính là Phệ Linh trùng, hơn nữa hắn căn bản chính là Huyễn Trùng Cảnh Phệ Linh trùng nhất tộc lưu lạc bên ngoài tộc trưởng, chỉ có điều bởi vì theo sinh ra bắt đầu Phố Vân liền cơ hồ là ở bên ngoài thế giới, cho nên đối với Phệ Linh trùng nhất tộc năng lực biết rất ít, coi như là trải qua Thẩm Phán Giả đặc huấn, hiện tại cũng không quá đáng là cường hóa cái kia nuốt Phệ Linh lực năng lực mà thôi, dù sao Phệ Linh trùng thật sự là quá làm trân quý cùng rất thưa thớt, liên tục Chấp Pháp Giả một trong Thẩm Phán Giả cũng không rõ ràng lắm cái này Phệ Linh trùng nhất tộc năng lực. Bất quá cũng chính là bằng vào nuốt Phệ Linh lực cái này một loại năng lực, Phố Vân cũng đã đem đối thủ long huyết khiến cho tương đối im lặng. 

Trải qua trong khoảng thời gian này đặc huấn Phố Vân, đã làm được có thể lập tức hấp thu tiếp xúc đến đích sự vật 80% linh lực, hơn nữa bởi vì long huyết am hiểu tất cả đều là trực tiếp tính vật lý công kích, cho nên long huyết công kích chỉ cần vừa tiếp xúc với Phố Vân, cũng sẽ bị lập tức hút đi linh lực, cho nên cũng liền tương đương Phố Vân ở vô hình chính giữa hóa giải long huyết tất cả công kích. Hơn nữa long huyết một kiện ngụy giới khí cũng đã bị Phố Vân cho hút sạch linh lực mà hủy diệt rồi. Chiến đấu đến bây giờ, long huyết đã tổn thất tiếp cận một nửa linh lực, mà Phố Vân thì là càng đánh càng tinh thần. Đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ để cho nhất người đau đầu. 

Trừ bọn họ ra lưỡng, còn dư lại Long Ly cùng Long Diệc chiến đấu liền đối lập nhau thế lực ngang nhau nhiều hơn, thế nhưng là ngay tại Lâm Tịch sắp đánh bại đối thủ thời điểm, lại một người đi đường bỗng nhiên xuất hiện. Lần này xuất hiện, thì là Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long ba người. Hơn nữa ở Tiểu Bạch Long trước khi rời đi đã đem Hoàng Kim Thụ cũng dung nhập vào Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bên trong, bằng không thì Kim Cô Bổng tuyệt nạn ngăn cản Yêu Hoàng kích. Ba người bọn họ sở dĩ xuất hiện ở nơi đây, hoàn toàn là bởi vì Tôn Ngộ Không lo lắng Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên rời đi sẽ gặp gặp được cái gì bất trắc, cho nên để cho Trư Bát Giới ba người đuổi kịp. 

Mặc dù Lục Nhĩ Mi Hầu không nhận Tôn Ngộ Không, nhưng Tôn Ngộ Không lại không thể mặc kệ chính mình vị trí huynh đệ. Cho nên Trư Bát Giới ba người vừa xuất hiện, vốn kịch chiến hai phe người lập tức liền dừng tay, đều nhìn Trư Bát Giới ba người, không vọng động. Bây giờ Vẫn Lạc Chi Mộ thế cục tương đối phức tạp, tất cả mọi người phải cẩn thận từng li từng tí, một khi đã có một phần một chút nào chủ quan, cái kia bị diệt hạ gục mười hai Tổ Vu chính là tốt nhất ví dụ. 

"Ngạch, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, chúng ta chính là đến xem đùa giỡn, chỉ cần các ngươi không giết chết cái con kia hầu tử, những người còn lại, tùy ý, tùy ý "Trư Bát Giới khiêng Cửu Xỉ Đinh Ba đối với mọi người nói như thế. Trư Bát Giới lời này, tương đối cần ăn đòn, hầu như vừa mới nói xong liền đưa tới hai phe đội ngũ tất cả mọi người địch ý, bất quá có địch ý về có địch ý, cái này đột nhiên lại xuất hiện ba người, vậy kế tiếp đánh như thế nào, đã có thể được suy nghĩ một phen. Nếu như tùy tiện cùng Trư Bát Giới ba người đấu võ, cái kia hoàn toàn chính là đem đối phương bức đã thành địch nhân của mình, loại chuyện ngu xuẩn này ai cũng sẽ không làm, cho nên mặc dù đối với Trư Bát Giới rất không thoải mái, bất quá Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Long Hoàng vẫn còn là trước tiên đã tiến hành lôi kéo. 

Có lẽ ba người này không phải mình một phe, nhưng là tạm thời trở thành bằng hữu lại hoàn toàn có thể. 

"Cái kia, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào" Lục Nhĩ Mi Hầu thu hồi xích huyết du long côn, đối với Trư Bát Giới nói ra. Trư Bát Giới thì là đầy không thèm để ý móc móc lỗ tai nói: "Ngươi cái này nói chuyện phương thức để cho ta tương đối không thoải mái a, ai, ta nói Lục Nhĩ a, ngươi liền thật sự không nhớ rõ ta ta là Trư Bát Giới. Trư Bát Giới a" Lục Nhĩ Mi Hầu chằm chằm vào Trư Bát Giới nhìn thật lâu, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không nhớ rõ, bất quá không có sao, tuy nhiên chúng ta không biết, nhưng là không ảnh hưởng chúng ta kết minh, trước cạn hạ gục đối diện năm cái, ngươi xem coi thế nào đối diện năm cái đều là Hoàng Kim Thánh Long, toàn thân đều là bảo vật bối a" 

Lục Nhĩ Mi Hầu vừa nói như vậy, Trư Bát Giới lập tức liền đã mất đi tất cả hứng thú, thở dài, quay đầu đối với Sa Ngộ Tĩnh nói: "Nhìn không, Lão Sa Hầu ca cùng ta nói, lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ngươi cứ như vậy, nói như thế nào cũng không có tác dụng, nói nhiều hơn dưới sự giận dữ liền động thủ đấu võ, thật không biết Hầu ca ban đầu là như thế nào đem ngươi cầm trở về. Người này thậm chí ngay cả ta đều đã quên, ai" Trư Bát Giới mặc dù là cùng Sa Ngộ Tĩnh nói, nhưng là thanh âm cũng không thêm cái gì che dấu, cho nên người ở chỗ này, tất cả đều đã nghe được. 

"Yêu Hoàng, tên kia tựa hồ nhận thức ngươi a, ngươi liền thật không có một chút xíu ấn tượng" Lục Nhĩ Mi Hầu lắc đầu, nhìn Lâm Tịch lại hỏi ngược lại: "Lúc trước Sáng Thế Thần Quốc những người kia không phải cũng nói nhận thức ngươi, ngươi như thế nào cũng không có một chút xíu ấn tượng" Ở Lục Nhĩ Mi Hầu bọn hắn mới xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người bị người nhận ra được, thế nhưng là bọn hắn lại đối với những thứ này người hoàn toàn không có bất kỳ ấn tượng, khi đó còn không có cảm giác đặc biệt gì, nhưng là bây giờ vừa nói như vậy, tình huống, tựa hồ có chút không hợp lắm a. 

Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn tất cả đều như có điều suy nghĩ Bích Hải Tế Hãn đám người, lông mày cũng là nhăn vô cùng nhanh, nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi hướng về phía Trư Bát Giới. "Ngươi nói ngươi nhận thức ta có chứng cớ gì" Lục Nhĩ Mi Hầu tuy nhiên đã mất đi hầu như tuyệt đại đa số trí nhớ, bất quá hắn trí tuệ nhưng là không hư hại chút nào, cho nên hắn hiện tại đã phát hiện tình huống tựa hồ có chút không đúng. Nếu như nói có một người nhận lầm, vậy còn có thể nói qua được đi, thế nhưng là sẽ không thể nào có nhiều người như vậy đồng thời bị người nhận lầm. Nếu như không phải những người kia liên hợp thông đồng bắt đầu, vậy cũng chỉ có một lời giải thích, chính mình những người này trí nhớ, bị người động tay chân. 

Trư Bát Giới nhún vai nói: "Ngươi gọi Lục Nhĩ Mi Hầu, cùng ta Hầu ca Tôn Ngộ Không cùng thuộc tại Hoa Quả Sơn, chỉ bất quá hắn là Tứ đại Thần Hầu Linh Minh Thạch Hầu. Lúc trước chúng ta cùng sư phụ Tây Thiên lấy kinh thời điểm, ngươi đã từng biến thành vào ta Hầu ca bộ dáng, còn đả thương sư phụ ta. Về sau bị Như Lai phật tổ làm phép, quá khứ hóa thân, về phần lại về sau ngươi thế nào ta cũng không biết. Đúng rồi, ta nhận thức trong tay ngươi cái kia cây gậy, gọi xích huyết du long côn a, ta Hầu ca nói ngươi gậy gộc so với hắn còn lợi hại hơn. "