Thanh âm kia vang lên về sau, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên liền nở nụ cười. Bởi vì hắn đã nghe được cái thanh âm này, hoàn toàn chính xác chính là Như Lai, Đa Bảo Phật Như Lai Thích Ca Mâu Ni. Mà Tôn Ngộ Không tại sao phải cười, cái này tựa hồ liền chính hắn cũng không biết. Chậm rãi xoay người, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến một pho tượng cao lớn Phật Đà khoanh chân ngồi ở một tòa đài sen trên bảo tọa, đang vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không cũng không để ý tới nữa cái gì kia Cổ trưởng lão, nếu như hiện tại chính chủ đã đến, cái này một ít nhân vật, cũng liền không trọng yếu. 

"Ta cảm thấy được, không có gì tất yếu, dù sao ngươi cái này Đại Tôn Phật giáo, rất nhanh cũng sẽ bị san thành bình địa! " Lại một lần nữa nhìn thấy Như Lai, Tôn Ngộ Không cũng không có trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ hoặc là có cái gì những thứ khác tâm tình, ngược lại là bỗng nhiên liền bình tĩnh lại. Loại cảm giác này rất kỳ quái, tựa như ngươi từng tự tay giết mình cừu nhân, thế nhưng là về sau một ngày nào đó ngươi nghe nói cừu nhân này lại vẫn còn sống, có thể sẽ cảm thấy tương đối không thể tưởng tượng nổi. Nhưng là khi ngươi chính thức nhìn thấy cái này bị chính mình tự tay giết chết người về sau, ngược lại sẽ bình tĩnh lại. Bởi vì ngươi có thể sẽ đột nhiên cảm thấy, đây là lên trời lại cho ngươi một lần cơ hội, có chút cừu hận, cũng không phải giết một người có thể tiêu trừ, giết hai lần, có lẽ là cái coi như không tệ lựa chọn! 

"Ha ha ha, ngươi cái này Bát Hầu a, đã nhiều năm như vậy, là như vậy không thức thời. Ngươi có lẽ còn không biết, bây giờ Đa Bảo Như Lai, thế nhưng là cùng trước kia hoàn toàn bất đồng! " Như Lai đối với ở chỗ này chứng kiến Tôn Ngộ Không, cũng là tương đối kinh ngạc, nhưng là ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài nhiều nữa, là kinh hỉ. Khi hắn xem ra, Tôn Ngộ Không hẳn là lúc Bàn Cổ giới tu luyện nhiều năm rốt cục có thể đột phá cảnh giới do đó phi thăng đến nơi này Phật Liên Tịnh Thổ. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng lại không biết, cái này Phật Liên Tịnh Thổ, là hắn Đa Bảo Như Lai địa bàn. Chỉ cần hắn nguyện ý, toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ mọi người sẽ trở thành Tôn Ngộ Không địch nhân. Cái này. Cũng là hắn lúc này có thể thoải mái cười to nguyên nhân. 

"Như Lai a, không thức thời, ta nghĩ cũng không phải ta. Đã thành, những cái nói nhảm cũng không cần nói, chúng ta tầm đó đã không có cái gì đường sống. Bất quá như vậy vừa vặn, giết ngươi hai lần, ta cũng sẽ không cảm thấy có cái gì quá phận! " Tôn Ngộ Không biểu lộ, cũng là tương đối nhẹ nhõm. Lúc này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn đã sớm mở ra, Như Lai tu vị cảnh giới nhìn hắn được nhìn thấy tận mắt. Một văn đạo văn sơ cấp, hơn nữa có lẽ có được mười mấy món hóa đạo cấp bậc pháp bảo. Mặt khác trên người còn quấn quanh lấy một cái xiềng xích, phải là Cổ trưởng lão theo như lời, cái kia mười hai mét dài Trường Sinh xiềng xích. 

Bất quá như vậy Như Lai, lúc Tôn Ngộ Không tầm mắt ở bên trong vẫn như cũ là thập phần nhỏ yếu, Tôn Ngộ Không có rất nhiều loại phương pháp tiêu diệt Như Lai. Phong Thiên Ấn, Trấn Giới Thiên Bi, Hỗn Độn Ngũ Quyết, Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, thậm chí Tôn Ngộ Không có thể trực tiếp bằng vào vũ lực đánh chính là Như Lai tìm không ra bắc. Bất quá cứ như vậy tiêu diệt hắn, cái kia thật sự là quá tiện nghi hắn. Đồng thời Tôn Ngộ Không có một số việc, còn cần lúc Như Lai trên người đạt được xác nhận. Cũng tỷ như Như Lai ban đầu là như thế nào đào tẩu? Lại là như thế nào đến nơi đây hơn nữa có được bực này tu vi? 

Tôn Ngộ Không không nóng nảy, Như Lai thì càng không nóng nảy. Nơi này là địa bàn của hắn, Tôn Ngộ Không bất quá là cá trong chậu mà thôi, cho dù hắn cường thịnh trở lại. Tối đa cũng sẽ không vượt qua phương này thế giới hạn chế, như vậy, hắn có trăm phần trăm nắm chắc. Cho nên, lúc hai người có tất cả tâm tư dưới tình huống, hai người vậy mà như là bằng hữu cũ ôn chuyện giống như trò chuyện lên. "Bát Hầu a, lúc này đây làm sao lại chỉ có một mình ngươi đã đến? Sư phụ ngươi đâu? Sư đệ đâu? Sư phụ ngươi có lẽ cũng ở đây Phật Liên Tịnh Thổ a. Trước đó lần thứ nhất gây ra động tĩnh rất lớn a, như thế nào. Không đem sư phụ ngươi cũng mời đi theo ư? " 

Trước đó lần thứ nhất Đường Tam Tạng độ kiếp thời điểm, thế nhưng là dẫn động toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ trời sinh dị tượng. Đa Bảo Như Lai tu vị chính là thế giới này cao nhất, tự nhiên đã sớm phát hiện. So với việc Tôn Ngộ Không, Như Lai càng muốn tự tay giết Đường Tam Tạng, cái này dám can đảm chống đối chính mình nghi vấn người của mình. Nghe được Như Lai hỏi như vậy, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nội tâm khẽ động. Sư phụ bây giờ là nửa mất trí nhớ trạng thái, có nhiều thứ nhớ rõ có nhiều thứ lại đã quên. Mà để cho sư phụ nhớ tới hết thảy biện pháp tốt nhất, chính là để cho sư phụ chịu một ít kích thích. Lúc trước Tôn Ngộ Không vẫn muốn không đến có cái gì đầy đủ kích thích sẽ để cho sư phụ khôi phục trí nhớ, nhưng là hiện tại, đang nhìn đến Như Lai về sau, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới. 

Cái gì gọi là tìm hoài mà chẳng thấy lại vẫn đang tìm không được? Cái này là, Tôn Ngộ Không một mực ở muốn như thế nào mới có thể để cho sư phụ khôi phục trí nhớ, hiện tại, cái này Như Lai sẽ đưa lên cửa. Tôn Ngộ Không nghĩ không ra còn có cái gì so lúc sư phụ trước mặt tại chỗ giết chết Như Lai tốt hơn đã kích thích. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không cười, càng thêm sáng lạn. Bất quá nếu cứ như vậy đem Như Lai đánh cho bị giày vò sau đó mang về Lễ Phật Tông, hiệu quả cũng không phải tốt nhất, bởi vì lúc sư phụ nội tâm, Như Lai phật tổ hình tượng cũng không phải là một cái bị đánh đích bị giày vò hòa thượng. Cho nên, vì để cho Như Lai đầy đủ phát huy giá trị của hắn, Tôn Ngộ Không đã nghĩ tới một cái phương pháp. 

"Sư phụ ta lão nhân gia ông ta tự nhiên cũng là đã đến, bất quá, cũng không có cùng ta cùng một chỗ! " Lúc nói lời này, Tôn Ngộ Không ánh mắt bắt đầu không tự chủ được bốn phía nghiêng mắt nhìn, Tôn Ngộ Không hiện tại muốn giả bộ, giả bộ như chính mình biểu hiện ra kiên cường kỳ thật trong nội tâm đã khiếp đảm. Mà bây giờ hắn làm, chẳng qua là vì kéo dài thời gian sau đó tìm cơ hội chạy trốn. Tôn Ngộ Không tin tưởng Như Lai khẳng định không biết mình chi tiết, hắn sẽ không biết chính mình chính thức tu vị đến cùng như thế nào. 

Quả nhiên, Tôn Ngộ Không đánh giá chung quanh mờ ám, lập tức đã bị Như Lai phát hiện. Như Lai nhìn Tôn Ngộ Không cái kia biểu hiện ra thập phần trấn định cùng vẻ mặt dễ dàng, trong nội tâm lại thầm nghĩ:hừ, còn tưởng rằng ngươi cứng đến bao nhiêu khí, cũng không quá đáng là phô trương thanh thế mà thôi. Năm đó ngươi trốn không thoát của ta Ngũ Chỉ sơn, hôm nay cũng giống nhau. Tại đây Phật Liên Tịnh Thổ, ta chính là hết thảy chúa tể. Nếu như trong nội tâm có tất thắng nắm chắc, Như Lai tâm tính cũng liền buông lỏng xuống. Khó được ở chỗ này gặp được cố nhân a, không hảo hảo trêu đùa một phen, làm sao có thể giải trong lòng của mình mối hận đâu? 

"Không có sao, chỉ cần sư phụ ngươi ở cái thế giới này, bất luận hắn giấu ở đâu, cũng không có tác dụng. Ta chính là cái thế giới này thần, Bát Hầu, năm đó ta tha ngươi một mạng, lúc Ngũ Hành Sơn bên dưới chỉ đè ép ngươi năm trăm năm, về sau trả lại cho ngươi thành Phật làm tổ cơ hội, cuối cùng ngươi chẳng những không cảm tạ ta, ngược lại vọng tưởng dẫn đầu Yêu tộc phản ta. Bất quá cũng may mắn ngươi lúc trước làm như vậy, bằng không thì ta hiện tại tối đa cũng chỉ có điều một phương tiểu thế giới tiểu Phật Đà, lại nơi nào sẽ có địa vị bây giờ? " 

Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới mình nghi hoặc, vì vậy tiếp tục làm lấy cái loại này chuẩn bị đào tẩu mờ ám, một bên mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Lúc trước không xác thực giết chết ngươi, cái kia bất quá là ta nhất thời chủ quan. Lúc ấy ta có thể giết ngươi một lần, hiện tại ta có thể giết ngươi lần thứ hai! " Đối với Tôn Ngộ Không ngoan thoại, Như Lai cũng không thèm để ý, cười cười nói: "Lúc này không giống ngày xưa a, khi đó ta không chỗ nương tựa, hết thảy toàn bộ bằng chính mình. Nhưng là hiện tại, ta thế nhưng là đại nhân đệ tử, hắc hắc, nói ngươi cũng sẽ không biết rõ, trên đời này, lại vẫn sẽ có cái kia nhóm cường giả! " 

Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Như Lai đối với Tôn Ngộ Không cũng không hiểu rõ, mà Tôn Ngộ Không lại biết rõ rất nhiều. Cho nên hắn cơ hồ là lập tức liền nghĩ đến độ kiếp thời điểm cái không gian kia khe hở chính giữa thấy hình ảnh, lúc ấy Hằng Nga gọi cái kia bất nam bất nữ gia hỏa, cũng là gọi đại nhân. Xem ra, đây đều là một người a. Vậy có phải hay không nói, Như Lai lúc trước may mắn không chết cùng bây giờ có được địa vị thế lực, đều là cái kia bọn hắn trong miệng đại nhân ban cho? Hơn nữa vị đại nhân kia, có lẽ rất sớm trước kia ngay tại Bàn Cổ giới, hơn nữa là do hắn một tay bày ra toàn bộ đi về phía tây. Chỉ có điều khi đó Như Lai tựa hồ cũng không cảm kích, thẳng đến hắn thiếu chút nữa bị chính mình giết chết, cái kia đại nhân mới hiện thân, cứu đi Như Lai! 

Tôn Ngộ Không tức thì biểu lộ, càng thêm khinh thường, "Hừ, nói chuyện giật gân, Như Lai, ngươi không cần làm ta sợ. Lúc trước ngươi liền lường gạt ta một lần, hiện tại, ta thế nhưng là sẽ không bị lừa rồi. Cái gì đại nhân bất đại nhân, ta lão Tôn một gậy tất cả đều đánh chết! " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Như Lai đang còn muốn nói cái gì, lại chứng kiến Tôn Ngộ Không trên người bỗng nhiên tản mát ra một đoàn ngũ thải quang mang, lập tức tia sáng kia ầm ầm bạo tạc nổ tung, bất quá cái kia bạo tạc nổ tung cũng không có cái gì uy lực, Như Lai vung tay lên, dư âm nổ mạnh hòa khí lưu cũng đã biến mất. Bất quá vốn là Tôn Ngộ Không vị trí đã rỗng tuếch, mà trên mặt đất, thì là nhiều hơn một bãi máu tươi. 

"Hừ, chạy ngược lại là rất nhanh, bất quá chắc hẳn hắn chạy không được bao lâu, loại này cần thổ huyết độn thuật, bất quá là thủ đoạn hạ lưu mà thôi. Cổ trưởng lão, truyền Đa Bảo giáo chủ lệnh, lệnh trong giáo tất cả hợp đạo đỉnh phong cường giả toàn bộ lúc đại điện trước chờ mệnh lệnh, hôm nay, chúng ta Đại Tôn Phật giáo, phải có đại động tác! " 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên chạy, bất quá Như Lai cũng không sốt ruột. Bởi vì Tôn Ngộ Không tuy nhiên bỏ chạy thế nhưng là trên mặt đất máu tươi, lại làm cho Như Lai có lòng tin tuyệt đối có thể tìm được Tôn Ngộ Không. 

"Tôn hầu tử, là vĩnh viễn trốn không thoát khỏi Như Lai lòng bàn tay, ha ha ha! "