Diễm Thần đã chết, cứ như vậy cực kỳ đột ngột đã bị chết ở tại mọi người trước mắt, hơn nữa hắn chết chính là như vậy không cam lòng, điều này làm cho Tôn Ngộ Không như thế nào không cực kỳ bi thương? Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, tốt một cái Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Đệ nhất pháo bị thương nặng Đạo Chuẩn sư tôn, thứ hai pháo càng là trực tiếp còn phải Diễm Thần chết. Cái kia đệ tam pháo đâu? Lại đem sẽ là ai? 

Thò tay tại Diễm Thần trên mặt nhẹ nhàng khẽ vỗ, khép lại Diễm Thần cái kia chết không nhắm mắt hai mắt, chậm rãi ngẩng đầu, chậm rãi đứng người lên, Tôn Ngộ Không động tác tất cả đều biến thành hết sức chậm chạp, thế nhưng là Tôn Ngộ Không toàn thân phát ra khí thế lại bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, mà ở Tôn Ngộ Không sau lưng, càng là xuất hiện một cái hình tròn Thái Cực Đồ, chỉ có điều cái này Thái Cực Đồ cũng không phải Hắc Bạch nhị sắc hai cái Âm Dương Ngư tại chuyển động, mà là có năm loại bất đồng nhan sắc đang xoay tròn. 

Cái này năm loại nhan sắc theo thứ tự là đại diện hoặc màu đỏ, nước màu đen, mộc màu xanh lá, nước màu xanh da trời cùng kim màu vàng, theo năm loại nhan sắc hào quang bay nhanh xoay tròn, Tôn Ngộ Không khí thế thì là càng thêm kịch liệt tăng trưởng. Mà khi cái kia năm loại nhan sắc hào quang đã nhanh đến một cái cực hạn thời điểm, đột~~~.~~ nhưng toàn bộ không gian Ngũ Hành sức mạnh tất cả đều hướng về Tôn Ngộ Không điên cuồng hội tụ mà đến. 


Tôn Ngộ Không nổi giận, bởi vì hắn phẫn nộ, Tôn Ngộ Không lực lượng trong cơ thể tất cả đều tại sôi trào. Trong khoảnh khắc. Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo lần nữa nổ bắn ra một đạo sáng chói cực kỳ màu đỏ thắm hào quang mục tiêu trực chỉ Sa Ngộ Tịnh. Mà ở cái kia ánh sáng màu đỏ xuất hiện trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không hai mắt đỏ thẫm, hầu như liền cắn nhỏ ra máu tươi. Tôn Ngộ Không đầy cho rằng Tê Chiếu cuối cùng một pháo mục tiêu nhất định là chính mình, chỉ cần mình đã chết, cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới cho dù bên trên là rắn mất đầu. Có thể làm Tôn Ngộ Không vừa mới chuẩn bị ngăn cản một kích này thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện Tê Chiếu cái này một pháo, mục tiêu dĩ nhiên là Lão Sa. 

Tôn Ngộ Không thật là mục thử muốn nứt. Vốn là bị thương hắn nhất tôn trọng sư tôn, sau đó lại đuổi giết Tôn Ngộ Không xem như tay chân huynh đệ Diễm Thần, hiện tại càng là đem cuối cùng một pháo nhắm ngay Lão Sa. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không như thế nào không điên điên cuồng? Không có chút do dự nào, không gian sa lóe sáng, Tôn Ngộ Không đã tại trong khoảng khắc lách mình đã đến Lão Sa trước người, đồng thời Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào đã tế ra. Mà đúng lúc này. Cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bên trên phát ra ra màu đỏ thắm hào quang. Đã trực tiếp trúng mục tiêu Tôn Ngộ Không. Hơn nữa tại đánh lên hắn về sau, cái kia lực đạo tựa hồ cũng không có chút nào yếu bớt. Nhưng là Lão Sa sau lưng nhưng chỉ có Diễm Thần thi thể cùng đang tại vì Đạo Chuẩn trị liệu thương thế Diệp Tử, nếu như hai người tiếp tục rút lui. Cái kia tuyệt đối sẽ chứa ở ba người bọn họ trên người. Bởi vậy Sa Ngộ Tịnh hàm răng mãnh liệt cắn, trước người Trấn Giới Thiên Bi Chí Thủy Số 9 hào quang chớp động, tại ở trên chợt bộc phát ra một đạo cột nước. Cái kia cột nước cũng không phải bình thường chi thủy, mà là Huyền Nhất Trọng Thủy, mỗi lần một giọt đều có ngàn vạn cân sức nặng, bởi vậy làm cái kia Huyền Nhất Trọng Thủy cột nước dâng lên hướng lên thời điểm, Sa Ngộ Tịnh cùng Tôn Ngộ Không trên người của hai người lực đạo bị cái kia Huyền Nhất Trọng Thủy thế xông một ngăn, lập tức liền cắt giảm đại bộ phận. 

Thế nhưng là cái này hai loại mạnh mẽ vô cùng nhưng lại hoàn toàn bất đồng hai loại lực đạo giao hội, lại để cho thân ở trong đó Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh tương đối không dễ chịu, khi bọn hắn hai người bị Huyền Nhất Trọng Thủy cột nước mang lên giữa không trung do đó triệt tiêu cái kia cột sáng lực đánh vào thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh tất cả đều là một ngụm máu tươi phun ra, hai người bị hai loại đối với sai lực đạo lẫn nhau trùng kích mà làm bị thương nội phủ, bất quá lại cũng không là đặc biệt thương thế nghiêm trọng, sau đó chỉ cần thêm chút điều trị liền có thể khôi phục. 

Làm hai người sau khi rơi xuống dất, ngoại trừ đã vọt tới Tê Chiếu bên người Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân Phá Quân ba người cùng Diệp Vô bên ngoài, còn lại mọi người tất cả đều lập tức đi tới Tôn Ngộ Không bên người. Vừa rồi Diễm Thần bị tia sáng kia trực tiếp xuyên thủng một màn mọi người có thể ký ức hãy còn mới mẻ, hiện tại cái này Tôn Ngộ Không đồng dạng bị tia sáng kia trúng mục tiêu, chẳng lẽ lại Tôn Ngộ Không cũng theo đó chết? 

Nhưng khi mọi người tất cả đều tụ họp tới đây lại phát hiện Tôn Ngộ Không đang quỳ một chân xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mà Sa Ngộ Tịnh khi hắn sau lưng, cũng là hô hấp trầm trọng. Bất quá mọi người nhìn kỹ, cũng không có phát hiện Tôn Ngộ Không trên người có cái gì rõ ràng thương thế, hơn nữa Tôn Ngộ Không trong cơ thể sinh mệnh lực cũng không có cái gì hao tổn dấu hiệu, chẳng lẽ ở đằng kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích phía dưới, Tôn Ngộ Không vậy mà lông tóc ít bị tổn thương? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi à nha? Không ít chữ cái kia Diễm Thần thế nhưng là trực tiếp đã bị nháy mắt giết nữa à. 

Sau đó mọi người liền phát hiện, tại Tôn Ngộ Không bên cạnh, cái kia vốn là đen kịt Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào giờ phút này tại Thiên Bi trung ương bộ phận dĩ nhiên là màu đỏ, nhìn kỹ lúc có thể phát hiện đó cũng không phải Thiên Bi bản thân biến sắc, mà là bị đạo kia ánh sáng màu đỏ cho đốt đỏ thẫm. Làm cái kia Thiên Bi trung tâm màu đỏ thắm đánh tan về sau, cái kia Thiên Bi thậm chí có chút ít lõm. Điều này làm cho mọi người đều bị kinh hãi, đây chính là Trấn Giới Thiên Bi a, tuy nhiên cái này hoang thổ Số 3 đã từng không khống chế được dẫn tới Ngự Thổ Giới vì vậy mà diệt, nhưng là cái này như cũ che dấu không được cái này chính là hàng thật giá thật Trấn Giới Thiên Bi sự thật. 

Hơn nữa từ khi Trấn Giới Thiên Bi xuất hiện đến bây giờ, cũng chưa bao giờ có người nghe nói qua có cái gì sức mạnh có thể làm bị thương Trấn Giới Thiên Bi. Cho nên tại phát hiện Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bảy thành lực lượng một kích vậy mà khiến cho Trấn Giới Thiên Bi trung tâm bộ phận trở nên đỏ thẫm hơn nữa sinh ra có chút lõm, cái này đủ để cho tất cả mọi người kinh hãi gần chết. Cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Cái này còn chỉ là bảy thành sức mạnh thì có uy lực kinh khủng như thế, cái kia nếu như là tám phần, chín thành, mười thành đâu? Vậy có phải hay không liền Tuần Thiên Giả cũng có thể hủy diệt? 

Trách không được lúc trước Ly Hỏa giới chế tạo ra cửu môn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo về sau dẫn tới Chấp Pháp Giả lửa giận hơn nữa vì vậy mà diệt vong, xem ra cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo hoàn toàn chính xác có thể đối với Chấp Pháp Giả tạo thành uy hiếp. Nhưng bất kể thế nào nói, nếu như Tôn Ngộ Không vô sự cái kia tự nhiên là không còn gì tốt hơn được rồi. 

"Đại Thánh, thế nào? Không có sao chứ? Không ít chữ" Vụ Minh cùng Hắc Khôi hai người tiến lên đem Tôn Ngộ Không dắt díu lấy ngồi dậy, có chút vội vàng hỏi. Tôn Ngộ Không lắc đầu, giờ phút này hắn tuy nhiên không có đã bị cái gì thương tổn nghiêm trọng, nhưng là lồng ngực chỗ cũng như là đè ép một tòa Vạn Quân cự sơn giống nhau lại để cho hắn hô hấp không khoái miệng không thể nói. Thoáng bình phục thoáng một phát, Tôn Ngộ Không vội vàng chuyển thân nhìn về phía kéo cát, Sa Ngộ Tịnh giờ phút này đã bị Long Hoàng dắt díu lấy ngồi xuống, chứng kiến Tôn Ngộ Không ánh mắt, Sa Ngộ Tịnh nói: "Đại sư huynh ta không sao, ngươi thế nào? " 

Tôn Ngộ Không thật sâu gọi ra hai cái, lúc này mới cảm thấy trong lồng ngực thoải mái một ít, nói: "Ta cũng không ngại, Lão Sa, hôm nay ta nhất định phải giết Tê Chiếu. " Sa Ngộ Tịnh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đứng lên, ánh mắt kiên nghị nhìn phía xa Tê Chiếu. 

Tê Chiếu giờ phút này nhưng là có chút chật vật, vừa rồi bất ngờ không đề phòng bị bản thân hộ thể băng sương mù bạo tạc nổ tung gây thương tích, tuy nhiên hắn ở đây trước tiên cũng đã tại thân thể chung quanh kết xuất một tầng băng giáp hơn nữa càng là có cái kia một thân Ma Hoàng Giáp hộ thể, thế nhưng là như cũ bị cái kia cuồng liệt bạo tạc nổ tung nổ thành không nhỏ thương thế, thậm chí ở đằng kia băng sương mù nổ tung thời điểm, tại Tê Chiếu trong cơ thể đều sinh ra một lần quy mô nhỏ bạo tạc nổ tung, khi hắn trong cơ thể nổ tung, đúng là hắn cực hạn băng sương linh lực. 

Bạo Phượng nhất tộc tu luyện tới cực hạn, tức thì sẽ có được vạn vật đều có thể bạo phát năng lực, tuy nhiên bây giờ Diễm Thần như cũ không có đạt tới cái kia cực hạn, nhưng là cũng lĩnh ngộ một ít Bạo Phượng nhất tộc huyết mạch sức mạnh. Cho nên hắn mới có thể lợi dụng cái kia Tiểu Hỏa phượng bạo tạc nổ tung về sau tứ tán hỏa diễm với tư cách môi giới, lợi dụng cùng Tôn Ngộ Không không gian sa hiệu quả như nhau phương pháp thuấn gian di động đã đến Tê Chiếu sau lưng, hơn nữa thông qua dùng bản thân linh lực tiếp xúc Tê Chiếu hộ thể băng sương mù phương pháp lại để cho Tê Chiếu băng sương mù lập tức bạo tạc nổ tung, nhưng lại theo Tê Chiếu cùng băng sương mù liên hệ do đó dẫn nổ Tê Chiếu trong cơ thể bộ phận linh lực, lúc này mới tại Tê Chiếu bị thương nguyên nhân chủ yếu. 

Mà bây giờ bị thương Tê Chiếu tại ba gã đỉnh cấp kiếm khách, Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân cùng Phá Quân hơn nữa Diệp Vô công kích phía dưới, liên tiếp bại lui, chỉ có né tránh.