Lòng mang sợ hãi, cái kia đã từng là Minh Tôn tuyệt kỹ thành danh, kỹ năng này hiệu quả cường đại quả thực là nghịch thiên, ngoại trừ cùng thực lực của hắn bằng nhau người, bằng không thì bất luận người nọ là bực nào tu vị, chỉ cần bị Minh Tôn nhìn lên một cái cũng sẽ ở trong khoảnh khắc sinh lòng sợ hãi, cái loại này sợ hãi là thật thực thân thiết, là một loại nguồn gốc từ tại nội tâm chỗ sâu nhất cảm giác sợ hãi, không thể chống cự, không thể phòng ngự. Trúng chiêu người như vô tình ý bên ngoài, cái kia cuối cùng sẽ chỉ ở chính mình nội tâm sợ hãi chính giữa thống khổ chết đi. Cũng bởi vì cái này lòng mang sợ hãi tồn tại, cho nên lúc đó đại chiến, ngoại trừ Khai Tịch Giả bên ngoài, không có bất kỳ người nào dám đối với Minh Tôn ra tay. Đương nhiên, Đạo Chuẩn không ở trong đám này. 

Thật không ngờ, những thứ này bị nhốt tại Tuần Thiên Giới Minh Thần quân vậy mà có thể vận dụng cái kia Minh Tôn lòng mang sợ hãi, tuy nhiên uy lực xa xa không bằng Minh Tôn lúc trước sử dụng, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì Minh Thần quân thực lực không bằng Minh Tôn, mà cái này lòng mang sợ hãi nhưng là điển hình Minh Tôn tuyệt kỹ. Nhìn xem cái kia đã đã hôn mê Vạn Quân cùng Phệ Linh, Đạo Chuẩn trong nội tâm không sai biệt lắm đã đã biết cái này Minh Thần quân tại sao lại cái này lòng mang sợ hãi. 

Tại mới vừa tiến vào Tuần Thiên Giới, Đạo Chuẩn cũng đã phát hiện cái này Tuần Thiên Giới có chút không đúng, bằng vào hắn đối với không gian nắm giữ cùng giải, rất nhanh là hắn biết loại cảm giác này nơi phát ra. Đạo Chuẩn phát hiện cái này Tuần Thiên Giới cùng bình thường thế giới hoàn toàn bất đồng, cái thế giới này là dựa vào một loại cường đại phong ấn mà hình thành, tại kế tiếp dò xét trong hắn rốt cục phát hiện, cái này Tuần Thiên Giới nguyên hình, dĩ nhiên là Minh Tôn đầu lâu. Cái này Minh Tôn đầu lâu, nhưng khi sơ thân thủ của hắn chém xuống, có thể nói là tương đối quen thuộc. 

Bây giờ đang ở chứng kiến Minh Thần quân vậy mà có thể đem Minh Tôn lòng mang sợ hãi dung nhập tiến cái kia màu vàng chiếu sáng chính giữa, Đạo Chuẩn sẽ biết chỉ sợ cái này Minh Thần quân đồng dạng phát hiện Tuần Thiên Giới bí mật. Do đó dùng nào đó phương pháp đã chiếm được Minh Tôn một chiêu này. Bởi như vậy, chỉ sợ mình muốn ly khai cái này màn hào quang bao phủ phạm vi, cũng không phải chuyện dễ dàng gì tình. Tuy nói như thế. Đạo Chuẩn thực sự sẽ không làm ngồi đợi chết. Quay người đối với Ma Vũ nói: "Các ngươi nếu không muốn chết, cũng đừng có phản kháng! " 

Vừa mới nói xong, Đạo Chuẩn tay phải tay áo vung lên, lập tức một cổ không gian chấn động tứ tán, Ma Vũ, Ma Dứu Vũ Phàm đạo tăng cùng còn thừa mấy người lập tức biến mất, ngay sau đó Đạo Chuẩn thân hình hai lần lập loè. Cái kia đã hôn mê Vạn Quân cùng Phệ Linh đồng dạng biến mất. Cái này còn sót lại mấy người, dĩ nhiên bị Đạo Chuẩn đã thu vào chính mình thần bí kia không gian chính giữa. Sau đó Đạo Chuẩn trong hai tròng mắt tinh quang đại phóng, một thân đạo bào không gió mà bay. Bay phất phới. 

Đạo Chuẩn tuy nhiên thực lực tuyệt đối vượt xa những cái Minh Thần quân, nhưng là Minh Thần quân liền Minh Tôn lòng mang sợ hãi đều có thể dùng đi ra, cái kia Đạo Chuẩn cũng không cam đoan Minh Tôn mặt khác tuyệt kỹ có thể hay không cũng bị bọn hắn học được. Đạo Chuẩn lúc trước tuy nhiên một kiếm chém Minh Tôn, nhưng là hắn biết mình như cũ không phải Minh Tôn đối thủ. Một đấu một dưới tình huống hắn sống không qua mười chiêu tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu (*). Chỉ có làm Khai Tịch Giả dùng bản thân làm đại giá phong ấn Minh Tôn đại bộ phận năng lực về sau. Hắn có thể lợi dụng thần binh chi lợi chém giết Minh Tôn. Nếu như giờ phút này Minh Thần quân còn có thể tác dụng Minh Tôn những thứ khác công kích tuyệt kỹ, bằng thực lực của hắn bây giờ cho dù có thể ngăn ở nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Huống chi có một chút vừa rồi Thiên Vũ Dạ nói rất đúng, chính mình giờ phút này tuy nhiên không tính là cung kéo hết lực, nhưng là cũng tuyệt đối không phải toàn thịnh trạng thái. 

Sinh sôi hóa đi một người cửu vân Chí Tôn tu vị tại phá vỡ không gian đem bọn họ cất bước, đây tuyệt đối không phải một kiện như nhìn qua đơn giản như vậy chuyện dễ dàng, bằng không thì Đạo Chuẩn cũng sẽ không dừng lại nghỉ ngơi mà là trực tiếp một hơi đem Ma Vũ cùng Phệ Linh bọn hắn tất cả đều giải quyết hết. Loại này hóa đi đối phương tu vi năng lực, là cần Đạo Chuẩn dùng bản thân tu vị làm đại giá. Nói đúng là hóa đi một người cửu vân Chí Tôn linh lực cùng tu vị, Đạo Chuẩn ít nhất cần trả giá người nọ một phần mười linh lực cùng tu vị mới có thể. Bởi vậy hiện tại Đạo Chuẩn trạng thái tuyệt đối không tính là tốt. 

Hít sâu một hơi. Trong tay ngọc cán phất trần trước người quét liên tục, mà bị ngọc cán phất trần đảo qua không gian chỗ bỗng nhiên trở nên trong suốt...Mà bắt đầu. Ngay sau đó Đạo Chuẩn tay phải trước người hư họa một cái hình tròn, theo tay phải hắn động tác, cái kia đã trở nên trong suốt không gian lập tức nghiền nát, mà Đạo Chuẩn thân hình thì là tại trước tiên chui vào này nghiền nát hình tròn không gian chính giữa. Ngay tại hắn chui vào không gian kia về sau, ở ngoại vi Thiên Vũ Dạ lông mày cau chặt, lập tức cũng mặc kệ chính mình một chiêu còn không có đạt tới đỉnh phong nhất lực công kích, lập tức hai tay giơ lên cao, tựa hồ nắm cái gì binh khí giống như, sau đó toàn thân phát lực, hai tay đột nhiên hạ xuống. 

Theo Thiên Vũ Dạ hai tay hạ xuống, giữa không trung một đạo toàn thân đỏ choét sắc Cự Kiếm bỗng nhiên lăng không mà hiện, cái kia pháp kiếm chừng ba mươi mấy mét dài, phía trên có màu đỏ nhạt đường vân bám vào ở trên, cái này cực lớn màu đỏ pháp kiếm vừa xuất hiện chính là trực tiếp hướng về phía dưới cái kia hoàng hắc hai màu màn hào quang chính giữa bổ chém hạ xuống, cái chỗ kia, đúng là vừa rồi Đạo Chuẩn biến mất địa điểm. Sau đó liền chứng kiến một kiếm kia như là khoái đao cắt dưa hấu giống như trực tiếp đem màn hào quang một phân thành hai, thậm chí mà ngay cả cái kia chỗ không gian đều bị mở ra một đạo vết rách to lớn, đen kịt Sắc Không đang lúc khe hở bộc phát ra cường đại hấp rút lui lực, bất quá rất nhanh không gian kia khe hở chính là biến mất. 

Cái này Tuần Thiên Giới không gian ổn định, cũng không phải là bình thường thế giới có khả năng bằng được, không gian kia vết rách mặc dù lớn nhưng vẫn xưa cũ tại lập tức đã bị không gian lực lượng san bằng. Giờ này khắc này Thiên Vũ Dạ mặt âm trầm, Đạo Chuẩn không ngờ rằng bọn hắn có thể sử dụng Minh Tôn lòng mang sợ hãi, nhưng là bọn hắn hiển nhiên cũng đánh giá thấp Đạo Chuẩn. Ở đằng kia hai tầng phòng ngự phía dưới, thậm chí tầng ngoài cùng màu vàng màn hào quang lẫn dung hợp lòng mang sợ hãi lực lượng, đã đem cái kia một chỗ không gian hoàn toàn phong tỏa ở, nhưng chính là như vậy, vẫn đang bị Đạo Chuẩn chạy. Điều này làm cho Thiên Vũ Dạ như thế nào không giận? Vì cái này vừa ra bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, hắn và Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng thế nhưng là mưu đồ bí mật thật lâu, mới rốt cục kiến tạo ra cục diện như vậy, tuy nhiên cùng trong dự đoán Hoàng Tuyền liên quân tập kích Diệt Thế cung có chỗ bất đồng, nhưng nếu có thể đã diệt Đạo Chuẩn vậy cũng tuyệt đối là có lợi nhất cực kỳ. 

Nhưng là hiện tại, kế hoạch thành công, nhưng là Đạo Chuẩn lại chạy. Đã trầm mặc một lát, Thiên Vũ Dạ trong nội tâm phẫn nộ tựa hồ rốt cục dẹp loạn một phần, cảm thụ bốn phía một cái tình huống, xác định Đạo Chuẩn hoàn toàn chính xác không tại phụ cận, Thiên Vũ Dạ trong ngực móc ra một vật, đối với bên người một người Minh Thần quân tiểu đội trưởng nói: "Khống chế Minh Thần quân tứ tán cảnh giới, nhưng là phạm vi không nên quá lớn, chờ ta mở ra Diệt Thế cung, chúng ta sẽ Vạn Yêu cung. Hoàng Tuyền liên minh những người kia, khẳng định tại Vạn Thần cung bên kia. " Nói xong, Thiên Vũ Dạ người nhẹ nhàng mà rơi. 

Khi hắn tới nơi này lúc trước, Linh Uy Ngưỡng cũng đã đem Vạn Yêu cung Chí Tôn Lệnh giao cho hắn, các loại tiêu diệt bên này người liền trực tiếp mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Tại Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm tuy nhiên bọn họ Vạn Yêu Quốc nhất định sẽ trở thành người thắng sau cùng, nhưng là lợi ích không có ai sẽ ngại nhiều. Không có mở ra một tòa Trấn Giới Thiên Bi đều đại biểu cho bọn hắn trở thành thần quốc về sau có khả năng đạt được lợi ích thì càng nhiều. Bởi vậy tại cảm giác được Đạo Chuẩn đã đào tẩu về sau, hơn nữa Diệt Thế trong nội cung chỉ có một người trấn thủ thời điểm, Thiên Vũ Dạ không chút lựa chọn trực tiếp đã rơi vào Diệt Thế cung trước cửa. 

Lần nữa cẩn thận dò xét một lần về sau, Thiên Vũ Dạ lần này tiến vào Diệt Thế cung. Cùng Vạn Yêu trong nội cung bố cục thân thể to lớn giống nhau, ở đại sảnh chính giữa, một khối toàn thân ánh sáng tím lưu chuyển cao hơn một mét Trấn Giới Thiên Bi thình lình tại lập. Tuy nhiên đó cũng không phải chính thức Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là trong đó cũng quả thật có vài phần Thiên Bi khí tức. Ước lượng trong tay thuộc về Vạn Yêu Quốc Chí Tôn Lệnh, Thiên Vũ Dạ vài bước tiến lên, sau đó xem đúng rồi liếc bốn phía, cũng không có chứng kiến tên kia Diệt Thế Ma Quốc người, chắc là đang nhìn đến chính mình một phương người toàn bộ chết hết về sau sinh lòng ý sợ hãi chạy trốn a? Hừ, lâm trận bỏ chạy, đây là người nhu nhược mới có hành vi. 

Trong lòng suy nghĩ, Thiên Vũ Dạ liền thò tay đem Chí Tôn Lệnh ấn vào Trấn Giới Thiên Bi chính diện một người lõm hỏng bét bên trong, cái kia [lỗ khảm] hình dạng cùng Chí Tôn Lệnh giống nhau như đúc, hiển nhiên cho dù dùng để mở ra Trấn Giới Thiên Bi. Sau đó Trấn Giới Thiên Bi phía trên ánh sáng tím bắt đầu cường thịnh, làm đến một người đỉnh thời điểm, ánh sáng tím tăng vọt trực tiếp xuyên thấu Diệt Thế cung nóc nhà, bay thẳn đến chân trời. 

Đúng lúc này, tại Trấn Giới Thiên Bi mặt sau bỗng nhiên xuất hiện một người, người kia toàn thân hư ảo, hình dạng khán bất chân thiết, nhưng là có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải cái gì ảo giác hoặc là linh hồn. Cái kia hư ảo bóng người mới vừa xuất hiện, Thiên Vũ Dạ trong nội tâm cả kinh, một loại cực kỳ không tốt ý niệm trong đầu tại trong lòng xẹt qua. Hắn cơ hồ là tại lập tức liền làm ra phản ứng, hai tay nhanh chóng tại trên thân thể vỗ, khi hắn hai tay trong tay áo hai cái xiềng xích bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa nhanh chóng quấn quanh tại trên thân thể hắn, cuối cùng xiềng xích hai đầu hội tụ tại ngực, sau đó một viên tinh xảo tiểu ổ khóa trống rỗng xuất hiện, đem xiềng xích hai đầu liên tiếp lại với nhau, thế nhưng là đang ở đó ổ khóa sắp chế trụ lập tức, Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên bắt đầu chấn động, ngay sau đó một tiếng kịch liệt bạo tạc nổ tung truyền đến. 

Trấn Giới Thiên Bi, Diệt Thế cung toàn bộ trong khoảnh khắc bị nổ tung lực nổ nát bấy, mà vẻ này phóng lên trời ánh sáng tím cũng là lập tức hạ xuống lại tập trung nổ bung, liên tục hai lần bạo tạc nổ tung, cái kia thanh thế kinh thiên động địa, phảng phất thế giới sắp hủy diệt giống như. Cái này kinh khủng bạo tạc nổ tung mạnh vượt qua, mà ngay cả Vạn Yêu cung, Vạn Thần cung, Hồng Hoang cung, Sáng Thế cung các loại mấy cái khoảng cách Diệt Thế cung gần nhất cung điện tất cả đều cảm nhận được vẻ này nổ tung cường đại. Chỉ có khoảng cách Diệt Thế cung xa nhất Hoàng Tuyền cùng Phương Thốn không có phát giác. Nhưng chính là lan đến gần cũng vô dụng, bởi vì Hoàng Tuyền Cung đã không có một bóng người, Phương Thốn cung......Bây giờ còn đang Đạo Chuẩn thần bí trong không gian. 

Mà Diệt Thế cung chung quanh phạm vi mấy chục vạn dặm càng là trực tiếp nhất đã nhận lấy lúc này đây bạo tạc nổ tung, hết thảy tất cả tất cả đều tại hủy thiên diệt địa giống như bạo tạc nổ tung chính giữa triệt để biến mất. Suốt một ngày một đêm, cái kia nổ tung uy lực mới bắt đầu dần dần hạ thấp, lại qua thời gian một ngày, nổ tung uy lực còn lại rốt cục biến mất. Lúc này đây bạo tạc nổ tung, trực tiếp khiến cho Tuần Thiên Giới tổn thất tiếp cận một phần mười đại địa, mà Diệt Thế cung vốn là chỗ địa điểm càng là xuất hiện một người hầu như đã sâu đạt địa tâm hố to. 

Trước đó lần thứ nhất hung thủ tự bạo cùng cái này so sánh với, cái kia hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, thậm chí ngay cả có thể so sánh tính đều không có. Toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả mọi người đều bởi vì này một lần nổ lớn mà chấn kinh rồi. Đặc biệt là khoảng cách Diệt Thế cung gần nhất mấy lúc nãy thế lực cung điện, đều cảm nhận được cái kia đất rung núi chuyển uy lực. 

Làm nổ Trấn Giới Thiên Bi, loại này điên cuồng sự tình tuyệt đối là ngoại trừ Diệt Thế cung bên ngoài căn bản không có người có thể nghĩ ra. Diệt Thế Ma Quốc, hết thảy mọi người nhất tôn trọng, chính là hủy diệt. Mà Diệt Thế đối với bọn họ mà nói đó là một loại vinh hạnh đặc biệt, một loại tín ngưỡng. Đây quả thật là một đám rõ đầu rõ đuôi điên cuồng chủ nghĩa người. 

Còn lần này nổ lớn, triệt để đốt lên Tuần Thiên Giới cái thùng thuốc súng này, toàn bộ Tuần Thiên Giới, lập tức trở nên hỗn loạn không chịu nổi. 

Mà giờ khắc này Tôn Ngộ Không đang dẫn đầu người Long Hoàng, Diệp Tử, Minh Thiết Cuồng, Ẩn Sơn Đồng, Vụ Minh cùng Hắc Khôi đám người điên cuồng hướng về Diệt Thế cung phương hướng bay nhanh. Trận kia nổ lớn bọn hắn đồng dạng cảm nhận được, sau đó Tinh Điện rốt cục nhịn không được vận dụng chính mình hai mắt năng lực, sau đó hắn nói cho Tôn Ngộ Không: "Đạo Chuẩn bị Minh Thần quân vây công, trên tay chạy trốn, Minh Thần quân mở ra Diệt Thế cung Thiên Bi, Thiên Bi tự bạo! "