"Linh Minh a, theo như ta nói, cũng đừng quản những thứ này bừa bãi lộn xộn chuyện hư hỏng, có ta ở đây, tuyệt đối có thể bảo vệ ngươi cùng cái kia chòm râu dài hòa thượng chu toàn, các loại thời cơ đã đến, ta sẽ đem các ngươi đưa trở về. " Tại hội nghị sau khi kết thúc vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tôn Ngộ Không cùng với tiểu hầu tử đã đi ra Hoàng Tuyền Cung, một đường chạy vội, mãi cho đến mặt trời lên cao hai người mới tìm cái bên dòng suối nhỏ ngừng lại làm sơ nghỉ ngơi. Chuyến này, là nhỏ hầu tử chủ động nói ra. Vì cho Hoàng Tuyền Thế Giới lại gia tăng một ít phần thắng, tiểu hầu tử quyết định cùng Tôn Ngộ Không hai người tiến đến tìm kiếm một ít giúp đỡ. 

Kỳ thật tiểu hầu tử nói mình là Tuần Thiên Giới tất cả hung thú kẻ thống trị, lời này tuy nhiên không giả, nhưng lại cũng có được một ít hơi nước ở trong đó. Tiểu hầu tử xác thực thống lĩnh Tuần Thiên Giới ở trung tâm tuyệt đại bộ phận hung thú không giả, nhưng lại cũng không phải là tất cả. Bởi vì Tuần Thiên Giới dù sao đã tồn tại gần trăm vạn năm lâu, rất nhiều tại Tuần Thiên Giới vừa mới hình thành thời điểm liền tồn tại hung thú trải qua cái này trăm vạn năm tu luyện, thực lực sớm đã là sâu không lường được. 

Tiểu hầu tử tuy nhiên đã trải qua rất nhiều kỳ ngộ, nhưng là cùng những thứ này uy tín lâu năm cường đại hung thú so sánh với, cũng chính là tại sàn sàn nhau tầm đó mà thôi, cho nên muốn muốn cho những con hung thú này cũng thần phục, cái kia căn bản chính là không thể nào. Thậm chí tiểu hầu tử còn đã từng bị một cái thập phần cường hãn long tộc hung thú đánh thành trọng thương, cuối cùng vẫn là dựa vào vô số thủ hạ hung hãn không sợ chết dùng thân thể đi ngăn cản cái con kia loài Long hung thú mới thoát được một mạng. 

Đương nhiên, ngoại trừ cái kia mấy cái thực lực mạnh không hợp thói thường hung thú bên ngoài, còn lại cũng đã đã trở thành tiểu hầu tử chính là thủ hạ, trong chuyện này liền kể cả cái kia ba con Giới Chủ cấp bậc hắc tinh tinh. Còn lần này tiểu hầu tử chính là định mang theo Tôn Ngộ Không đem những thế lực kia cùng hắn tương xứng cường hãn hung thú cũng lôi kéo đến Hoàng Tuyền Thế Giới bên này. Bất quá tiểu hầu tử nói là vì gia tăng Hoàng Tuyền Thế Giới sức chiến đấu, nhưng là Tôn Ngộ Không thấy thế nào đều giống như lôi kéo Tôn Ngộ Không đi báo thù. 

Bất quá đối với này Tôn Ngộ Không cũng không ghét, thậm chí còn rất có hứng thú. Tiểu hầu tử mặc dù không có toàn lực ra tay qua, nhưng là chỉ vẹn vẹn có mấy lần ra tay Tôn Ngộ Không cũng có thể cảm giác được tiểu hầu tử thực lực tuyệt đối cường hãn, có thể cùng tiểu hầu tử bất phân thắng bại thậm chí còn thiếu chút nữa giết hắn đi hung thú, thật là đến cỡ nào cường đại, nếu là thật có thể thu phục, đây tuyệt đối là bình thiêm một đại chiến lực a. 

Mà giờ khắc này nghe xong tiểu hầu tử mà nói, Tôn Ngộ Không cũng không trả lời hắn mà nói, mà là hỏi ngược lại: "Đem hai ta đưa trở về? Vậy còn ngươi, ngươi không cùng lúc trở về sao? Chắc hẳn ngươi khẳng định so với ta còn muốn hoài niệm Hoa Quả Sơn! " Tại bên dòng suối nhỏ tìm khỏa cổ thụ, Tôn Ngộ Không vừa ăn trong tay quả đào một bên ngồi ở đại thụ bên cạnh, dựa lưng vào sau đó nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh tại trên cành cây không ngừng nhảy lên tiểu hầu tử. 

Tiểu hầu tử cười hắc hắc nói: "Ta à, đi không được roài. Ngươi cho rằng ta có thể có được thực lực bây giờ, là như vậy mà đơn giản có thể đạt được sao? " Tôn Ngộ Không thần sắc khẽ động, hỏi: "Nói như vậy là bỏ ra một cái giá rất lớn roài? Bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, không giống như là thiếu đi cánh tay thiếu đầu chân a, chẳng lẽ là ngươi vĩnh viễn chỉ có thể biến thành bộ dạng này tóc vàng tiểu hầu bộ dạng? " 

Tiểu hầu tử lắc đầu nói: "Hiện tại bộ dạng này hình thái, là ta tự tạo, vì có thể lớn nhất hạn độ bảo tồn thực lực. Nếu là thật chẳng qua là thiếu cánh tay ít chân, ta đây ngược lại là muốn may mắn. Kỳ thật nói cho ngươi biết cũng không có sao, kỳ thật ta chính là cái này Tuần Thiên Giới giới linh, có thể nói cái này Tuần Thiên Giới chính là ta thân thể, mà ta bây giờ hình thái chẳng qua là dùng mấy vị thuần túy Ngũ Hành lực lượng ngưng tụ mà thành. Cho nên ta căn bản không có ly khai nơi đây. Đúng rồi, nói ra Ngũ Hành lực lượng, từ khi ngươi sau khi trở về ta phát hiện trong cơ thể ngươi vậy mà cũng có được Ngũ Hành sức mạnh a, hơn nữa còn là gần như tại bổn nguyên Ngũ Hành cân đối, đây thật là cực kỳ khủng khiếp a. Cùng ngươi vừa so sánh với, ta nghĩ tâm muốn chết đều đã có, giống nhau thực lực, ta lại muốn trả giá mất đi thân thể một cái giá lớn, chỉ có thể vĩnh viễn ở tại chỗ này! " 

Tiểu hầu tử nói xong, người nhẹ nhàng rơi vào cái kia dòng suối nhỏ bên trong, đem trong miệng hột hướng về suối nước thượng du ném đi đi ra ngoài. Tôn Ngộ Không nhìn thật sâu tiểu hầu tử một cái nói: "Ta mất đi, kỳ thật cũng không ít. Bất quá đáng được ăn mừng chính là ở chỗ này gặp ngươi cùng Lão Sa, xem như trong bất hạnh rất may a. Trách không được ngươi nói cái này Tuần Thiên Giới từng cọng cây ngọn cỏ chỉ cần ngươi muốn biết rõ có thể biết rõ hết thảy, nguyên lai ngươi đã thành giới linh, hắc hắc, cái này chẳng phải chẳng khác gì là cái thế giới này thần sao? " 

Lúc này thời điểm cái kia bị văng ra hột đã theo suối nước lại vọt lên trở về, tiểu hầu tử lại đang trong nước mò đi ra sau đó lại lần ném đi đi ra ngoài, nói: "Ngươi bái kiến thần bị thiếu chút nữa đánh chết sao? Cái kia chết tiệt khốn khiếp, đã nói là luận bàn, kết quả hạ nặng như vậy tay. Lần này huynh đệ ta ở bên trong nhất định phải đem hắn đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác mới được, bằng không thì khó trữ ngực ta trong cái này miệng ác khí. Linh Minh, nói thật, ngươi bây giờ hết thảy, hoàn toàn không cần phải. Đừng để ý tới sẽ những thứ này, mang lên chòm râu dài cùng ta quay về lão gia của ta, huynh đệ chúng ta lại tiêu dao khoái hoạt một hồi sau đó ta sẽ đưa ngươi trở về, cái này thật tốt a, không cần phải liều mạng như vậy. Hơn nữa trong các ngươi đang lúc......" 

Không đợi tiểu hầu tử nói xong, Tôn Ngộ Không đã đã cắt đứt hắn mà nói: "Có một số việc, chính là biết rõ sẽ rất nguy hiểm, biết rõ đi làm có lẽ sẽ chết, biết rõ cái này thậm chí là người khác một cái bẫy, nhưng lại hay là muốn đi làm. Ta là Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương, ta là Tề Thiên Đại Thánh, ta không thể lùi bước, một lần cũng không thể, bằng không thì ta chỗ một mực kiên trì đồ vật, sẽ không có. Lúc trước đại náo Thiên Cung là như thế, Tây Thiên lấy kinh nghiệm cũng là như thế, có lẽ kết quả của ta rất thảm, nhưng là ta chưa bao giờ qua do dự cùng lùi bước. Đây cũng là vì sao ban đầu ở Bàn Cổ giới ta chậm chạp không cách nào trở thành thánh nhân nguyên nhân, bởi vì ta không có chém tới trong nội tâm chấp niệm. Có được chấp niệm Tôn Ngộ Không, mới là Tề Thiên Đại Thánh! " 

Tôn Ngộ Không lời nói này nói cũng không phải cỡ nào sục sôi, thậm chí thanh âm đều là trước sau như một bình tĩnh, thế nhưng là tiểu hầu tử cũng tại chính giữa nghe được rất nhiều thứ. Đúng vậy a, hắn là Mỹ Hầu Vương, hắn là Tề Thiên Đại Thánh, chính mình chỉ muốn lại để cho hắn như thế nào sống sót, lại đã quên trong lòng của hắn cái kia phần kiêu ngạo cùng trách nhiệm. Nếu như hắn lúc trước có thể buông phần này kiêu ngạo cùng cố chấp, chỉ sợ cũng sẽ không phải chết đi à nha. 

"Linh Minh, nói thật, ngươi hối hận qua sao? " 

Tôn Ngộ Không nhưng là đã trầm mặc, cúi đầu nhìn về phía trong tay không biết khi nào xuất hiện kim cô, vuốt ve năm đó ở cái này kim cô phía trên trước mắt hai chữ, Tôn Ngộ Không ngữ khí có chút trầm trọng nói: "Ta chỉ là hối hận thực lực của mình không đủ, mới khiến cho nhiều người như vậy cho ta hi sinh. Nếu như thực lực của ta đủ mạnh mẽ, ta nhất định có thể làm được rất tốt. Cho nên lúc này đây, ta sẽ không trốn tránh, nhất định sẽ làm cho Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất danh. Kỳ thật, ta cũng có cái này không thể không làm như vậy cân nhắc, không nói cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền đối với ta có ân, chỉ là vì để cho ta cùng Lão Sa ở lại cuối cùng, ta cũng nhất định phải lại để cho Hoàng Tuyền Thế Giới cùng hắn chỗ Hồng Hoang cổ giới trở thành đặt song song đệ nhất. Bằng không thì một khi ta cùng hắn tầm đó có một người chỗ thế lực bị loại bỏ đi ra ngoài, cái kia còn muốn tìm được đối phương quả thực chính là chuyện không thể nào. Cho nên ta chẳng những muốn cho Hoàng Tuyền Thế Giới đi đến cuối cùng cũng muốn lại để cho Hồng Hoang cổ giới kiên trì đến cuối cùng. " 

Tiểu hầu tử đồng dạng trầm mặc một hồi, tùy ý hắn vừa rồi viên kia hột theo nước chảy phiêu hướng xa xa, thật lâu, tiểu hầu tử ánh mắt sáng rực nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Nếu như ta có thể cho ngươi cùng cái kia chòm râu dài hòa thượng thoát ly riêng phần mình thực lực, không bị cái kia thí luyện quy tắc chỗ trói buộc, vậy ngươi nguyện ý buông tha cho trận chiến đấu này sao? " 

Tôn Ngộ Không thân thể cứng đờ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng tiểu hầu tử, bất quá rất nhanh hắn liền lắc đầu nói: "Không nói đến làm như vậy ngươi khẳng định phải trả giá rất lớn một cái giá lớn, nhưng là ta cùng những người kia lúc trước cảm tình cũng không cho phép ta làm như vậy. Ban đầu ở tiến vào nơi đây lúc trước chúng ta cũng đã uống qua rượu, đã nói cho dù chết trận ở chỗ này cũng sẽ không lui bước. Cho dù không là Hoàng Tuyền Thế Giới, liền vì đám người kia, ta cũng phải đem cuối cùng này một hồi đại chiến đánh xong. Thông Bối, ta biết rõ ngươi vì tốt cho ta, bất quá ta cũng có của ta kiên trì không thể thả vứt bỏ! " 

"Kỳ thật ta biết rõ, ngươi cái kia cái gọi là biện pháp, là lau đi mất ta cùng Lão Sa trên linh hồn khí tức, bởi như vậy ta sẽ không lại thuộc về Hoàng Tuyền Thế Giới mà hắn cũng không thuộc về Hồng Hoang cổ giới, thế nhưng là như vậy mưu lợi đích phương pháp xử lý, ta không thể tiếp nhận. Tam Tạng sư phụ đã từng nói, có lẽ ta một người bổ nhào có thể đã đến Tây Thiên, thế nhưng là hắn nhưng vẫn là để cho ta một bước một người dấu chân thối lui đến đó ở bên trong. Kỳ thật đây hết thảy cũng không phải bởi vì Tây Thiên có cái gì, mà là Tam Tạng sư phụ vì để cho ta biết rõ đoạn đường này đi tới không dễ cùng cố chấp lực lượng. Hơn nữa, Tam Tạng sư phụ sớm đã biết cái kia Tây Thiên, cũng không phải trong lòng của hắn Linh Sơn! " 

Rốt cục, tiểu hầu tử ung dung thở dài, sau đó lại ném cho Tôn Ngộ Không một viên quả đào nói: "Ngươi cái con khỉ này, cho tới bây giờ chính là chỗ này bức đức hạnh. Mà thôi mà thôi, ta cũng không tại khuyên bảo, bằng huynh đệ chúng ta hai người thực lực, cũng liền chưa hẳn sợ những người kia. Cùng lắm thì ta lần này sẽ thấy cùng ngươi điên cuồng một lần, năm đó như đến ta đều đánh cho, hiện tại sợ hãi đám kia bị chuồng nuôi nô lệ? " 

"Ngươi đánh qua như đến? Trách không được cái kia như đến một mực liền đối với ta hầu tộc mọi cách làm khó dễ, thậm chí đem ta tại Ngũ Chỉ sơn ép xuống năm trăm năm, nguyên lai căn bản nhất nguyên nhân tại trên người của ngươi a. "