Khai Tịch Giả thân thể mất đi về sau, Chấp Pháp Giả đám bọn họ thật là phẫn nộ rồi, thế nhưng là tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là khi bọn hắn đã dùng hết tất cả phương pháp cũng không có tìm được Khai Tịch Giả thân thể về sau, bọn hắn biết mình chỉ sợ đã trong lúc vô tình đã có được một cái thập phần cường đại địch nhân. Tên địch nhân này có khả năng liền giấu ở cái này trong vũ trụ cái nào đó trong thế giới, cũng có khả năng địch nhân là đến từ những thứ khác vũ trụ. Nói ngắn lại, bọn hắn không có biện pháp tìm được Khai Tịch Giả thân thể. 

Không cách nào tìm được Khai Tịch Giả thân thể, vậy không cách nào thăng cấp cái này vũ trụ, cái này vũ trụ không cách nào thăng cấp, vậy bọn họ như cũ sẽ một mực ở vào một cái vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh chính giữa. Loại tình huống này không phải là bọn hắn muốn, rốt cục, một lần vô tình, để cho bọn họ phát hiện Tuần Thiên Giới Minh Thần quân tàn đảng vậy mà đang bí mật tiến hành phục sinh Minh Tôn kế hoạch, hơn nữa nhìn đi lên còn vô cùng có thể thực hiện. Vì vậy, tại đã mất đi Khai Tịch Giả thân thể về sau, Minh Thần quân phục sinh Minh Tôn liền trở thành bọn hắn hy vọng duy nhất. Xét thấy này, Khai Tịch Giả đám bọn họ không chỉ có đối Minh Thần quân âm thầm phục sinh Minh Tôn hành vi nhìn như không thấy, ngược lại vẫn còn âm thầm cho kia thật lớn thuận tiện. 

Đương nhiên, Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng không ngốc, bọn họ là sẽ không để cho nguyên vẹn phục sinh, trên thực tế chỉ cần chín khối Trấn Giới Thiên Bi không phải toàn bộ vỡ vụn mà nói, Minh Tôn cũng không có khả năng triệt để phục sinh. Cho nên Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng không lo lắng. Tuy nhiên Minh Thần quân bởi vì một phương diện còn muốn cung cấp khổng lồ linh lực cho bọn hắn gột rửa thân thể, một phương diện khác còn muốn bảo trì linh lực của mình cần thiết, do đó lại để cho phục sinh Minh Tôn kế hoạch tiến hành tương đối chậm chạp, nhưng là Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng không phải quá sốt ruột, bởi vì bọn họ còn có rất rộng dụ thời gian. 

Đúng là dưới loại tình huống này, Minh Thần quân tồn tại liền trở thành Chấp Pháp Giả đám bọn họ là tối trọng yếu nhất. Một khi Minh Thần quân đại lượng tử vong, không chỉ có bọn hắn dùng để gột rửa bản thân linh lực sẽ chưa đủ, phục sinh Minh Tôn kế hoạch càng là sẽ bị vô kỳ hạn kéo sau. Vì cam đoan Minh Thần quân an toàn, cố ý vì bọn họ chế tạo những cái có thể cho bọn hắn có được bất tử thân năng lực xiềng xích, hơn nữa mỗi lần mười vạn năm còn sẽ có một người Chấp Pháp Giả trấn thủ Tuần Thiên Giới. Dùng cam đoan hết thảy đều thuận lợi tiến hành. 

Hoàn toàn có thể nói, Minh Thần quân tồn tại, chính là tám vị Chấp Pháp Giả có thể tồn tại lớn nhất bảo đảm. Bất quá. Hiện tại phải nói là bảy vị Chấp Pháp Giả lớn nhất bảo đảm. Bởi vì Ngự Linh giả, đã không hề cần Minh Thần quân linh lực gột rửa bản thân có thể cam đoan sẽ không bị phương này vũ trụ đá ra đi. Tại nơi này trên cơ sở. Hơn nữa Tuần Thiên Giới thí luyện sẽ ở Tuần Thiên Giới mở ra, Linh Uy Ngưỡng, Tê Chiếu cùng bọn họ sau lưng Ngự Linh giả, liền bày ra một cái kinh thiên động địa kế hoạch. 

Kế hoạch này, chính là triệt để hủy diệt đi Tuần Thiên Giới. Chỉ cần Tuần Thiên Giới hủy diệt rồi, cái kia Minh Thần quân tự nhiên cũng liền không còn sót lại chút gì. Tại Ngự Linh giả bên kia Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng sớm đã biết Minh Thần quân trên người cái kia xiềng xích bí mật. Cái loại này xiềng xích mặc dù là Trừng Tội Giả chế tạo, nhưng là đó cũng không hoàn toàn đúng chính thức xiềng xích, chuẩn xác mà nói vậy hẳn là là một loại khổng lồ côn trùng râu chế tạo. 

Tại trong vũ trụ. Có một loại hình thể khổng lồ đủ để ca gần nửa cái tiểu thế giới cùng so sánh côn trùng, loại côn trùng này không có gì quá cường đại lực công kích, nhưng lại có được lấy cường hãn vô cùng linh hồn lực số lượng. Trừ lần đó ra, bọn hắn càng là có thể bằng vào khổng lồ linh hồn lực số lượng có thể tùy ý hấp thu phương này vũ trụ tất cả địa điểm tất cả thế giới linh lực. Bất luận là tiểu thế giới lẫn Thần Quốc, bất luận là cái gì tuyệt địa lẫn Bí Cảnh, chỉ cần nó muốn, cũng có thể ở trong đó hấp thu chính mình cần năng lượng. 

Minh Thần quân trên người xiềng xích, chính là dùng loại côn trùng này trên người vô số râu luyện hóa mà thành, phía trên tiểu ổ khóa thì là dùng loại côn trùng này lột xác ở dưới xác luyện hóa. Cho nên chỉ cần những thứ này xiềng xích cùng tiểu ổ khóa tại tiếp xúc vật thể hoặc là sinh vật trên người cảm nhận được đầy đủ năng lực, có thể tại một cái đặc biệt thời gian tự hành hấp thu hơn nữa dựa theo cái loại này côn trùng linh hồn dẫn dắt trở lại mẹ hắn thể thân thể chính giữa. 

Sau đó Chấp Pháp Giả đám bọn họ tại theo cơ thể mẹ bên trong hấp thu những linh lực này gột rửa thân thể. Về phần đeo xiềng xích vốn có bất tử thân năng lực. Cái kia hoàn toàn là tám vị Chấp Pháp Giả chính giữa một người khác kiệt tác. Người này tên là Khế Ước Giả, chỉ cần bị Khế Ước Giả kết xuống khế ước sinh vật, sinh tử của bọn hắn tại rất lớn trình độ bên trên cũng đã thoát ly vũ trụ quy tắc ước thúc. Hoàn toàn nghe theo Khế Ước Giả mệnh lệnh. Bởi vậy cho dù Minh Thần quân bị giết chết, chỉ cần Khế Ước Giả nguyện ý vậy bọn họ hoàn toàn có thể phục sinh, đây cũng là vì cái gì lúc trước Vụ Minh cùng Hắc Khôi tại đã khống chế Minh Thần quân linh hồn cùng thân thể về sau, những cái Minh Thần quân lại sẽ mất đi khống chế nguyên nhân. 

Cái này trong vũ trụ, còn không có ai khế ước năng lực có thể so với Khế Ước Giả càng cường đại hơn. Bất quá loại này khế ước năng lực cũng không phải Vô Địch, mà là có bản thân nhược điểm, cái nhược điểm này chính là Khế Ước Giả khế ước đối tượng, nếu như đã bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà lực lượng hủy diệt công kích, cái kia Khế Ước Giả tại tử vong về sau sẽ hoàn toàn thoát ly khế ước. Do đó chính thức tử vong, không cách nào bị phục sinh. Đương nhiên. Còn có những thứ khác phương pháp có thể đánh vỡ loại này khế ước, tỷ như lúc trước Sáng Thế Thần Quốc tại đối phó cái kia vài tên đánh lén Minh Thần quân thời điểm. Giác Loạn liền đã từng tự mình ra tay, không chỉ có triệt để giết chết cái kia vài tên Minh Thần quân, càng là đem cái kia xiềng xích cho ra khỏi xuống. 

Như thế đủ để chứng minh, Giác Loạn tuyệt đối có thực lực không tầm thường, thế nhưng là Sáng Thế Thần Quốc cuối cùng lại lạc được bị loại bỏ kết cục, trong chuyện này chỉ sợ có ẩn tình khác, bằng không thì bằng vào Giác Loạn thực lực hơn nữa còn có Mộng Lan đám người tương trợ, coi như là Thiên Thương đột nhiên phản loạn, vậy cũng tuyệt đối sẽ không rơi vào bị toàn bộ thành viên triệt để đào thải vận mệnh, về phần trong chuyện này có cái gì ẩn tình, cái kia chỉ sợ chỉ có Giác Loạn hoặc là Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa mới biết. 

Bởi vậy, từ khi tiến nhập Tuần Thiên Giới bắt đầu, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng cuối cùng kế hoạch cũng không phải là đoạt được cái gì Thần Quốc đệ nhất, mà là phải nghĩ biện pháp phá đi Tuần Thiên Giới. Bất quá cái này Tuần Thiên Giới thế nhưng là dùng Minh Tôn đầu lâu luyện hóa mà thành, kia đẳng cấp còn muốn vượt qua bọn họ Thần Quốc, đều muốn triệt để hủy diệt sao mà khó khăn? Bởi vậy Linh Uy Ngưỡng đã nghĩ ra lợi dụng Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra thời điểm phát tán ra cường đại năng lượng cùng Trấn Giới Thiên Bi chính giữa ẩn chứa sức mạnh đến hủy diệt Tuần Thiên Giới. 

Nhưng là bọn hắn cũng không có thực lực làm nổ toàn bộ Trấn Giới Thiên Bi, lúc này thời điểm Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi liền trở thành bọn hắn tốt nhất thí nghiệm mục tiêu. Cái này chuyện sau đó liền đơn giản nhiều hơn, Linh Uy Ngưỡng lợi dụng chế tạo ảnh bia kỹ thuật, chế tạo một quả giả dối Chí Tôn Lệnh, sau đó giao cho Thiên Vũ Dạ lại để cho hắn mở ra Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi. Kế hoạch này đối với Vạn Yêu Quốc mà nói đây chính là một cục đá hạ ba con chim hoàn mỹ kế hoạch. 

Đầu tiên Trấn Giới Thiên Bi tự bộc về sau, bọn hắn có thể biết rõ một chiêu này có thể hay không đối Tuần Thiên Giới tạo thành chính thức tổn thương cùng Chấp Pháp Giả thái độ. Điểm thứ hai chính là có thể lập tức đào thải mất Diệt Thế Ma Quốc thậm chí vận khí tốt Diệt Thế Ma Quốc còn có thể đã bị trừng phạt. Điểm thứ ba chính là kiểm nghiệm thoáng một phát Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi chính giữa ẩn chứa lực lượng hủy diệt có thể hay không đối Minh Thần quân tạo thành trí mạng tổn thương. 

Kết quả chứng minh, Tuần Thiên Giả đối với Tuần Thiên Giới bị phá hư lộ ra dị thường phẫn nộ, thậm chí tự mình mở miệng cảnh cáo, bởi vậy có thể nghĩ cái kia Diệt Thế Ma Quốc khẳng định nhận lấy không nhẹ trừng phạt. Sau đó Trấn Giới Thiên Bi tự bạo thật sự có thể cho Tuần Thiên Giới tạo thành tương đối thương tổn nghiêm trọng, Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung, trọn vẹn nổ rớt Tuần Thiên Giới một phần mười địa điểm, không cần nhiều, chỉ cần bất quá bốn khối loại này hàng nhái Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung, cái kia Tuần Thiên Giới hủy diệt liền trở thành tất nhiên. Bất quá làm như vậy phương pháp duy nhất chính là tiêu diệt còn lại tất cả thế lực, sau đó đồng thời làm nổ còn lại Trấn Giới Thiên Bi. 

Nhưng là bây giờ, làm Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng phát hiện cái kia Tuần Thiên Giới dưới mặt đất cái kia cực lớn vô cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm, lợi dụng Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung mà hủy diệt Tuần Thiên Giới kế hoạch đã bị gặp trở ngại, bởi vì bọn họ đã có tốt hơn lựa chọn. 

Cái kia chính là tỉnh lại cái này đầu ngủ say tại Tuần Thiên Giới địa tâm chỗ sâu Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bất quá cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà thật sự là quá mức cự đại rồi, so Tê Chiếu biết tất cả Diệt Thế Cửu Đầu Xà đều muốn cực lớn, đều muốn tỉnh lại khổng lồ như thế hơn nữa còn là ngủ say trạng thái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, sở muốn tiêu phí khí lực cùng một cái giá lớn cũng không là bình thường khổng lồ. 

Cho nên Tê Chiếu vì vạn toàn để..., liền lợi dụng Diệt Thế lệnh triệu hoán ra trong đó một cái đầu rắn, sau đó lại dùng Ngự Linh giả giao cho hắn Linh Hồn Khống Ngự Chi Thuật tạm thời khống chế được cái này một cái đầu rắn. Cái này Linh Hồn Khống Ngự Chi Thuật có thể lý giải làm một điều khiển linh hồn cùng thân thể pháp thuật, làm trong quá trình điều khiển, mục tiêu đã bị điều khiển sẽ không cảm giác được bất cứ cái gì đau xót, thế nhưng là sau khi điều khiển chấm dứt, cái này đau đớn tức thì sẽ lập tức gấp bội. 

Lúc trước một loạt chiến đấu, mọi người cho cái này đầu rắn đã tạo thành tương đối thương tổn nghiêm trọng, đặc biệt là Tôn Ngộ Không cái kia thoáng một phát, trực tiếp giết chết cái kia tiểu số một tám cái đầu rắn, cái kia lớn nhất cũng đánh chính là hôn mê rồi. Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, Tê Chiếu trên người đột nhiên xuất hiện Diệt Thế Cửu Đầu Xà hư ảnh trốn vào dưới mặt đất, đây không phải cái khác, đúng là Linh Uy Ngưỡng giải trừ đối con rắn kia đầu điều khiển chi thuật. 

Một khắc đồng hồ về sau, Diệt Thế Cửu Đầu Xà liền đem triệt để thức tỉnh, một khắc đồng hồ về sau, Tuần Thiên Giới đem bắt đầu hủy diệt.