Theo Thông Bối Viên Hầu xuất hiện, còn có Lục Nhĩ Mi Hầu Đế Yêu Hoàng cùng với Xích Khào Mã Hầu Vô Chi Kỳ. Thấy ba người bọn họ, Tôn Ngộ Không nhất thời cũng có chút kích động, thật ra thì vô luận là Vô Chi Kỳ hay là Đế Yêu Hoàng hay hoặc là Viên Tất Tử, Tôn Ngộ Không đều gặp, nhưng là cái này ba người tụm lại xuất hiện, ý này thì hoàn toàn không giống nhau, mặc dù Tôn Ngộ Không không biết trong này rốt cuộc xảy ra cái gì, nếu có một chút có thể khẳng định, đó chính là ba người bọn họ, nhất định là đứng ở phía bên mình. Mặc dù Lục Nhĩ Mi Hầu đã từng bị xóa đi trí nhớ mà bị người điều khiển, thế nhưng không hại đến đại thể. 

Nếu như nói trừ Đường Tam Tạng Trư Bát Giới bốn người ra, còn có ai có thể để cho Tôn Ngộ Không triệt triệt để để tín nhiệm, vậy thì chỉ có cái này ba chỉ cùng hắn cùng từ Hoa Quả Sơn con khỉ. Bắt Lục Nhĩ Mi Hầu tay, Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời tiến vào có chút không biết nên nói cái gì, Lục Nhĩ Mi Hầu thật ra thì cũng rất khẩn trương, cho nên hai người cứ như vậy nhìn nhau, ai cũng không nói gì. "Hầu ca, hai người các ngươi đây là đang làm gì? Chúng ta còn có chiếc không đánh xong đâu. " 

Bị Trư Bát Giới như vậy nhất đả xóa, bầu không khí cũng sơ sơ hòa hoãn một ít, dùng sức vỗ một cái Lục Nhĩ Mi Hầu bả vai, Tôn Ngộ Không cũng không có nói cái gì, rất nhiều lúc, lời liền tỏ ra có chút hơi thừa. "Lời còn sót lại, chúng ta sau này hãy nói, bây giờ trước luyện tay giết chết Thủy Tôn. " Mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng Tôn Ngộ Không trong lòng cũng rất rõ ràng, coi như nhiều bọn họ bốn tên, nhưng chuyện cũng không có giỏi bao nhiêu, Tôn Ngộ Không bốn người hơn nữa Vô Chi Kỳ ba cá nhân thực lực, chống với Thủy Tôn, vẫn là có chút không đủ nhìn. 

Thật ra thì chủ yếu nhất, coi như lực công kích không đủ, mấy người bọn họ, cũng không có đầy đủ lực công kích có thể cho Thủy Tôn tạo thành làm bị thương, không cách nào tạo thành tổn thương công kích, vậy đối với Thủy Tôn mà nói, coi như cù lét nhột. Thông Bối Viên Hầu gãi đầu một cái nói: "Hầu tử, chúng ta ba tên. Chính là tới giúp ngươi, bất quá trước lúc này, ta có một việc muốn cùng ngươi nói. " Tôn Ngộ Không có chút bất ngờ. Cái này nguy cấp, nam còn có chuyện gì so với đánh bại Thủy Tôn quan trọng hơn sao? 

Quay đầu nhìn một cái Thủy Tôn. Phát hiện Thủy Tôn vẫn ngồi ở đó trên tảng đá lớn, trong hốc mắt hai luồng quỷ hỏa lập lòe không chừng, cũng không có chủ động đánh ra ý. Tôn Ngộ Không có chút không hiểu nổi Thủy Tôn tình huống, theo lý thuyết coi như Thủy Tôn là vì lấy được bên trong cơ thể của bọn họ năng lực mà không muốn giết bọn họ, vậy cũng không phải là bộ dáng bây giờ a, bây giờ Thủy Tôn nhìn qua không có một chút chiến đấu ý, cảm giác chính là ngươi đánh ta, ta liền ngăn cản mấy cái. Không ngăn nổi liền chống cự. 

Mới vừa rồi Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long công kích, chẳng qua là để cho Thủy Tôn xương cốt trên nhiều một chút nổ dấu vết, nhưng cái đó dấu vết rất cạn, rõ ràng không có tạo thành cái gì xem được mắt làm bị thương, nói cách khác Cửu Thiên Thanh Thủy cùng Cửu Thiên Thanh Hỏa cũng không phá được Thủy Tôn phòng ngự. Mặc dù đối với với Thủy Tôn trạng thái có chút kỳ quái, nhưng Tôn Ngộ Không trong lúc nhất thời cũng không đoán ra kết quả gì, vì vậy cũng chỉ nhân cơ hội nghe một chút Thông Bối Viên Hầu có cái gì trọng yếu nói về. Hướng về phía Thông Bối Viên Hầu gật đầu một cái, lúc này Tôn Ngộ Không dư quang khóe mắt liếc thấy đang ngồi xếp bằng một cây đại thụ dưới Đường Tam Tạng cùng Tri Bắc, hai người kia không biết đang nói gì, Tôn Ngộ Không không để ý đến. 

Thông Bối Viên Hầu thấy Tôn Ngộ Không đem sự chú ý đặt ở mình trên người. Hít sâu một hơi, giọng trịnh trọng nói: "Tại đối phó Thủy Tôn trước, ta phải nói cho ngươi một món. Liên quan tới chúng ta tứ đại linh hầu chuyện. Hoa Quả Sơn vẫn có một cái truyền thuyết, chính là làm xảy ra cái gì hủy thiên diệt địa tai nạn lúc, thì sẽ có tứ đại linh hầu xuất thế, sau đó dùng bọn họ năng lực, cứu vạn dân. Truyền thuyết này ngươi chắc cũng biết, ta trước kia vẫn cho là đây là chúng ta một vị lão tổ tông đùa giỡn, dẫu sao rất nhiều truyền thuyết cũng không coi là thật. " 

"Nhưng ở phía sau tới, ta rất nhiều địa phương bí ẩn phát hiện rất nhiều thứ, những thứ này để cho ta cho ra một cái kết luận. Đó chính là Hoa Quả Sơn truyền thuyết, là thật. Hoa Quả Sơn tứ đại linh hầu. Là chúa cứu thế. Nhưng, còn có một chuyện. Là chỉ có số rất ít lão hầu tử mới biết chuyện, Hoa Quả Sơn trong lịch sử, chỉ có tam đại linh hầu, cho tới nay, cũng chỉ có tam đại linh hầu. Xích Khào Mã Hầu, Thông Bối Viên Hầu cùng Lục Nhĩ Mi Hầu, hầu tử, ngươi biết cái này ý vị như thế nào không? " 

Tôn Ngộ Không có chút không quá rõ, hắn vẫn chỉ biết Hoa Quả Sơn tứ đại linh hầu truyền thuyết, nhưng là cho tới bây giờ không biết, Hoa Quả Sơn lại chỉ có tam đại linh hầu, vậy hắn? Hắn Linh Minh Thạch Hầu, là cái gì? Tôn Ngộ Không lắc đầu một cái, 

Thông Bối Viên Hầu khẽ lắc đầu một cái nói: "Ý vị này, ngươi là độc nhất vô nhị, những thứ khác tam đại linh hầu, cũng không phải là đơn độc một người nào đó, mà là một cái tộc quần, chỉ có ngươi, Linh Minh Thạch Hầu, là duy nhất. " Những thứ này Tôn Ngộ Không vẫn là biết, bất luận là Lục Nhĩ Mi Hầu hay là Xích Khào Mã Hầu hay hoặc giả là Thông Bối Viên Hầu, đều không phải là duy nhất. Xích Khào Mã Hầu cũng không phải là nào đó con khỉ tên, mà là một loại con khỉ gọi. 

Mà Lục Nhĩ Mi Hầu tương đối đặc thù, là mi hầu loại trung một cái đặc biệt tồn tại, liền muốn yêu tộc bảy thánh trong Khu Thần Đại Thánh Ngu Nhung Vương, cũng là mi hầu. Nhưng cái này cùng tình huống bây giờ, tựa hồ cũng không có quan hệ thế nào. Thông Bối Viên Hầu nhìn Tôn Ngộ Không tiếp tục nói: "Tại Hoa Quả Sơn chân núi, có một tòa bia đá, cái đó trên tấm bia đá, ghi chép liên quan tới tứ đại linh hầu hết thảy. Nhưng là khi ta có tư cách xem khối đá kia bia lúc, ta thực lực còn quá thấp, không cách nào xem hiểu toàn bộ nội dung, nhưng có một bộ phận, ta hay là xem hiểu. " 

Tôn Ngộ Không có chút bất ngờ, Hoa Quả Sơn chân núi còn có một khối bia đá? Hắn làm sao cho tới bây giờ cũng không biết? Hơn nữa Thông Bối Viên Hầu cũng rất sớm rời đi Hoa Quả Sơn, hắn là lúc nào thấy? Mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng Tôn Ngộ Không cũng không có nói cái gì, mà là tiếp tục nghe. "Cái đó trên tấm bia đá nói tam đại linh hầu, chính là vũ trụ chi linh biến thành, là vạn vật sinh linh có thể hay không lấy được tiến hóa chỗ mấu chốt. Mà Linh Minh Thạch Hầu, chỉ có tại chân chính đại hủy diệt tới trước mới sẽ ra đời, tồn tại ý nghĩa, chính là trở thành chúa cứu thế. Trừ cái này ra, đó là bị chẳng qua là còn viết, Linh Minh Thạch Hầu chính là linh hầu đứng đầu, chỉ có những thứ khác tam đại linh hầu hy sinh mình, mới có thể để cho Linh Minh Thạch Hầu lấy được chí cao vô thượng năng lực, từ đó cứu chúng sanh! " 

Thông Bối Viên Hầu mới vừa nói xong, Tôn Ngộ Không không hề nghĩ ngợi cũng đã cự tuyệt, "Chớ nói, trước bất kể rốt cuộc có hay không cái đó bia đá, cho dù có, ta cũng sẽ không mắt thấy các ngươi ba tên nữa hy sinh, hơn nữa, ngươi lời, ta cũng không tin tưởng! " Tôn Ngộ Không lúc nói lời này, giọng kiên quyết. Thật ra thì, Tôn Ngộ Không cũng không phải là không tin Thông Bối Viên Hầu, mà là hắn không thể tin, một khi hắn tin, vậy thì chẳng khác nào thừa nhận khối đá kia bia tồn tại, cũng chỉ tương đương với thừa nhận muốn đánh bại Thủy Tôn, thì nhất định phải hy sinh Lục Nhĩ ba người bọn họ, đây là Tôn Ngộ Không vạn vạn không thể tiếp nhận. 

Thông Bối Viên Hầu còn muốn nói điều gì, Tôn Ngộ Không cũng đã cắt đứt hắn, đối Trư Bát Giới nói: "Ngốc tử, còn có thể không thể đánh? " Trư Bát Giới gật đầu. "Tốt, ngươi phụ trợ ta, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này xương khô dáng vẻ có phải là thật hay không vô địch! " Tôn Ngộ Không cũng không muốn để cho Thông Bối Viên Hầu nói tiếp, bất luận thiệt giả, cũng sẽ dao động Tôn Ngộ Không quyết tâm. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không thật ra thì cũng không có dùng tới mình toàn bộ năng lực, đây cũng là hắn đối mặt Thủy Tôn, không có sinh lòng tuyệt vọng nguyên nhân. Xách Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể ngũ hành năng lực. Hắn còn nhớ đạo tôn Thủy Tôn đã từng nói, hắn trong cơ thể ngũ hành thăng bằng trình độ cao nhất thuộc tính năng lực, là cường đại nhất, có ngũ hành thăng bằng năng lực, đã vì Tôn Ngộ Không mở ra đi thông chí tôn đường điểm cuối cửa. 

Đối với đạo tôn Thủy Tôn lời, Tôn Ngộ Không từ trước đến giờ rất tin không nghi ngờ, cho nên nói chính xác Thủy Tôn những lời này, Tôn Ngộ Không hiểu thành hắn tại có ngũ hành thăng bằng năng lực sau, liền có tấn thăng Thủy Tôn khả năng, hơn nữa hắn cũng dung hợp một bộ phận linh, cho nên Tôn Ngộ Không rất có thể cũng sẽ đột phá đến Thủy Tôn, nếu quả thật có thể thành công, cái đó Tôn Ngộ Không thì có cùng Thủy Tôn đánh một trận tư cách, hơn nữa Thủy Tôn cũng không có thân xác, cho nên Tôn Ngộ Không không đúng còn có thể chiến thắng. 

Cho nên, Tôn Ngộ Không cần đem mình bức vào một cái tuyệt cảnh trong, có lẽ thân hãm tuyệt cảnh lúc, có thể để cho hắn đột phá đến Thủy Tôn đi. Cái này thật ra thì, chính là một cuộc đánh bạc, một trận so với Thủy Tôn hào đánh cá còn điên cuồng hơn đánh bạc, Tôn Ngộ Không đặt lên tiền đặt cuộc, không chỉ là mình, còn có tất cả mọi người thậm chí phương này vũ trụ. 

Theo Tôn Ngộ Không vận chuyển ngũ hành lực, tại sau lưng hắn, bỗng nhiên đổi một chút nổi lên năm đồ hình, cái đó năm đồ hình tại Tôn Ngộ Không sau lưng chậm rãi xoay tròn. Có thể thấy được, cái đó năm đồ hình, hẳn là năm loại chữ viết, nhưng lại không phải là mọi người biết. Cái đó năm chữ mọi người mặc dù không nhận ra, nhưng là cái đó năm chữ tán phát khí tức, mọi người nhưng có thể rất rõ ràng cảm giác được, đó là ngũ hành nguyên tố khí tức. 

Rốt cuộc, tại Tôn Ngộ Không vứt đi hết thảy sau, đem ngũ hành năng lực, thúc giục đến trình độ cao nhất.