Nhìn xem cái kia nhìn chằm chằm màu đỏ như máu mãnh hổ, Tôn Ngộ Không đi đầu ra tay, tay phải tìm tòi, một cây sao toản xiềng xích đã trực tiếp tại Tôn Ngộ Không lòng bàn tay bay ra, trực tiếp hướng về một đầu khoảng cách mọi người gần nhất huyết sắc mãnh hổ cuốn đi qua. Tuy nhiên những thứ này mãnh hổ chỉ có tám văn đến cửu vân Chí Tôn tu vị, nhưng là thân ở tại trong huyết vụ có trời mới biết chúng có thể hay không có cái gì thực lực tăng thêm hoặc là đặc thù thủ đoạn công kích, trước dùng Phong Thiên Ấn biến thành không gian xiềng xích thăm dò thoáng một phát không thể nghi ngờ là bảo đảm nhất lựa chọn. 

Năm đó kim cương xiềng xích thổi sang một đầu mãnh hổ trên người thời điểm, nhưng là trực tiếp liền xuyên thấu qua này mãnh hổ thân thể, cảm giác kia thật giống như trước mắt mãnh hổ cũng chỉ là ảo ảnh giống nhau. Tôn Ngộ Không còn muốn thử lại, Diệp Tử lại ngăn trở Tôn Ngộ Không đồng thời nói: "Đừng thử, vô dụng đích, lúc này huyết vụ chính giữa ngưng tụ mà thành Huyết Linh, không có thật thể, như vậy trực tiếp vật lý tính công kích không có tác dụng. Chỉ có dùng sức mạnh lớn pháp thuật duy nhất một lần hoàn toàn phá hủy mới có thể, bằng không thì chính là làm bị thương cũng sẽ rất nhanh liền hấp thu huyết vụ năng lượng mà khôi phục. " 

Nghe xong Diệp Tử mà nói, Tôn Ngộ Không trực tiếp thu hồi cái kia cây kim cương xiềng xích, vừa định thuyên chuyển trong cơ thể Ngũ Hành chi lực phát động pháp thuật công kích thời điểm, Minh Thiết Cuồng bỗng nhiên nói: "Đại Thánh, để cho ta tới a, đối phó cái này chính là Huyết Linh, còn dùng không đến Đại Thánh ra tay! " Nói xong, cái kia Minh Thiết Cuồng hai tay bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng lại dùng một người đều đặn nhanh chóng trước người vẽ lấy cái nào đó đồ án, chỉ có điều cái kia đồ án cũng không có hiện ra, cho nên cũng không có cách nào phân biệt. 

Sau đó Minh Thiết Cuồng khẽ quát một tiếng, song chưởng đột nhiên đẩy ra, lập tức một đạo màu xanh thẫm vầng sángiu nổ bắn ra mà ra, hơn nữa rời đi Minh Thiết Cuồng song chưởng thời điểm liền chia làm hai mươi đạo đồng dạng lớn nhỏ quang đoàn hướng về hai mươi đầu huyết sắc mãnh hổ đụng tới. Sau đó Minh Thiết Cuồng trên người bỗng nhiên xuất hiện một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu xanh, ngay sau đó thân thể của hắn mà bắt đầu dùng một cái tốc độ cực nhanh lay động luật bắt đầu chuyển động. Mà theo thân thể của hắn luật di chuyển, tại Long Hoàng kim quang vòng bảo hộ phía ngoài huyết sắc mãnh hổ mà bắt đầu một đầu tiếp một đầu mất mạng. Là triệt để mất mạng, trực tiếp chính là hóa thành cực kỳ mỏng huyết vụ. 

Tôn Ngộ Không tò mò thiên địa Hỏa nhãn mở ra, lập tức trước mắt thấy hết thảy khiến cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc. Bởi vì vận dụng thiên địa Hỏa nhãn về sau, Tôn Ngộ Không chứng kiến cái kia Minh Thiết Cuồng sở dĩ thân thể bắt đầu cấp tốc luật di chuyển, đó là bởi vì hắn đang lấy một người nhanh đến bất khả tư nghị tốc độ đang di động. Hơn nữa di động quỹ tích hết sức kỳ lạ, thoạt nhìn giống như là hắn rất nhanh di động đến một đầu huyết sắc mãnh hổ bên người, sau đó công kích thoáng một phát lại nhớ tới vòng phòng hộ ở trong, về sau lần nữa lách mình đến đồng nhất chỉ huyết sắc mãnh hổ bên người đang công kích một lần sau đó lại lần trở lại vòng bảo hộ ở trong. 

Phương thức công kích như vậy Tôn Ngộ Không lẫn lần thứ nhất nhìn thấy, đánh thoáng một phát lui về tại chỗ sau đó tại đi qua đánh thoáng một phát, cái này thoạt nhìn quả thực chính là tại lãng phí thể lực a. Hơn nữa Tôn Ngộ Không phát hiện Minh Thiết Cuồng công kích rất có quy luật, mỗi lần một đầu huyết sắc mãnh hổ hắn chỉ công kích ba lượt sau đó sẽ chuyển đổi mục tiêu, mà hắn ba lượt công kích về sau cái kia huyết sắc mãnh hổ sẽ trực tiếp hóa thành một đạo huyết vụ biến mất. Hai mươi đầu mãnh hổ, 60 lần công kích, lại chỉ dùng hai cái hô hấp nhiều một chút thời gian. 

Đương nhiên, khi bọn hắn loại này đẳng cấp nếu là thật mà liều tốc độ mà nói, một cái hô hấp phát ra hơn mấy trăm ngàn lần đích công kích cũng không phải cái vấn đề lớn gì, thế nhưng là Minh Thiết Cuồng cái này 60 lần công kích nhưng là bao gồm hắn đi tới đi lui tại chỗ đứng lập địa điểm cùng hai mươi đầu huyết sắc mãnh hổ ở giữa. Mà Minh Thiết Cuồng công kích, tại Diệp Tử xem ra, hắn chính là thân thể quơ quơ sau đó những cái mãnh hổ liền biến mất. 

Hai cái hô hấp về sau, tất cả huyết sắc mãnh hổ biến mất, Minh Thiết Cuồng lại như là cái gì cũng không có làm giống nhau cung kính đối Tôn Ngộ Không nói: "Đại Thánh, chúng ta có thể tiếp tục đi tới! " Như thế ngắn ngủi thời gian ở trong dùng khủng bố như vậy tốc độ tiến hành di động cùng công kích, thế nhưng là sau đó nhưng lại ngay cả hô hấp đều không có chút nào biến hóa, đối với cái này Minh Thiết Cuồng thực lực, Tôn Ngộ Không thật sự cảm giác mình có lẽ một lần nữa ước định. Chỉ sợ nếu cái này Minh Thiết Cuồng toàn lực bộc phát, mình cũng không phải là đối thủ của hắn a? Muốn biết rõ thiên hạ võ học duy nhanh không phá, làm một người tốc độ nhanh đến một loại cực hạn thời điểm, cái chiêu gì thức cùng phòng ngự với hắn mà nói cái kia hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng. 

Có lẽ tại vừa rồi Minh Thiết Cuồng trong mắt, Tôn Ngộ Không đám người cùng huyết sắc mãnh hổ đều là bất động bất động a? Nếu như huyết sắc mãnh hổ đã bị tiêu diệt, Tôn Ngộ Không khẽ gật đầu một cái ý bảo tiếp tục đi tới. Mà Long Hoàng trong mắt cũng là hiện lên rõ ràng kinh ngạc, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, mà là xoay người, hướng về đỉnh núi tiến lên. 

Kỳ thật lúc trước Tôn Ngộ Không là ý định trực tiếp bay lên đỉnh núi, bất quá Long Hoàng lại nói cho hắn biết, cái này Huyết Vụ Sơn tự 500m trở lên, có một chỗ tự nhiên mê trận, coi như là hắn nếu như muốn bay đi lên, vậy cũng cơ hồ là chuyện không thể nào. Cho nên vẫn là thành thành thật thật thối lui đi lên bảo hiểm. Mà Tôn Ngộ Không trong đầu lại nghĩ đến một chuyện khác, nếu có thể lại để cho Vụ Minh cũng nhập bọn, cái kia các loại về sau quyết chiến thời điểm, có phải hay không có thể đem Minh Thần quân hoặc là Diệt Thế Vạn Yêu liên quân dẫn tới cái này Huyết Vụ Sơn đến? 

Như vậy đặc thù địa hình, không lợi dụng một phen chẳng phải là lãng phí? Hơn nữa Diệp Tử lúc trước chỗ cái kia cánh rừng thậm chí là Long Hoàng Long Chi Cốc, có phải hay không cũng có thể lợi dụng một chút? Nếu thành công, chỉ là Long Chi Cốc bên trong cái kia mấy vạn long tộc liền đủ Minh Thần quân uống một bình được rồi, huống chi mình còn có thể khống chế những cái những thứ khác hung thú? Trách không được tiểu hầu tử cùng với chính mình thu phục cái này Tứ đại hung thú, với hắn đám bọn họ bốn cái hơn nữa tiểu hầu tử hung thú đại quân, đối với cái này cuối cùng một trận chiến Tôn Ngộ Không tràn đầy tin tưởng. 

Không sai biệt lắm lại rời đi nửa canh giờ, mọi người đã đi tới một chỗ so sánh rộng lớn hòa bình thản đại khái là ở vào sườn núi chỗ một người trên bệ đá. Cái này nửa canh giờ thời gian, mọi người lại gặp ba đợt huyết sắc hung thú tập kích, bất quá đều không ngoại lệ tất cả đều bị Minh Thiết Cuồng giải quyết, cho đến lúc này Tôn Ngộ Không mới phát giác được, có một tùy tùng, cũng rất không tệ, ít nhất rất nhiều chuyện đều không cần chính mình tự mình động thủ. Chứng kiến Long Hoàng tại đây trên bệ đá ngừng lại, Tôn Ngộ Không đám người còn tưởng rằng Long Hoàng là chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, dù sao cái kia vòng bảo hộ màu vàng nhạt thoạt nhìn tựa hồ rất tiêu hao linh lực. 

Bất quá Long Hoàng lại không các loại mọi người nghỉ ngơi lại đột nhiên mở miệng nói: "Chuẩn bị chiến đấu, nơi này chính là Vụ Minh hang ổ. Một hồi ta đối phó Vụ Minh, các ngươi phụ trách giải quyết thủ hạ của hắn. " Đoạn đường này Long Hoàng là đơn giản không mở miệng, mà hắn mỗi một lần mở miệng liền nhất định là có việc muốn phát sinh, tuy nhiên kề bên này thoạt nhìn căn bản không giống như là cái gì hang ổ, nhưng là Long Hoàng nếu như nói như vậy, vậy khẳng định thì có phán đoán của hắn. 

Lập tức Tôn Ngộ Không trực tiếp liền tiến vào Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, sau đó tế ra Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa điều khiển ba nghìn đất vàng cho mình tại trên thân thể ngưng kết ra một bộ áo giáp. Sau đó tại Diệp Tử cái kia mặt mũi tràn đầy hâm mộ trong lúc biểu lộ, Tôn Ngộ Không cũng phân biệt cho Diệp Tử cùng Minh Thiết Cuồng tất cả ngưng kết một bộ áo giáp. Mà Long Hoàng lại khoát tay ngăn trở Tôn Ngộ Không cho hắn cũng biết một thân áo giáp ý định. Hay nói giỡn, thân là Hoàng Kim Thánh Long, hắn lân giáp chính là hắn cường đại nhất phòng ngự. 

Mọi người chuẩn bị hoàn tất, Long Hoàng đối mọi người làm cái chuẩn bị thu thập, ngay tại Tôn Ngộ Không ba người nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ bốn phía cảnh giác đang trông xem thế nào muốn nhìn một chút cái kia Vụ Minh rốt cuộc muốn ở nơi nào lúc đi ra, Long Hoàng nhưng là bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống lớn một câu: "Vụ Minh, cho bố mày đi ra, bằng không thì bố mày oanh sụp Huyết Vụ Sơn. " Long Hoàng thanh âm này lớn thần kỳ, hơn nữa trong thanh âm còn bao hàm cái kia hùng hậu linh lực chấn động, bất ngờ không đề phòng Tôn Ngộ Không ba người thế nhưng là đều bị lại càng hoảng sợ. 

Nhìn xem cái kia bị Long Hoàng cái này một cuống họng thật sự núi đá lăn xuống, ba người không khỏi một hồi im lặng. Cái này Long Hoàng cũng quá có cá tính đi à nha? Hiện tại Tôn Ngộ Không tựa hồ cảm thấy, cái này Long Hoàng sở dĩ dẫn đầu bọn hắn đi đến cái này giữa sườn núi vị trí vì cái gì ở đâu là tìm cái gì Vụ Minh, rõ ràng là địa điểm, là phá hủy chỗ này Huyết Vụ Sơn vị trí tốt nhất. 

Đợi không sai biệt lắm ba cái thời gian hô hấp tả hữu, Long Hoàng cảm giác được chung quanh cũng không có động tĩnh gì, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, Long Hoàng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, sau đó trên người kim quang tăng vọt, mà hắn một cái cánh tay phải trực tiếp hóa thành một cái chừng hơn ba mét lớn lên long cánh tay, phía trên năm cây màu vàng kim óng ánh chừng dài 1 thước sắc bén long trảo lóe sáng lạn mà lại chói mắt kim quang. 

Không chút lựa chọn, Long Hoàng trực tiếp chính là một chưởng chụp được. Một kích này đến hết sức đột nhiên rồi lại lực công kích rất mạnh, thật là có một kích này muốn đã đoạn chỗ này Huyết Vụ Sơn ý tứ. 

Cũng liền tại Long Hoàng bàn tay sắp đập rơi trên mặt đất thời điểm, một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên: "Long gia, Long gia, dừng tay a! "