Tôn Ngộ Không lời của chưa dứt, trong sân Long Tổ, đã triển khai, bất quá Long Tổ cũng không có nóng lòng bắt đầu công kích, mà là bỗng nhiên trong ngực móc ra một viên màu đen trái cây, sau đó một ngụm nuốt vào. Khi cái kia trái cây hoàn toàn vào bụng về sau, Long Tổ liền nở nụ cười, trong tiếng cười, có một loại khó nói lên lời tiêu tan cùng nhẹ nhõm cảm giác, chờ đợi ngày này, hắn đã trọn vẹn chờ trăm vạn năm, thượng cổ đánh một trận xong hắn kéo dài hơi tàn, vì chính là một ngày kia có thể có cơ hội tự mình làm Yêu Tổ cùng Thú Tổ báo thù. "Ngươi có lẽ nhận ra cái quả này a? Vì tìm kiếm cái quả này, ta thế nhưng là tốn không ít tâm tư. " Theo Long Tổ mà nói, cả người hắn trên người bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện một loại kỳ dị biến hóa. 

Vốn là già nua khuôn mặt dần dần trở nên tuổi trẻ, mà cái kia đã lưng còng cũng chầm chậm thẳng bắt đầu. Theo Long Tổ chậm rãi ngồi thẳng lên, lập tức thì có một cỗ không gì sánh kịp cuồng ngạo khí tức trào lên mà ra, để cho tất cả mọi người là tiếng lòng rung động. Khi Long Tổ thân thể hoàn toàn đứng thẳng, tất cả mọi người liền chứng kiến vốn già nua phảng phất một trận gió cũng có thể thổi tới Long Tổ, vậy mà biến thành một cái nhìn qua chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi người trẻ tuổi. Một đầu tóc đen theo gió đong đưa, không nói ra được khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn. Viên kia trái cây, vậy mà để cho Long Tổ phản lão hoàn đồng. Đương nhiên, bây giờ Long Tổ cũng không có thể xem như đồng, chỉ có thể nói là để cho hắn khôi phục được đỉnh phong trạng thái. 

Nhìn tuổi trẻ Long Tổ, Khai Tịch Giả sắc mặt thời gian dần trôi qua lạnh lùng...Mà bắt đầu. Đây thật là hắn không ngờ tới, Long Tổ lão gia hỏa này vậy mà đã chiếm được vật kia, hơn nữa còn là đặc biệt vì đối phó chính mình, cái này đã có thể phiền toái. Vừa rồi Long Tổ ăn cái kia trái cây, Khai Tịch Giả cũng là nhận ra, tên là luân hồi tạo hóa quả, cùng Tôn Ngộ Không Tê Chiếu Diễm Thần đám người ngày đó ăn cái kia Hoàng Tuyền tạo hóa quả cũng trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới hai đại kỳ trân. Hoàng Tuyền tạo hóa quả có được để cho người dùng tánh mạng tương liên năng lực. Mà luân hồi tạo hóa qua tức thì có được làm cho người ta bất luận là ở vào loại trạng thái nào đều lập tức khôi phục lại đỉnh phong nhất thời điểm năng lực. 

Hai loại trái cây, một loại cứu người. Một loại giết người. Lúc trước, Khai Tịch Giả cũng từng một mực tìm kiếm qua cái này tạo hóa luân hồi quả. Tuy nhiên lại không có tìm được, không nghĩ tới vậy mà ở Long Tổ trong tay. Đỉnh phong trạng thái Long Tổ mạnh như thế nào, Khai Tịch Giả rất rõ ràng, nếu như mình cũng ở vào đỉnh phong trạng thái cái kia tự nhiên không sợ, nhưng là bây giờ, không chỉ có linh hồn phách trong đã mất đi linh, hơn nữa hiện tại cái này bức thân thể cùng hồn phách của hắn cũng bất tương dung, hơn nữa cái này bức thân thể là Minh Thần quân dụng vô số sinh linh chế tạo, căn bản cũng không có thể cùng chính thức thân thể so sánh với. Ngoại trừ cường độ rất cao bên ngoài, động tác cân đối tính vô cùng chênh lệch. 

Nếu như không có người nhúng tay, đánh bại bây giờ Long Tổ, hắn có bảy thành nắm chắc. Thế nhưng là rất rõ ràng, cái kia Linh Uy Ngưỡng sẽ không lại một bên chỉ xem, tại chính mình cùng Long Tổ thời điểm chiến đấu hắn nhất định sẽ hoàn thành tiến hóa, tử kim tinh tú Kỳ Lân cường đại, Khai Tịch Giả đồng dạng rất rõ ràng. Đến lúc đó, ở đỉnh phong trạng thái Long Tổ cùng lần thứ ba tiến hóa Linh Uy Ngưỡng giáp công phía dưới. Rất có thể bị thua, chính là cuối cùng có thể thắng, đó cũng là thắng thảm, đây tuyệt đối không phải hắn muốn đến kết quả. Nếu như không đánh mà là đào tẩu mà nói. Long Tổ nhất định sẽ đuổi theo. 

Tạo hóa luân hồi quả hiệu dụng mà thôi kéo dài suốt một ngày một đêm, nếu như mình đào tẩu, tại đây một ngày một đêm thời gian mình là không có khả năng làm bất cứ chuyện gì. Nhưng là. Trên thực tế hắn căn bản không có nhiều thời giờ như vậy, tối đa bất quá ba canh giờ. Người kia sẽ hàng lâm, chính mình cuối cùng trở ngại cũng chỉ có thể lại ngăn cản ba canh giờ mà thôi. Trong lúc nhất thời. Khai Tịch Giả tình cảnh, vậy mà trở nên như thế xấu hổ. Nhìn đối diện Long Tổ, Khai Tịch Giả nội tâm tích tụ, phẫn nộ bắt đầu bốc lên. Hắn là thật sự không nghĩ tới lão gia hỏa này vì đối phó chính mình rõ ràng làm được loại trình độ này, hơn nữa trước đây hắn cũng chưa bao giờ biết rõ, Long Tổ lại vẫn còn sống. Cái này không phải không thừa nhận Long Tổ đang ẩn núp thân phận bên trên làm vô cùng tốt. 

Hơn nữa, bây giờ Long Tổ hoàn toàn là chết chắc tâm tính đang cùng mình chiến đấu, nói cách khác nếu như trong chiến đấu Long Tổ một khi phát hiện đánh không lại, rất có thể hội áp dụng ngọc nát đá tan phương pháp. Đỉnh phong trạng thái Long Tổ tự bạo, uy lực kia thế nhưng là tương đối kinh khủng, coi như là này là thân thể chỉ sợ cũng phải bị tạc tan thành mây khói. Trong lúc nhất thời, Khai Tịch Giả vậy mà lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh. Còn đối với trước mặt Long Tổ, vậy mà tựa hồ cũng không nóng nảy. 

Rốt cục, cắn răng, Khai Tịch Giả đã làm tốt quyết định. Nhìn Khai Tịch Giả ánh mắt biến hóa, Long Tổ cũng thu hồi vừa rồi không thèm để ý, thân thể có chút uốn lượn, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Sau một khắc, Khai Tịch Giả, triển khai. Bất quá hắn lựa chọn mục tiêu công kích, cũng không phải Long Tổ, mà là một bên xếp bằng ở mà đang tại dẫn động vũ trụ Tinh Tú Chi Lực Linh Uy Ngưỡng. Thân hình lóe lên liền tới, sau đó tay phải chỉ thấy vầng sáng sáng chói, lại là một ngón tay trực tiếp một chút hướng về phía Linh Uy Ngưỡng cái trán. Lúc này đây, Khai Tịch Giả rõ ràng bạo phát toàn bộ thực lực, tốc độ nhanh đã đến liền Yêu Hoàng kích đều không có phản ứng trình độ. 

Bất quá, cái này một ngón tay như cũ không trúng mục tiêu, ngay tại Linh Uy Ngưỡng trước trán một ngón tay khoảng cách, mặt khác một ngón tay, chắn chỗ đó. "Ngươi cái này Khai Thiên chỉ, cũng không nhiều lắm tiến bộ a, đoán chừng đều không có Hỗn Độn Cự Nhân tộc Khai Thiên Nhất Kích đến lợi hại. Nếu như ngươi chính là loại trình độ này, ta xem đều không dùng đến hết, Long Tổ tay trái hiện lên trảo hình dáng, trực tiếp chộp tới Linh Uy Ngưỡng ngực. Linh Uy Ngưỡng biết rõ Long Tổ một trảo này lợi hại, thân hình lập tức lui về phía sau, tránh ra. "Năm đó thực có lẽ liền ngươi cùng một chỗ giết, bằng không thì cũng sẽ không có hôm nay cái này chuyện phiền toái. Long Tổ, ngươi chẳng lẽ thật sự muốn bức ta sử dụng toàn lực sao? Chẳng lẽ ngươi đã quên cái loại này kinh khủng ư? " 

"Ngươi nói không sai, của ta xác thực đã quên, thật hy vọng ngươi có thế để cho ta lần nữa cảm thụ một chút. Là, ta không biết, ngươi bây giờ, còn thừa lại mấy lần cơ hội? Hay hoặc là nói. Ngươi còn có bỏ được hay không đối với ta sử dụng loại năng lực này? " Long Tổ hiện tại vô cùng không chút hoang mang nhưng lại lần nữa khiêu khích, làm như vậy, đương nhiên không phải Long Tổ cuồng vọng tự đại, mà là đang hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị lúc trước, cần cho Khai Tịch Giả tạo thành lớn nhất tổn thất. Cũng tỷ như, để cho Khai Tịch Giả đối với chính mình dùng ra cái loại này năng lực. Nói như vậy, Linh Uy Ngưỡng cũng sẽ an toàn một ít. 

"Ngươi cho rằng ta thật sự bắt ngươi không có biện pháp? Long Tổ, ngươi mặc dù là đối phó ta chuẩn bị rất nhiều, nhưng là ta cũng không phải không có bất kỳ chuẩn bị. Ngoại trừ cái loại này năng lực, thủ đoạn của ta, cũng không ít. Hơn nữa, ta nghĩ ngươi có phải hay không quên một việc. " Khai Tịch Giả lúc này đã rơi xuống trên mặt đất, nhìn Long Tổ đạo. Long Tổ cũng xem cái này Khai Tịch Giả, bỗng nhiên, Long Tổ tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt bắt đầu trở nên có chút khó coi. Sau đó lập tức chuyển thân, về phía sau nhìn lại. Đồng thời trong miệng thì thào lẩm bẩm: "Phá Diệt Nhất Hào ở chỗ này, Đản Thần Số 2 đã ở. Hoang thổ Số 3 ở Tôn Ngộ Không trong tay, trói thần Số 4. Trấn hồn số 5, Độ Yêu số 6, Chí Thủy Số 8, Phần Hỏa Số 9. Ừ? Tám khối? Chỉ có tám khối? " 

Đếm xong, Long Tổ lặng lẽ thở dài một hơi, chỉ có tám khối, khá tốt, may mắn chỉ có tám khối. "Chỉ có tám khối Trấn Giới Thiên Bi, ngươi có thể sử dụng tới làm chi? Nếu như không phải chín bia tề tụ. Sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì!" Long Tổ tuy nhiên trong miệng nói như vậy, nhưng là trong nội tâm lại cảm giác, cảm thấy tựa hồ có chỗ nào không đúng. Trấn Giới Thiên Bi vẫn luôn ở Thần Quốc Giới Chủ ra tay bên trên. Mà lúc trước thất lạc Chí Thủy, Phần Hỏa cùng hoang thổ hiện tại cũng tìm được. Theo lý thuyết hẳn là chín khối tề tựu, thế nhưng là, hiện tại chỉ có tám khối, mà duy chỉ có thiếu đi Vạn Linh Cảnh thánh linh số 7. Vạn Linh Cảnh, hắn nhớ rõ Vạn Linh Cảnh ở Tuần Thiên Giới thí luyện về sau, bị loại bỏ ra Thần Quốc liệt kê, theo lý thuyết bọn họ Trấn Giới Thiên Bi cũng sẽ bị thu hồi. Thế nhưng là chính mình Thương Lan Thủy Giới cũng không có đạt được Trấn Giới Thiên Bi. Cái kia thánh linh số 7......

Nghĩ tới đây, Long Tổ bỗng nhiên liền ra một thân mồ hôi lạnh. Khai Tịch Giả tự nhiên đem Long Tổ nhất cử nhất động tất cả đều nhìn ở trong mắt, lập tức cười ha ha nói: "Nghĩ tới? Tuần Thiên Giới về sau, Vạn Linh Cảnh Trấn Giới Thiên Bi bị bắt quay về. Thế nhưng là ở thu hồi trên đường, lại bị dưới tay của ta đã chiếm được. Nói cách khác, thánh linh số 7. Bây giờ đang ở trong tay của ta. Thế nào, Long Tổ. Chín bia, hiện tại thế nhưng là tề tựu. " Nói xong. Khai Tịch Giả bỗng nhiên vượt qua cách đó không xa vẫy vẫy tay nói: "Long Ly, đem Trấn Giới Thiên Bi cho ta đi. Chín bia tề tụ, ta xem một chút ai còn có thể ngăn ta! " 

Khai Tịch Giả nói thủ hạ, dĩ nhiên là là Long Hoàng một đoàn người. Long Ly nghe được Khai Tịch Giả triệu hoán, mấy cái lách mình đã đến Khai Tịch Giả trước người. Vốn là xoay người đã thành một cái thập phần trang trọng lễ, đồng thời nói: "Gặp đại nhân, chúc mừng đại nhân phục sinh! " Khai Tịch Giả hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Long Tổ, trên mặt lộ vẻ vẻ đắc ý. Long Ly đứng dậy, tay phải trên không trung vẽ một cái, một đạo vết nứt không gian xuất hiện, sau đó Long Ly trực tiếp thân thủ, ở bên trong lấy ra một khối màu xanh Trấn Giới Thiên Bi, đúng là Vạn Linh Cảnh thánh linh số 7. Sau đó hai tay cử động bia, thái độ cung kính xoay người, hiện lên cho Khai Tịch Giả. 

Khai Tịch Giả thân thủ xách tại thánh linh số 7 phía trên, Long Ly đây là lần nữa đứng dậy, sau đó nói: "Đại nhân, tại hạ ngưỡng mộ Long Tổ đã lâu, đại nhân có thể hay không cho phép thuộc hạ hôm nay một nếm tâm nguyện, cùng Long Tổ tiền bối so so chiêu? " Lúc này thánh linh số 7 nơi tay, Khai Tịch Giả tâm tình rõ ràng chi tiết cũng khá rất nhiều, nhìn Long Ly, gật đầu nói: "Ngươi cố tình, vậy cho ngươi một cái cơ hội, nhưng là nếu như đã chết, cũng đừng hối hận, Long Tổ cường đại, cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng! " Long Ly nhẹ gật đầu, sau đó thời gian dần qua xoay người, toàn thân lập tức dâng lên vô số sét đánh tia chớp, từng đạo sấm sét đem Long Ly quay chung quanh trong đó, nhìn qua giống như là Lôi Thần đến thế gian giống như. 

Nhìn đầy người sấm sét Long Ly, Khai Tịch Giả đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng, Long Ly chính là Hoàng Kim Thánh Long, lúc nào có thể vận dụng lôi đình chi lực? Thế nhưng là không đợi Khai Tịch Giả giống nhau, Long Ly lập tức chuyển thân, đã biến thành sắc bén long trảo trên tay phải sấm sét tụ tập đã đến một cái cực điểm, sau đó trực tiếp chộp tới Khai Tịch Giả. Khai Tịch Giả nội tâm tức giận, nhưng là muốn muốn ngăn cản đã đã chậm, hắn chưa từng nghĩ tới Long Ly vậy mà có thuộc phản bội chính mình, cho nên đối với Long Ly hắn căn bản không có bất luận cái gì phòng bị. Long Ly cái này tràn đầy sấm sét một trảo trực tiếp chộp vào Khai Tịch Giả lồng ngực. Cuồng bá sấm sét trực tiếp ở Khai Tịch Giả lồng ngực tạc ra năm cái lỗ máu. Bất quá, Long Ly công kích, cũng chỉ tới mà thôi, sau một khắc, Khai Tịch Giả một ngón tay, đã xuyên thủng Long Ly cái trán. Long Ly, lập tức tử vong. 

"Đáng chết, đáng chết, Long Ly ngươi cũng dám phản bội ta! " Khai Tịch Giả mà nói vừa mới lối ra, bỗng nhiên lại là một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Khai Tịch Giả trước người, kia vị trí cùng tư thế tất cả đều cùng vừa rồi Long Ly giống nhau như đúc. Lúc này đây, Khai Tịch Giả lần nữa bị đánh trở tay không kịp. Lúc này đây xuất hiện, chính là Long Diệc. Đồng dạng tràn đầy sấm sét một trảo, lần nữa chộp vào đồng dạng vị trí, theo sấm sét nổ, Khai Tịch Giả lồng ngực, đã bị nổ huyết nhục mơ hồ. Mà Long Diệc, thì là bước Long Ly theo gót, đồng dạng bị Khai Tịch Giả một ngón tay thấu não, bị chết không thể chết lại. 

Cảm thụ được đau đớn kịch liệt cùng bắt đầu khó khăn bắt đầu hô hấp, Khai Tịch Giả phẫn nộ trong lòng đã đạt tới một cái, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, không chỉ có Long Ly phản bội chính mình, liên tục Long Diệc đồng dạng cũng phản bội chính mình, hơn nữa hai người kia tất cả đều dùng đồng dạng công kích, dùng mạng của mình làm đại giá, đổi lấy Khai Tịch Giả trọng thương. Đúng vậy không sai, Khai Tịch Giả bị thương nặng. Long Ly Long Diệc hai lần công kích, nhìn qua rất đơn giản, nhưng là trên thực tế đó là đem bản thân toàn bộ lực công kích cùng lôi thuộc tính sức mạnh tất cả đều ngưng tại đầu ngón tay sau đó lập tức bạo liệt. Tuy nhiên gần kề là lấy bị thương Khai Tịch Giả, nhưng là muốn biết rõ, Khai Tịch Giả hiện tại thân thể cường độ tuyệt đối là không gì sánh kịp. 

Một tay đặt tại lồng ngực. Dùng linh lực vì chính mình cầm máu, sau đó. Khai Tịch Giả thân hình lần nữa biến mất, xuất hiện thời điểm. Đã đi tới Long Cốt cùng Long Huyết sau lưng, như thiểm điện hai ngón tay. Trực tiếp liền đem còn không có kịp phản ứng hai người, giết chết. Đến chết, chỉ sợ Long Cốt cùng Long Huyết cũng không minh bạch đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Long Ly cùng Long Diệc vì sao phản bội Khai Tịch Giả, Khai Tịch Giả đại nhân vì cái gì vừa muốn giết chết chính mình. 

Trực tiếp ra tay giết không hề phòng bị Long Huyết cùng Long Cốt, Khai Tịch Giả lúc này mới mặt rò âm tàn nhìn Long Tổ, gằn từng chữ một: "Không nghĩ tới ngươi Long Tổ, vậy mà cũng sẽ sử dụng loại này thủ đoạn hèn hạ a! " Long Tổ lúc này cũng là khuôn mặt kinh ngạc, Long Ly cùng Long Diệc phản bội. Hắn hiển nhiên cũng không có nghĩ đến. Tuy nhiên đều là long tộc, thế nhưng là long tộc tầm đó thực sự có vô số chi nhánh, cũng không phải tất cả long đều phụng hắn làm tổ. Cho nên nếu như nói Long Ly cùng Long Diệc là vì hắn mà phản bội Khai Tịch Giả, vậy hẳn là là không thể nào. Nếu như không phải là vì chính mình, vậy hẳn là Linh Uy Ngưỡng, bởi vì một khi chính mình đã chết, Linh Uy Ngưỡng chính là kế tiếp. Nghĩ tới đây, Long Tổ không khỏi nhìn về phía Linh Uy Ngưỡng. 

Linh Uy Ngưỡng lúc này đã dẫn động vũ trụ Tinh Tú Chi Lực, vũ trụ Tinh Tú Chi Lực tràn đầy vô cùng bất quá lúc này lại bị hắn áp súc đã thành một cái dây nhỏ. Toàn bộ theo trán của hắn, quán chú tiến vào trong cơ thể của hắn. Cảm nhận được Long Tổ ánh mắt, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên nói: "Khai Tịch Giả đại nhân, ngươi hiểu lầm Long Tổ. Hai người kia, là người của ta. Hơn nữa, là ta cũng sớm đã bố trí xong. Đại Nhân Vật Kế Hoạch. Cũng không có rất nhiều người muốn đơn giản như vậy. Long Ly cùng Long Diệc, cũng chính là nguyên lai Hóa Lôi tổ giới rời cùng Bạch Diệc. Bọn hắn vốn là Linh Uy Ngưỡng Đại Nhân Vật Kế Hoạch trong người. Chỉ có điều lúc trước là tiềm phục tại Hóa Lôi tổ giới. Rồi sau đó đến lại đi Vạn Thần Điện, cuối cùng. Thì là thành công chuyển sinh đã đến Long Hoàng thủ hạ chính là trong cơ thể, tiến tới đã trở thành hôm nay Long Ly cùng Long Diệc. 

Khai Tịch Giả hiện tại đã rất rõ ràng là cùng Linh Uy Ngưỡng là địch, cái kia tự nhiên cũng chính là Long Ly cùng Long Diệc địch nhân. Cho nên, vừa mới hành vi, cũng liền không khó hiểu. Chỉ bất quá đám bọn hắn hai người đối với Linh Uy Ngưỡng trung thành, hoàn toàn chính xác làm cho người ta khiếp sợ. Tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn bị thương Khai Tịch Giả, làm cho Linh Uy Ngưỡng đón thêm xuống trong chiến đấu, có thể gia tăng vài phần phần thắng, đây là Long Ly cùng Long Diệc,. Duy nhất có thể vì Linh Uy Ngưỡng làm một chuyện. 

Trải qua vừa rồi ngắn ngủi trị liệu, Khai Tịch Giả lồng ngực miệng vết thương đã cầm máu, nhưng là cái kia sâu đủ thấy xương thậm chí có thể nhìn thấy nội tạng lỗ máu, vẫn đang ở. Long Ly cùng Long Diệc hi sinh, cũng không phải không tác dụng. Như thế tổn thương, ít nhất suy yếu Khai Tịch Giả một thành đến hai thành sức chiến đấu. 

Khai Tịch Giả một tay kéo lấy thánh linh số 7, trên mặt biểu lộ âm tình bất định. Bất quá rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại, tuy nhiên Long Ly Long Diệc phản bội để cho hắn bị thương, một tay thánh linh số 7 nơi tay, hắn hay là có được thật lớn ưu thế. "Đã như vậy, ta đây cũng liền không cần phải nữa nói cái gì tình cảm. Chín bia tề tụ, Càn Khôn Điên Đảo! " Nói xong, Khai Tịch Giả trong giây lát đưa trong tay Trấn Giới Thiên Bi ném ra ngoài, đồng thời, thủ quyết động liên tục. Rất nhanh, tất cả có được Trấn Giới Thiên Bi người, đều cảm thấy một loại đặc biệt cảm giác, đó là một loại rất vi diệu liên hệ, tựa hồ chính mình Trấn Giới Thiên Bi, đang tại bị cái gì chỗ triệu hoán giống nhau. 

Cái loại này vi diệu cảm giác cũng không có tiếp tục bao lâu, tất cả có được Trấn Giới Thiên Bi mọi người là trong lòng chấn động, sau đó tất cả Trấn Giới Thiên Bi đồng thời phát ra từng đợt vù vù. Sau đó, Tê Chiếu trong tay Phá Diệt Nhất Hào, Tôn Ngộ Không trong tay hoang thổ Số 3, Diễm Thần trong tay Độ Yêu số 6, Sa Ngộ Tĩnh trong tay Chí Thủy Số 8 cùng Trư Bát Giới trong tay Phần Hỏa Số 9, năm khối Trấn Giới Thiên Bi đồng thời thoát ly riêng phần mình chủ nhân khống chế, toàn bộ ở vù vù trong tiếng, phóng lên trời. 

Sau đó, Nguyệt Hoàng Tuyền trấn hồn số 5, Tiêu Hòa Đản Thần Số 2 cùng không nóng nữ rất trói thần Số 4 cũng bắt đầu không ngừng lắc lư, cuối cùng liên tục người bất khả tư nghị trong ánh mắt, trực tiếp đã phá vỡ ba bia trấn thiên trận pháp, cũng phá trận mà ra. Cùng trên bầu trời mặt khác sáu khối Trấn Giới Thiên Bi tụ tập cùng một chỗ, ＵU xem sách wｗｗ．uukanｓhu．com dựa theo trình tự theo thứ tự xếp đặt, ở Khai Tịch Giả đỉnh đầu không ngừng mà xoay tròn. Trong đó tan vỡ bia tản ra hủy diệt hào quang màu tím, Đản Thần bia tản ra tràn ngập hy vọng màu ngà sữa hào quang, hoang thổ Số 3 tản ra hoang vu hắc sắc quang mang, trói thần Số 4 tản ra thần thánh lam sắc quang mang, trấn hồn số 5 tản ra trang nghiêm màu cam hào quang, Độ Yêu số 6 tản ra yêu dị hồng sắc quang mang, thánh linh số 7 tản ra thánh khiết thanh sắc quang mang, Chí Thủy Số 8 tản ra mênh mông tia sáng màu vàng, Phần Hỏa Số 9 thì là tản ra rừng rực màu trắng hào quang. 

Chín khối Trấn Giới Thiên Bi, chín loại bất đồng khí tức bất đồng nhan sắc xoay tròn, lập tức thì có một cỗ vô cùng uy nghiêm cảm giác truyền khắp tất cả mọi người trong lòng, làm cho người ta nhịn không được sinh lòng kính sợ, thậm chí có loại đều muốn quỳ rạp trên đất bên trên xúc động. 

Cùng lúc đó, Nguyệt Hoàng Tuyền thì là vội vàng nói: "Nhanh, ba người chúng ta duy trì ở trận pháp, không thể để cho Yêu Linh Đồ trở ra, bằng không thì tình huống càng thêm không xong! " Đã mất đi ba khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp, Yêu Linh Đồ, chỉ sợ cũng hội sống lại. 

Chín bia rốt cục tề tụ, thế nhưng là chín bia tề tụ đến cùng sẽ có sự tình gì phát sinh, nghe hạ hồi phân giải.