Lăng Nhất đám người cũng rất nhanh là đến nơi giữa sườn núi điểm tướng đài trước từng cái ngồi xuống, đang cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đám người cũng chào hỏi nhau sau, đều an tĩnh ngồi yên, mặc dù bọn họ đều cùng Tôn Ngộ Không rất quen, nhưng là bây giờ tình huống đặc thù, tự nhiên phải giữ Tôn Ngộ Không uy nghiêm, nếu không tất cả mọi người đều cùng Tôn Ngộ Không nháy nháy mắt, vậy khẳng định không được. M.. Nhạc văn di động lưới

Theo sát Phương Thốn Linh Giới sau, chính là Tê Chiếu đoàn người. "Minh Thần Diệt Thế Quốc giới chủ, Tê Chiếu, Minh Đồng, tới tham gia đại điển. " Tê Chiếu đến, để cho rất nhiều người đều có chút bất ngờ, bởi vì tại Vẫn Lạc Chi Mộ trong chiến đấu, Tê Chiếu đích xác là giúp Tôn Ngộ Không không ít vội vàng, có thể nói đưa đến vô cùng mấu chốt tác dụng cũng không quá đáng. Nhưng Tê Chiếu dẫu sao đã từng là đứng ở nơi này những người phía đối lập, vẫn cùng Linh Uy Ngưỡng cùng nhau đối phó qua thần quốc liên minh người. 

Cho nên đối với hắn xuất hiện, quả thật thật bất ngờ. Tê Chiếu có thể đại biểu Minh Thần Diệt Thế Quốc tới tham gia đại điển, liền đại biểu hắn đã thỏa hiệp, thừa nhận Tôn Ngộ Không địa vị. Mặc dù tới chỉ có hắn cùng Minh Đồng hai người, bất quá biết người đều biết, Tê Chiếu Minh Thần Diệt Thế Quốc, có thể lên thai diện, chỉ sợ cũng chỉ có hai người bọn họ. Đối với Tê Chiếu đến, Tôn Ngộ Không rất vui vẻ, bởi vì tại Tôn Ngộ Không tâm lý, hắn vẫn luôn không phải là rất đối nghịch Tê Chiếu. 

Dẫu sao hắn ban đầu mới vừa tới Hoàng Tuyền Thế Giới, cái thứ nhất gặp phải chính là Tê Chiếu, đối với cùng Tê Chiếu giữa tình cảm, Tôn Ngộ Không vẫn rất coi trọng, Tê Chiếu có thể buông xuống ân oán, cái này làm cho Tôn Ngộ Không tương đối vui vẻ, bất quá bây giờ hắn cần giữ uy nghiêm, nhìn Tê Chiếu đi tới điểm tướng đài trước ngồi xuống, Tôn Ngộ Không chẳng qua là mỉm cười gật đầu. Mặc dù hắn có thể biết trước được ai trở lại. Nhưng là biết trước cùng thực tế, vẫn có một ít khác biệt. 

Minh Thần Diệt Thế Quốc sau. Hoàng Tuyền Thế Giới. "Hoàng Tuyền Thế Giới giới chủ Nguyệt Hoàng Tuyền, Tinh Hoàng Tuyền, Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân, Hắc Khôi, Diễm Thần. Ngưu Ma Vương. Bằng Ma Vương, Giao Ma Vương, Sư Đà Vương, Ngu Nhung Vương, Nhị Lang thần, Bát Thần Viêm, Tử Tĩnh, Hư Miểu pháp sư, tới tham gia đại điển. " Cùng Tê Chiếu hai người kia đội ngũ so sánh. Hoàng Tuyền Thế Giới đội ngũ liền tỏ ra hạo hạo đãng đãng. Vẫn Lạc Chi Mộ đại chiến kết thúc sau này, vốn là Ngưu Ma Vương đám người là định đi Vạn Yêu Quốc, không quá nửa đường lại bị Diễm Thần kéo đến Hoàng Tuyền Thế Giới, dĩ nhiên. Bọn họ không phải là hồn phách trạng thái, chỉ có thể đi Hoàng Tuyền Thế Giới cấp dưới cao cấp trên thế giới. 

Lúc này đi theo Nguyệt Hoàng Tuyền, một đám người kia tất cả đều tới. Không chỉ có như vậy, vốn là Vạn Linh Cảnh Hư Miểu pháp sư, cũng trở thành Hoàng Tuyền Thế Giới một thành viên, vào mà tham gia trận này đại điển. Mặc dù Hư Miểu pháp sư cảm giác tồn tại rất thấp, nhưng nói thế nào cũng là trải qua Tuần Thiên Giới thực tập người. Mặc dù số người rất nhiều. Bất quá tất cả mọi người đều là mặt đầy màu sắc, dựa theo thứ tự lên đến giữa sườn núi, tại điểm tướng đài trước dựa theo chỗ ngồi thứ tự từng cái ngồi yên. 

Tiểu hồ ly Tử Tĩnh không có tham gia sau cùng Vẫn Lạc Chi Mộ, thứ nhất là nàng thực lực không đủ, tới hắn cũng không muốn gặp Vạn Yêu Quốc người, bất quá đối với lần này đại điển, hắn nhất định phải tới, nhìn trên đài Tôn Ngộ Không, Tử Tĩnh trong lòng muôn vàn cảm khái, ai có thể nghĩ tới ban đầu gặp phải một mao đầu tiểu hầu tử, hôm nay đã trở thành một phe Thủy Tôn. Tôn Ngộ Không đối Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người khẽ gật đầu tỏ ý. 

"Vạn Thần Điện giới chủ Bất Nhạ Trần, Phá Quân, Ngạo Vân Trường Cung. Tế Hãn, Bích Hải, tới tham gia đại điển. " Theo tiên quan thanh âm, Bất Nhạ Trần ở phía trước, Phá Quân cùng Ngạo Vân Trường Cung tại trung, Tế Hãn cùng Bích Hải tại cuối cùng, vô ba người dậm chân lên thềm đá. Bất luận là sáu quốc chiến, hay là Tuần Thiên Giới hoặc là sau cùng Vẫn Lạc Chi Mộ, Vạn Thần Điện biểu hiện đều không coi là quá tốt, nhưng nhưng vô cùng trọng yếu., đặc biệt là Vạn Thần Điện Tri Bắc, có thể nói Tri Bắc mới là lấy được thắng lợi trọng yếu nhất một người. 

Nếu như không có Tri Bắc, liền tuyệt đối sẽ không có bây giờ hết thảy, đây là không nghi ngờ chút nào, hơn nữa vì đánh bại Thủy Tôn, Tri Bắc càng là không tiếc hy sinh tánh mạng của mình đổi lấy ngũ hành đôi linh phương pháp sử dụng cuối cùng để cho Tôn Ngộ Không thành tựu vô thượng vĩnh hằng. Có lẽ, từ mới bắt đầu, Tri Bắc cũng đã biết kết quả, cho nên Tri Bắc hết lần này tới lần khác, hoàn toàn không để ý tới tánh mạng phương thức tới suy diễn, dự đoán. Nói Tri Bắc là lớn nhất công thần, không có bất kỳ người nào nghi ngờ. 

Mà Tế Hãn sở dĩ sẽ tại Vạn Thần Điện trong đội ngũ, hoàn toàn là Bích Hải duyên cớ, Bích Hải vốn là Vạn Thần Điện người, hơn nữa hắn cùng Tế Hãn quan hệ cũng cực tốt, dù sao Tế Hãn coi như là không có nhà để về, tự nhiên làm theo liền bị Bích Hải kéo gia nhập Vạn Thần Điện. Nhìn năm người ngồi xuống, Tôn Ngộ Không mỉm cười tỏ ý. Bất Nhạ Trần hơi khom người đáp lễ. Chờ đến năm người mới vừa ngồi xuống, chân núi tiên quan thanh âm lần nữa vang lên. 

"Thương Lan Thủy Giới giới chủ Hoằng Triệt, Thần Dụ Sư Diệc Huyên, tới tham gia đại điển. " Thương Lan Thủy Giới cũng chỉ tới hai người, Tuần Thiên Giới trong thực tập, Thương Lan Thủy Giới bởi vì đứng đúng đội ngũ, thiệt hại cũng không lớn sao chuyện tại Vẫn Lạc Chi Mộ trong chiến đấu, không chỉ có Văn Ngư Ngự Ba chết trận, ngay cả Long Tổ đều là đánh bại Khai Tịch Giả mà bỏ mình. Mặc dù Thương Lan Thủy Giới căn cơ không nhúc nhích dao, bất quá Long Tổ cùng hai vị tộc trưởng chết, hay là để cho Hoằng Triệt đau lòng như cắt. 

Đối với chỉ có hai người đến sân, tất cả mọi người cũng đều hiểu, dẫu sao Thương Lan Thủy Giới cường giả vốn cũng không nhiều, cùng để cho không đã tham gia đại chiến trước người tới, còn không bằng chỉ hắn cửa hai người. Diệc Huyên mặc dù là Xích Quân người, nhưng là cũng không thể để cho Hoằng Triệt một người, vậy cũng không khỏi quá thê lương. Gật đầu tỏ ý sau, Hoằng Triệt hai người ngồi xuống. 

"Hóa Lôi Tổ Giới giới chủ lôi Vạn Pháp, Vạn Linh Cảnh giới chủ Linh Dật, tới tham gia đại điển. " Tiên quan thoại âm vừa rơi xuống, hai người bước lên thềm đá. Mặc dù Hóa Lôi Tổ Giới cùng Vạn Linh Cảnh tại Tuần Thiên Giới thực tập lúc liền bị loại bỏ từ đó mất đi tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ tư cách, nhưng là bọn họ dù sao cũng là cao cấp thế giới, cho nên lần này đại điển tự nhiên không thể bỏ qua. Chỉ bất quá hai người bọn họ cao cấp thế giới, chỉ có riêng mình giới chủ tới. 

Cái này thật ra thì rất dễ hiểu, lần này đại điển, mặc dù nói là Vũ Trụ Chi Chủ tấn thăng lễ, nhưng là người sáng suốt đều biết, đây là người nhà đánh bại Thủy Tôn một đám người tiệc ăn mừng, chỉ bất quá Tôn Ngộ Không sợ phiền toái, cho nên nhân cơ hội tại tiệc ăn mừng lên tuyên bố một ít chuyện. Đây cũng là tại sao trừ cái này mấy đại thần quốc chi bên ngoài, còn thừa lại tuyệt đại đa số người cũng không có tư cách đi cái này trên thềm đá núi, chỉ có thể ở hai bên đi đường nhỏ. 

Hơn nữa những người này cũng không phải tại điểm tướng đài ngay phía trước, mà là ở gần chót tả hữu hai bên. Tức Phá Thiên cùng Linh Dật tự nhiên cũng biết, bọn họ có thể thông qua trên thềm đá núi, sợ rằng hay là nhìn bọn họ từng tham dự qua Tuần Thiên Giới thực tập duyên cớ, cho nên tự nhiên không dễ mang người, vì vậy hai người liền kết bạn cùng chung lên núi. Chờ đến điểm tướng đài trước. Thấy mỗi người chỉ có một cái ghế, cũng biết quả nhiên như vậy. Coi như bọn họ mang theo người tới, chỉ sợ cũng không địa phương ngồi. 

"Hồng Hoang Cổ Giới giới chủ Trình Càn, Phệ Linh tới tham gia đại điển. " Tiên quan thanh âm phương rơi, hai một đầu trọc hòa thượng đi sóng vai, theo trên thềm đá núi. Hồng Hoang Cổ Giới cũng chỉ tới hai người, Trình Càn cùng Phệ Linh. Tại Vẫn Lạc Chi Mộ trong một trận đánh. Hồng Hoang Cổ Giới biểu hiện cũng không phải là đặc biệt xuất sắc. Bất quá cũng không thể khinh thường, nếu không phải Phệ Linh cùng Trình Càn kịp thời khống chế được Thủy Tôn, sợ rằng kết quả sẽ rất tệ hại. Chỉ bất quá bọn họ giới chủ Huyền Thiên Tử lại chết, hơn nữa chết rất không đáng giá, không phải là bị người giết chết, lại là bởi vì Phệ Linh Trùng cắn trả mà chết. 

"Vạn Yêu Quốc, Linh Uy Tử Mạch, Ma Vũ, Ma Dứu. Long Hoàng, tới tham gia đại điển. " Vạn Yêu Quốc lần này tới, tổng cộng bốn người, hơn nữa còn không có giới chủ đi theo. Thật ra thì bây giờ Vạn Yêu Quốc. Đã suy yếu đến một tương đối trình độ. Tuần Thiên Giới thí luyện cùng Vẫn Lạc Chi Mộ đại chiến, có thể nói Vạn Yêu Quốc thiệt hại thảm trọng nhất, không chỉ có Linh Uy Ngưỡng chết trận, chín kỳ lân cùng năm yêu thần cũng chết hết, hơn nữa ngũ đế tứ linh bởi vì bị Linh Uy Ngưỡng hấp thu, cũng coi là chết trận. Có thể nói bây giờ Vạn Yêu Quốc, có thể tính được cho cao thủ. Cũng chỉ có Linh Uy Tử Mạch một người. 

Nhưng Linh Uy Tử Mạch cũng không phải là lấy bản thể tới, hắn chẳng qua là đem một bộ phận hồn phách ở nhờ ở thủ hạ một con kỳ lân phía trên, dẫu sao lần này đại điển, Vạn Yêu Quốc không có biện pháp không tới, nhưng là tại Lạc Trần cùng Thiên Thương mất hết ý chí lần nữa trở về Sáng Thế Thần Quốc sau, Vạn Yêu Quốc đã không có cầm xuất thủ người. Mặc dù Ma Vũ cùng Ma Dứu cùng với Long Hoàng lựa chọn gia nhập Vạn Yêu Quốc, nhưng cái này dù sao cũng là ngoại lai người. 

Vì duy trì Vạn Yêu Quốc sau cùng mặt mũi, bất đắc dĩ Linh Uy Tử Mạch chỉ có thể như vậy. Dẫu sao thân thể của hắn đã cùng Vạn Yêu Quốc hòa làm một thể, coi như như vậy, hắn cũng tối đa chỉ có bảy ngày, bảy ngày sau hắn bộ phận này hồn phách nếu như không thể trở về, vậy thì sẽ hoàn toàn tiêu tán. Linh Uy Tử Mạch lần này tới, càng nhiều hơn, vẫn là phải cùng Tôn Ngộ Không đàm phán, Linh Uy Ngưỡng sau khi chết, Vạn Yêu Quốc địa vị, rất lúng túng. 

Tôn Ngộ Không đối với bốn người này, cũng có chút kinh ngạc, đặc biệt là Linh Uy Tử Mạch, Tôn Ngộ Không vẫn là lần đầu tiên thấy người này. Gật đầu một cái, Tôn Ngộ Không cũng không có chưa tới nhiều chú ý. "Tuần Thiên Giả tới tham gia đại điển. " Linh Uy Tử Mạch bốn người mới vừa ngồi xuống, chân núi tiên quan một tiếng quát to để cho tất cả mọi người đều không kềm được kinh ngạc. 

"Tuần Thiên Giới lại cũng tới a, thật là không tưởng tượng nổi. " Diễm Thần ngồi tại Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh, nhỏ giọng nói. Tôn Ngộ Không nghe được tiên quan thanh âm, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, quả nhiên vẫn là tới. Rất nhanh, Tuần Thiên Giả một người dậm chân lên thạch đài, nhìn phía đối diện Tôn Ngộ Không, Tuần Thiên Giả khom người thi lễ một cái, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, mà là hất tay ném một món đồ cho Tôn Ngộ Không. Sau đó cứ như vậy hết sức thức thời, xoay người theo thềm đá lại xuống núi. 

Lần này thật để cho tất cả mọi người đều sững sốt, đây cũng quá ngạo khí đi? Cái gì cũng không nói, ném đồ liền đi? Tuần Thiên Giả hành động, thật ra thì rất là vô lễ. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có để ý, Tuần Thiên Giả có thể tới, hơn nữa đem món đồ này giao cho Tôn Ngộ Không, cũng đã có thể nói rõ vấn đề. Tôn Ngộ Không khoát tay một cái, tỏ ý mọi người an tĩnh, lúc này mới ngước mắt nhìn trước người Tuần Thiên Giả ném tới đồ. 

Vật này, cũng không xa lạ, chính là Tuần Thiên Giới địa tâm trong, Tôn Ngộ Không từng thấy qua hơn nữa đem nhận chủ Tinh Tủy, có tăng tốc độ vũ trụ tiến hóa năng lực. Thật ra thì vật này, Tôn Ngộ Không cũng sắp đã quên. Cười một tiếng, đem Tinh Tủy thu vào, bây giờ cũng không phải là nghiên cứu thứ này lúc. 

Vẫn Lạc Chi Mộ đánh một trận, chín vị Chấp Pháp Giả chết tám lần, cũng chỉ còn lại có Tuần Thiên Giả, hơn nữa còn là là có hồn phách, rời đi Vẫn Lạc Chi Mộ sau này, Tuần Thiên Giả liền trở lại Tuần Thiên Giới, nhìn như cũ bị xiềng xích khóa lại Minh Thần Quân, Tuần Thiên Giả sinh lòng xúc động, muốn hắn năm đó hùng tâm tráng chí, thế muốn trở thành vũ trụ tôn sư, nhưng là hôm nay lại rơi vào như vậy thê thảm, ngay cả thân xác cũng bị mất. 

Bất quá Tuần Thiên Giả cũng không có giống như rất nhiều người thất bại vậy không nghĩ ra, hắn nghĩ rất khai, mấy người mình thất bại, vậy sẽ phải tiếp nhận người thất bại số mạng. Vung tay lên, sở do Minh Thần Quân trên người xiềng xích toàn bộ lên tiếng đáp lại mà gảy, mất đi xiềng xích, tất cả Minh Thần Quân đều là sững sốt một chút, bọn họ không biết xảy ra cái gì, không đợi những người này suy nghĩ ra xảy ra cái gì, tất cả Minh Thần Quân liền bắt đầu biến mất. 

Bọn họ hẳn đã sớm chết, chỉ bất quá bị cái đó xiềng xích duy trì sinh mạng, xiềng xích vừa biến mất, tất cả Minh Thần Quân liền mất đi chống đỡ, tất cả đều tiêu tán tiến vào luân hồi. Trong lúc nhất thời, Tuần Thiên Giới mấy vạn Minh Thần Quân, tất cả đều tiêu tán. Nhìn trống trơn như dã Tuần Thiên Giới, Tuần Thiên Giả ngửa mặt lên trời thét dài. Hết thảy đều biến mất, dã tâm, thế lực, địa vị, tất cả đều bị mất. Tại mất đi hết thảy sau. Tuần Thiên Giả ngược lại thì bình thường trở lại, nếu cái gì cũng không có. Vậy cứ như vậy đi. 

Vì vậy Tuần Thiên Giả dứt khoát lấy ra Tinh Tủy, cho Tôn Ngộ Không, có Tinh Tủy, vũ trụ tốc độ tiến hóa, hẳn sẽ nhanh hơn đi. Vì vậy, mới có ngày hôm nay một màn này. Đến nổi Tuần Thiên Giả sau này làm như thế nào. Không người biết. Có lẽ là tiến vào luân hồi chuyển thế, có lẽ tìm một chỗ ẩn cư, nhưng bất luận như thế nào, đã không trọng yếu, một đời Vũ Trụ Chi Chủ, rơi vào như vậy, không thể không nói số mạng vô thường a. 

Tuần Thiên Giả sau, lại có rất nhiều người đến, bao gồm Ngũ Trang Quan Trấn Nguyên Tử. Thiên Đình một ít cùng Tôn Ngộ Không vốn là quen biết thần tiên, bao gồm bát tiên đám người, những người này tất cả đều được mời. 

Rốt cuộc, mãi cho đến giữa trưa. Tất cả mọi người mới toàn bộ đến đông đủ, Tôn Ngộ Không mới đứng dậy, nhìn mọi người chung quanh một cái, cất cao giọng nói: "Cảm ơn chư vị không xa vạn dặm tới ta Hoa Quả Sơn, Tôn Ngộ Không cảm kích khôn cùng, hôm nay, ta có một cái chuyện rất trọng yếu muốn tuyên bố. Cái này quan hệ đến vũ trụ tương lai, hy vọng chư vị cũng lắng nghe, như có dị nghị người, nhưng nói thẳng. " Nói xong, Tôn Ngộ Không dừng một chút, bỗng nhiên có chút giảo hoạt nói: "Có vài người biết, có vài người không biết, trước đây không lâu, ta cùng rất nhiều bạn, cùng nhau đánh bại một rất cường đại địch nhân, trong quá trình chiến đấu, ta lên cấp đến Thủy Tôn cảnh giới. " 

"Cho nên, ta cần phải muốn cùng tất cả mọi người tuyên bố:từ nay về sau, phương này vũ trụ, sẽ ra đời một tên cao nhất người thống trị, cũng là người quyết định. Người này sẽ lần nữa lập ra vũ trụ trật tự, phân chia vũ trụ thế lực, bảo vệ vũ trụ hòa bình, bảo vệ vũ trụ sinh linh, chống cự ngoại địch xâm phạm. Ở chỗ này, ta tuyên bố, Sa Ngộ Tĩnh, chính là Vũ Trụ Chi Chủ, tất cả mọi người tuân theo hiệu lệnh, không được sai lầm. " Tôn Ngộ Không tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người đều là sững sốt một chút, phản ứng đầu tiên chính là, Tôn Ngộ Không có phải hay không nói sai rồi? 

Có thể tới người nơi này, trên căn bản đều đã biết phát sinh chuyện gì cùng sắp xảy ra chuyện gì, Tôn Ngộ Không đánh bại Thủy Tôn, đó là một cái khác vũ trụ người thống trị, hơn nữa Tôn Ngộ Không tấn thăng đến Thủy Tôn, hôm nay là hắn lễ đăng cơ trở thành Vũ Trụ Chi Chủ cuộc sống, nhưng là mới vừa rồi, mình làm sao nghe, Tôn Ngộ Không nói Vũ Trụ Chi Chủ là Sa Ngộ Tĩnh? 

Là Tôn Ngộ Không nói sai rồi, nghe vẫn là sai rồi? 

Nhìn thấu tất cả mọi người nghi ngờ, Tôn Ngộ Không cười cười nói:chư vị không có nghe lầm, Vũ Trụ Chi Chủ, chính là ta sư đệ, Sa Ngộ Tĩnh, hắn tu vi cũng sắp đột phá Thủy Tôn, hơn nữa hắn nắm giữ chín khối Trấn Giới Thiên Bi, là thích hợp nhất nắm giữ phương này vũ trụ người. " Tôn Ngộ Không mới vừa nói xong, dưới đài đã có người không nhịn được hỏi: "Vậy ngươi thì sao? " Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Hai vị bằng hữu, có thể hiện thân đi? Không có các ngươi, lời của ta không có lực độ a. " 

Theo Tôn Ngộ Không thanh âm, bỗng nhiên lưỡng đạo bóng người tại Tôn Ngộ Không xuất hiện bên cạnh, đó là hai người đàn ông, nhưng hoàn toàn xa lạ. Nhìn hai người, Tôn Ngộ Không khẽ thi lễ, hướng về phía mọi người tiếp tục nói: "Cái này hai vị, là tiếp đón sứ giả, ta rất nhanh phải đi, đến nổi lúc nào trở lại, ta cũng nói không chừng, cho nên Vũ Trụ Chi Chủ, hay là để cho Lão Sa tới làm đi. " Tôn Ngộ Không nói xong, quay đầu nhìn về phía bên trái đàn ông. 

Đàn ông kia gật đầu một cái nói； "Ta là tôn Nguyên Giới sứ giả, đặc biệt tới này, sắc phong Tôn Ngộ Không vì huyền hoang vũ trụ tân tấn Thủy Tôn, phong tước hiệu Thánh Tôn. Tân tấn Thánh Tôn, cần đi tôn Nguyên Giới tu luyện ba năm vừa mới nhưng trở về. " Đàn ông này lời, thật ra thì cũng không có chứng cớ gì, nhưng là tất cả mọi người đối lời của hắn nhưng là tin chắc không nghi ngờ. 

Đùa giỡn, hai người này cũng đều là Thủy Tôn cảnh giới. Trong nháy mắt, dưới đài tất cả mọi người đều sôi trào, tin tức này thật sự là quá rung động, rung động đến tất cả nóng cũng không biết nên nói cái gì. 

"Cho nên, các anh em, chờ ta ba năm đi, nếu là hết thảy thuận lợi, ba năm sau ta liền sẽ trở lại, đến lúc đó các ngươi nhưng chớ đem cái này vũ trụ làm cho lộn xộn. Sư phụ, Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, ta đi, các ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng mình. Kiếm Hào, Diễm Thần, Tê Chiếu còn có các anh em, ta lão Tôn đi, các ngươi yên tâm, chờ ta trở lại, nhất định sẽ mạnh hơn, khi đó, ta mang các ngươi, đi Chiến Tôn hang ổ nhìn một chút. " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không quay đầu, nhìn bên người Phàm Hinh, bỗng nhiên kéo lại nàng tay, "Hai vị sứ giả, ta lão Tôn đi trước một bước. " Nói xong, mang Phàm Hinh, trong nháy mắt biến mất. "Vân vân, không thể dẫn người đi a. " Hai vị sứ giả lập tức vội vả đuổi theo. Vốn náo nhiệt đại điển, theo Tôn Ngộ Không rời đi, tất cả mọi người đều có chút không biết làm sao. Đây là tình huống gì? Đây là bỏ trốn sao? 

Lúc này Sa Ngộ Tĩnh bỗng nhiên đứng dậy, hàm hàm nói: "Hầu ca đi, nhưng không có sao, chúng ta tiếp tục, ta tuyên bố, đại điển kết thúc, tiến vào tiệc ăn mừng, người tới, mang rượu lên thịt. " Sa Ngộ Tĩnh vốn thật thà dáng vẻ, bỗng nhiên trở nên vô cùng uy phong thô bạo, có lẽ, hắn thật sẽ trở thành một vị ưu tú tôn chủ. 

（ toàn thư hoàn）

【 tác giả】 rốt cuộc kết thúc. Không biết như vậy kết cục, mọi người có phải hay không hài lòng. Bất quá hài lòng cũng tốt. Không hài lòng cũng được, dù sao câu chuyện đã. Thật ra thì ngày hôm qua nên kết thúc, nhưng là cuối cùng chương một, ta viết rất nhiều lần, viết lại xóa, bôi bỏ lại viết. Luôn cảm thấy có chút chưa hài lòng. Bây giờ mọi người xem. Ta vẫn là có chút không hài lòng, nhưng sửa đổi nữa đi xuống, sợ rằng chỉ biết càng ngày càng loạn. 

Quyển sách này từ mới bắt đầu dán đi phát thiệp, đến bây giờ, đã có không sai biệt lắm ba năm. Ba năm, phụng bồi rất nhiều người từ trung học đệ nhất cấp đến trung học đệ nhị cấp, cũng phụng bồi rất nhiều người từ trung học đệ nhị cấp thăng lên đại học, cũng coi là một chút kỷ niệm đi? Ta còn nhớ, ban đầu tại Tôn Ngộ Không đi. Phát thiệp, chỉ viết một câu nói:làm ta quỳ ở phật trước, tháo xuống kim cô, ta rốt cuộc nhớ tới. Ta rốt cuộc là ai. Chính là một câu như vậy, không biết lừa bao nhiêu người điểm đi vào, sau đó liền một phát không thể thu thập, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều người khí thư, đối với những người này, ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi. Sách của ta, không có thể để cho các ngươi thích. 

Đây là ta quyển tiểu thuyết thứ nhất, nhưng nhất định không phải là cuối cùng một quyển. 

Rất vui mừng, ta viết《 đại yêu Tôn Ngộ Không》. 

Rất vui mừng, ta vẫn kiên trì được. 

Rất vui mừng, cuối cùng không có lạn vĩ. 

Rất vui mừng, có rất nhiều người thích《 đại yêu》. 

Rất vui mừng, không có quá nhiều người phun ta. 

Rất vui mừng, có một đoàn trung thực độc giả lần lượt khích lệ ta. 

Rất vui mừng, có các ngươi tồn tại, mới để cho《 đại yêu》 có nhiều như vậy nhân vật. 

Cho nên, ở chỗ này, Tam Tạng sẽ đối tất cả nhìn xong quyển sách này bạn, nói cám ơn. Nếu không phải các ngươi, ta sớm viết không nổi nữa. Dĩ nhiên, còn có đặc biệt cảm ơn một số người, khiến cho bọn họ để cho quyển sách này càng thêm tiên hoạt cùng xuất sắc, danh sách như sau:Linh Uy Ngưỡng, Lãng Tâm Kiếm Hào, Tử Lăng, Lăng Nhất, Diễm Thần, Thiên Thương, Thủy Tôn, Phá Quân, thản nhiên, cổ sóng, Diệp Tử, chín kỳ lân, năm yêu thần, Tri Bắc, chín giây, Tần vương, lão Vương năm cơ lão, chín vị giới chủ, Lâm Tịch, kinh phá ngày, bạch, ly, còn có bảo lực, là bảo lực（ ta một anh em） để cho ta có Tê Chiếu nhân vật này linh cảm. 

Dĩ nhiên, còn có rất nhiều người, cũng không từng cái nói, nếu không cả quyển sách nhân vật tất cả đi ra. Tóm lại, cảm ơn các ngươi đi, nếu không bằng chính ta thật không nghĩ ra nhiều như vậy nhân vật. Còn có trước cách bầy dửng dưng cùng biến mất Bát Giới, cũng cảm ơn các ngươi. Quyển sách này, thật ra thì còn có rất nhiều khuyết điểm chỗ sơ hở, cái này ta là biết, ta sẽ ở lần bên ngoài thiên bên trong, cố gắng đền bù, là tại bổ không được, cứ như vậy đi, coi như là giữ lại lần huyền niệm. 

《 đại yêu》 quyển sách này, cũng không có cho ta mang tới bao nhiêu thu vào, nhưng đối với người của ta sinh, cực kỳ trọng yếu, quyển sách thứ hai, ta đã có đại khái ý nghĩ, là một quyển đô thị khôi hài loại hình, sẽ có một ít thần tiên cùng yêu quái loạn vào, hy vọng, có thể viết ra đặc sắc hơn sách đi. 

Hôm nay là2015 năm10 tháng26 ngày, 《 đại yêu Tôn Ngộ Không》, hoàn mỹ Tạ mạc. Lần bên ngoài thiên, sẽ ở bị ca Đường Tam Tạng đi cùng Tôn Ngộ Không đi đổi mới, nhưng thời gian đổi mới, sợ rằng còn phải kéo dài một ít thời gian. Cảm ơn các vị, bồi bạn《 đại yêu》 lâu như vậy, cũng dễ dàng tha thứ Tam Tạng lâu như vậy, cảm ơn chư vị. 

Ta biết, quyển sách này ta thiếu mọi người rất nhiều chương tiết, đoạn canh không bổ, tăng thêm không có làm được, cho nên lần bên ngoài thiên, coi như là tiếp tế mọi người, dù sao dán đi đều là miễn phí, hy vọng các vị, tiếp tục ủng hộ Tam Tạng, cũng ủng hộ ta sách mới đi. 

Ba năm sau, Tôn Ngộ Không sẽ trở lại, ta cũng sẽ tiếp tục cho mọi người nói, con khỉ này câu chuyện. 

Thạch hầu giáng thế cân Tề Thiên, không phục La Hán cùng thần tiên. 

Địa phủ mạnh tiêu sinh tử bộ, sống thọ ngang với trời Hoa Quả Sơn. 

Vào biển tìm được Kim Cô Bổng, một gậy quật ngã Lăng Tiêu ngày. 

Ngọc đế tức giận tiên không biết làm sao, mời được Tây Thiên phật Như Lai. 

Như Lai đánh cuộc gạt đại thánh, một chưởng đổi lấy năm ngón tay núi. 

Năm trăm năm tháng khó khăn qua, Tam Tạng xé kệ kim cô vòng. 

Đi phía tây trăm lẻ tám ngàn dặm, thầy trò năm người gió thổi mưa. 

Một đường hàng yêu gặp nhiều trắc trở, chung đến Tây Thiên đại phật núi. 

Kim cô hái đi phật y rơi, từ đây làm đấu chiến phật. 

Đại thánh hùng tâm chung không chết, yêu tộc phản công ngọc dao trì. 

Ngọc đế bỏ mình Thiên Đình chỉ, Như Lai ăn trộm trong mâm ăn. 

Bầy yêu gặp rủi ro ngũ thải tụ, đổi đại thánh diệt phật đi. 

Ai ngờ thiên đạo khởi vô thường, Hằng Nga một chưởng đại thánh mất. 

Hoàng tuyền chém giết tuần ngày thử, sáu nước hỗn chiến chết ngày. 

Vô số tử thương chiến Thủy Tôn, Tề Thiên Đại Thánh hiển thánh người. 

Ba năm khổ tu trở về ngày, nữa truyền đại thánh vui mừng tiếng hát.