Chẳng lẽ cái này dài ngàn mét phượng hoàng, vậy mà cũng là Diễm Thần cái kia Bạo Phượng nhất tộc tộc nhân? Nhưng khi nhìn đi lên cái kia hư ảnh có lẽ cũng không phải chính thức bạo phượng, ngược lại là càng giống cái loại này dùng linh hồn làm gốc nguyên sau đó dùng linh lực tố thể tạo thành hỏa linh. Thế nhưng là được kêu là Diệp Tử Thụ Yêu, hẳn là Mộc thuộc tính a? Mộc thuộc tính gia hỏa vậy mà có thể ngưng tụ cùng khống chế cường đại như thế hỏa linh, đây quả thực là vượt ra khỏi thưởng thức có khả năng lý giải phạm vi. 

Bất quá bây giờ cũng không phải đi suy nghĩ vì cái gì Mộc thuộc tính người có thể điều khiển hỏa linh thời điểm, bởi vì tại Tôn Ngộ Không trước mắt, cái kia mười vạn đại quân đã rống giận hướng về Tôn Ngộ Không lao đến. Xem ra cái kia Thụ Yêu Diệp Tử cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, nghe được Tôn Ngộ Không nói vậy mà ý định một người giải quyết hết hắn mười vạn đại quân, hiển nhiên cũng là cảm giác mình bị xem thường. Bởi vậy tại tiểu hầu tử đã đã tìm được hắn bản thể về sau cũng không có lại để cho cái kia gần vạn bảy văn trở lên Chí Tôn cường giả bảo vệ mình, mà là lựa chọn mình và tiểu hầu tử solo, lại để cho cái kia mười vạn đại quân đi công kích Tôn Ngộ Không. 

"Năm đó ở Bàn Cổ giới, Như Lai lão nhân trăm vạn đại quân cũng đỡ không nổi ta, hiện tại chính là mười vạn người cũng muốn làm tổn thương ta? " Cực kỳ bá đạo ngạo khí đích thoại ngữ tại Tôn Ngộ Không trong miệng nói ra, mà cả người hắn cũng là lập tức liền tiến vào Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, đồng thời ba nghìn hoang thổ khi hắn trên người ngưng tụ ra một bộ màu vàng kim óng ánh chiến giáp, mà ba nghìn hoang vu cát thì là tại Tôn Ngộ Không phía sau lưng nơi bả vai tạo thành hai bàn tay to. 

Bây giờ Tôn Ngộ Không lại tiến vào đến Hỗn Độn cự nhân biến, ngoại trừ một thân bộ lông sẽ biến thành màu trắng bạc bên ngoài, trên người đã nhìn không ra mặt khác bất luận cái gì biến hóa, hiển nhiên hắn đã có thể đem Hỗn Độn cự nhân biến vận dụng dày công tôi luyện. Bất quá cái này vẫn chưa hết, hai tay bắt đầu biến hóa pháp ấn, trong miệng thấp giọng nói: "Cửu Tắc Quyết, tám thì là vì diệt； Cửu Tắc Quyết, bảy thì là vì cấm； Cửu Tắc Quyết, năm thì là vì điều khiển! " 

Kỳ thật đến bây giờ, đối với cái kia Cửu Tắc Quyết vận dụng Tôn Ngộ Không đã đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Vạn Linh Cảnh người, thậm chí đối với tại Cửu Tắc Quyết vận dụng Tôn Ngộ Không đã có thể cùng Vạn Linh Cảnh Giới Chủ Linh Dật cùng so sánh. Nhưng là cho dù như thế, đến bây giờ Tôn Ngộ Không như cũ không biết mình tại sao phải dùng chiêu thức kia, không chỉ là cái này, trừ hắn ra biết rõ Hỗn Độn Ngũ Quyết là tới từ ở Bàn Cổ chỗ thụ bên ngoài, vậy cũng lấy ảo hóa ra không gian xiềng xích Phong Thiên Ấn hắn đồng dạng không biết mình tại sao phải sử dụng, hơn nữa sử dụng đến trả là hết sức thuận tay cùng tự nhiên. 

Cho nên Tôn Ngộ Không bây giờ phương thức chiến đấu so với việc nguyên lai đã có rất lớn bất đồng, nguyên lai hắn phương thức chiến đấu tất cả đều là bằng vào trong tay Kim Cô Bổng cùng đối phương cứng đối cứng, mà bây giờ thì là càng có khuynh hướng sử dụng các loại pháp quyết pháp thuật tiến hành công kích. Mà theo Tôn Ngộ Không trong miệng thanh âm đình chỉ, khi hắn trên người tổng cộng xuất hiện ba loại nhan sắc bất đồng đường vân. Trong đó màu tím sậm đường vân là đại biểu cho tám tức thì hủy diệt lực lượng, màu đỏ sậm đường vân đại biểu cho chính là bảy tức thì niêm phong lực lượng, màu đen đường vân thì là đại biểu cho năm tức thì phòng ngự chi lực. 

Ba loại nhan sắc bất đồng đường vân giờ phút này kèm theo tại Tôn Ngộ Không trên người, nhưng nhìn đi lên cũng không có bất luận cái gì quái dị, ngược lại cảm thấy hết sức tự nhiên, tựa hồ Tôn Ngộ Không bộ dạng, vốn là nên như thế. Cái này ba đạo đường vân, đúng là Cửu Tắc Quyết chính giữa ba loại lực lượng cực hạn vận dụng. Mặc dù đối với tại phong ấn bên trên Tôn Ngộ Không có Phong Thiên Ấn cái này có thể nói vũ trụ đệ nhất phong ấn pháp môn, bất quá Cửu Tắc Quyết trong bảy tức thì niêm phong chi lực tới vẫn có rất lớn bất đồng. 

Vốn là Cửu Tắc Quyết trong bảy tức thì niêm phong, vốn có năng lực cùng Phong Thiên Ấn là không sai biệt nhiều, bất quá khi Tôn Ngộ Không ở trong đó gia nhập chính mình đối với thời không lực lượng nắm giữ về sau, liền trở nên rất kinh khủng. 

Tay trái bên trái tai vỗ một cái, bên phải trong lỗ tai một đạo kim quang bay ra, thình lình chính là Như Ý Kim Cô Bổng. Tôn Ngộ Không nhìn xem cái thanh kia chính mình vây vào giữa mười hai Tổ Vu còn có đứng ở phía trước nhất Cửu Tắc Kim Cương Viên, trong lúc nhất thời không khỏi hào khí ngất trời, quát to một tiếng nói: "Lấy một địch vạn thì như thế nào? Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến! " Trong tiếng hét vang mười hai Tổ Vu đã bộc phát ra sát khí ngất trời, trực tiếp đã nghĩ ngợi lấy cái kia mười vạn đại quân vọt tới. Bất quá Tôn Ngộ Không đương nhiên sẽ không để cho mười hai Tổ Vu cứ như vậy cùng cái kia mười vạn người trực tiếp chém giết, tuy nhiên mười hai Tổ Vu đều có được đỉnh phong Chí Tôn thực lực, nhưng là tốt hổ cũng không chịu nổi Sói nhiều, cho nên Tôn Ngộ Không trực tiếp một chưởng vỗ vào bên người cái kia vòng quanh hắn xoay tròn Bồ Đề Diệu Thụ chẳng qua là, cái kia Bồ Đề Diệu Thụ lập tức ưa tối đại thịnh, sau đó mười ba khỏa giống nhau như đúc Bồ Đề Diệu Thụ trống rỗng xuất hiện, hơn nữa phân biệt bay đến mười hai Tổ Vu cùng cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên bên người, như lúc trước như vậy vòng quanh bọn hắn bắt đầu xoay tròn. 

Cái này vẫn chưa xong, Tôn Ngộ Không lại là tay phải hất lên, cái kia đen xì như mực Trấn Giới Thiên Bi đã hóa thành một đạo hắc quang bắn về phía cũng không có theo mười hai Tổ Vu lao ra Cửu Tắc Kim Cương Viên. Cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên cũng là cực kỳ linh mẫn, thân thể nhảy lên dựng lên đã đem Trấn Giới Thiên Bi một mực chộp vào rảnh tay ở bên trong. Rồi sau đó Trấn Giới Thiên Bi phía trên hắc quang lóe lên, lại là một bộ lại ba nghìn hoang thổ tạo thành áo giáp xuất hiện ở Cửu Tắc Kim Cương Viên trên người. 

Làm xong đây hết thảy, Tôn Ngộ Không hướng cái kia Cửu Tắc Kim Cương Viên khoát tay chặn lại, cái kia mặc một thân áo giáp, cầm trong tay Trấn Giới Thiên Bi Cửu Tắc Kim Cương Viên lập tức một tay điên cuồng nện búa lồng ngực, sau đó ngửa mặt lên trời gào thét về sau trực tiếp như là Hồng Hoang mãnh thú bình thường mang theo khát máu bạo ngược khí thế hướng về kia mười vạn người áo xanh liền xông ra ngoài. Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không rốt cục thở nhẹ ra một hơi nói: "Hiện tại, sửa đến phiên ta, hắc hắc, vẫn tương đối ưa thích dùng Kim Cô Bổng để chiến đấu a! " 

Tiếng nói xuống dốc cả người đã hóa thành một đạo lưu quang liền xông ra ngoài, mà hắn là cuối cùng lao ra nhưng lại bằng vào đối với không gian nắm giữ ngược lại cái thứ nhất vọt tới cái kia thập đại ngay trong đại quân. Đúng vậy, chính là mười vạn người đích chính trung tâm. Sau đó Tôn Ngộ Không thân hình hiện ra sau trước tiên chính là trực tiếp một côn quét ngang, khi hắn trước người một người có sáu văn thực lực phân thân lập tức đã bị một gậy rút phi, ở đằng kia phân thân bay ra ngoài đồng thời Tôn Ngộ Không sau lưng cái kia do ba nghìn hoang vu cát hình thành hai tay bỗng nhiên hướng về kia bóng người một điểm, bóng người kia trực tiếp hóa thành thổi phồng cát mịn, mà theo cái kia phân thân biến thành cát vàng, một viên màu xanh lá bảo thạch trực tiếp rơi xuống trên mặt đất. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền cho những cái phân thân phô bày cái gì gọi là không phải một người cấp bậc chiến đấu, bất luận đối phương là mấy người, bất luận là cái gì cấp bậc thực lực, Tôn Ngộ Không tất cả đều chỉ dùng một kích, sau đó sau lưng hai tay một điểm, chính là một viên màu xanh lá bảo thạch rơi xuống trên mặt đất. Nếu là có ở ngoài đứng xem quan sát trận chiến đấu này, cái kia trong đầu chỉ sẽ xuất hiện một người từ:thiên về một bên đồ sát. 

Mà đổi thành một bên Cửu Tắc Kim Cương Viên càng là một bên kêu to một bên cầm lấy Trấn Giới Thiên Bi không ngừng mà đánh ra, mỗi một lần đánh ra đều là một người hoặc là mấy cái phân thân bị đập đã thành thổi phồng cát vàng, sau đó đồng thời sẽ rơi xuống một viên màu xanh lá bảo thạch. Giờ khắc này Trấn Giới Thiên Bi lần nữa hóa thân thành cục gạch, đặc biệt là bị Cửu Tắc Kim Cương Viên cầm ở trong tay, cái kia hoàn toàn chính là cầm lấy một khối màu đen cục gạch cảm giác. Một mạch liều chết kia uy thế vậy mà cùng Tôn Ngộ Không không kém bao nhiêu, thủ hạ đồng dạng là không có hợp lại chi địch. 

Chỉ có mười hai Tổ Vu bên kia đánh chính là coi như là trung quy trung củ, mười hai Tổ Vu tuy nhiên cũng có được đỉnh phong Chí Tôn tu vị, nhưng là dù sao không phải mình tu luyện đến, mà là đang sau khi chết bị luyện chế thành chiến đấu khôi lỗi trong quá trình gia nhập vô số thiên tài địa bảo mới đem bọn hắn mười hai thực lực tăng lên đến tận đây, cho nên tại chiến đấu lực bên trên so sánh với chính thức đỉnh phong Chí Tôn vẫn có một ít khác nhau. Nhưng là mười hai đầu Tổ Vu phối hợp với nhau, thỉnh thoảng còn có thể kết thành trận pháp, đối mặt những thế lực kia xa không bằng bọn họ Thụ Yêu phân thân, trong lúc nhất thời ngược lại là cũng đánh chính là kịch liệt dị thường. 

Bất quá cái kia Thụ Yêu phân thân thật sự là nhiều lắm, hơn nữa mười hai Tổ Vu bên kia không có gì lấy được xuất thủ cường đại vũ khí, bởi vậy rất nhiều bọn hắn rõ ràng đã đánh chết phân thân trong nháy mắt sẽ khôi phục như thường lần nữa gia nhập chiến đấu, cho nên trên thực tế Thụ Yêu phân thân tử vong tốc độ cũng không phải quá nhanh, mà Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng không nóng nảy, vẫn như cũ là như vậy một gậy một người đập vào. Thỉnh thoảng còn có thể rút sạch quay đầu lại nhìn một cái cái kia tiểu hầu tử cùng cái kia cực lớn Hỏa Phượng ở giữa chiến đấu. 

Mà đập vào đập vào, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được thậm chí có chút ít nhàm chán đứng lên. Từ khi Tôn Ngộ Không xuất thế đến nay, chỗ trải qua mỗi lần một hồi chiến đấu địch nhân không sai biệt lắm đều là so với chính mình cường đại. Cho nên Tôn Ngộ Không sớm đã thành thói quen cùng những cái cường giả chiến đấu, thu nhỏ lại hiện tại đối mặt số lượng này mặc dù nhiều nhưng là thực lực quả thực không được tốt lắm Thụ Yêu phân thân, Tôn Ngộ Không là càng đánh càng cảm thấy không có ý nghĩa. Mà vừa mới bắt đầu cái chủng loại kia chiến ý cũng rất nhanh đã bị qua đi không còn một mảnh. 

Lần nữa một gậy đánh bay một người phân thân, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đình chỉ công kích, sau đó đột nhiên ngửa đầu đối với cái kia cách đó không xa điều khiển Hỏa Phượng cùng tiểu hầu tử kịch chiến Thụ Yêu Diệp Tử lớn tiếng hô một câu: "Cái kia mặc áo xanh trang phục đích, ngươi cái này còn có... Hay không lợi hại hơn chút? Nếu là không có lợi hại hơn, những vật này ta đã có thể một chiêu tất cả đều tiêu diệt a! " Nói xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp đem Kim Cô Bổng cắm ở trên mặt đất, sau đó sau lưng nơi bả vai hai bàn tay to trực tiếp toàn bộ bám vào tại Kim Cô Bổng phía trên. 

Sau đó Kim Cô Bổng trực tiếp tăng vọt, nháy mắt liền biến thành cùng cái kia Diệp Tử mộc trượng biến thành che trời cổ thụ giống nhau ngàn mét cao. Vốn cùng tiểu hầu tử chiến say sưa Diệp Tử nghe được Tôn Ngộ Không mà nói, thiếu chút nữa không có tức giận đến một búng máu liền phun ra đến. Bất quá khi nhìn hắn đến cái kia dài ngàn mét cực lớn Kim Cô Bổng thời điểm, sắc mặt thoáng một phát liền trở nên nghiêm nghị lại. Vừa rồi Tôn Ngộ Không chiến đấu hắn cũng đã thông qua phân thân "Xem" Đã đến, cái kia Kim Cô Bổng cũng không phải như thế nào đáng sợ, đáng sợ chính là phía trên cái kia màu vàng hạt cát. Hắn tin tưởng nếu cái kia trụ lớn giống nhau binh khí ngã xuống sau đó vượt qua đuổi một vòng, cái kia cái gọi là mười vạn đại quân đoán chừng thừa không được mấy cái. 

"Thật sự là khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, hôm nay không giáo huấn một chút các ngươi, các ngươi thật đúng là làm như ta là có thể tùy ý khi dễ sao? " Rống giận, Thụ Yêu Diệp Tử bỗng nhiên tại trong miệng hộc ra một viên màu xanh lá hạt châu, hạt châu kia vừa xuất hiện chính là lập tức biến mất, đồng thời ở đằng kia mười vạn Thụ Yêu phân thân chính giữa, một cái vốn là hết sức bình thường phân thân bỗng nhiên toàn thân lục quang đại phóng, ngay sau đó như cùng là bị thụ lây bệnh bình thường tất cả còn còn sống hơn chín vạn Thụ Yêu phân thân tất cả đều là lập tức lục quang đại phóng. 

Cái kia sáng lạn cực kỳ lục quang đúng là lại để cho Tôn Ngộ Không đều không thể không nhắm hai mắt lại, bất quá rất nhanh hắn cũng cảm giác được cái kia lục quang dần dần lui đi, khi hắn mở to mắt thời điểm, một người chẳng qua là ăn mặc đơn sơ một bộ cường tráng người trẻ tuổi nhưng là đứng ở trước người của hắn. 

Không đợi Tôn Ngộ Không có chỗ phản ứng, người tuổi trẻ kia bước chân khẽ nhúc nhích, sau đó trực tiếp vọt tới Tôn Ngộ Không trước người, một quyền oanh ra, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là không có bất kỳ ngăn cản sẽ không nện bay ngược mà ra.