Cái này ngăn trở Diệp Tử vận dụng cái kia cấm kỵ chiêu thức người, đúng là nguyên Ngự Thổ Giới Thủ Hộ Giả, Tử Tĩnh. Lúc trước Tử Tĩnh từng cùng Tà Quân cùng một chỗ đánh lén qua Hồng Hoang cung, nhưng là Tử Tĩnh lại bị Hồng Hoang cổ giới cường giả tự bạo cho nổ thành trọng thương. Về sau Tà Quân chẳng những không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tổn thương Tử Tĩnh, ngược lại là vụng trộm đem Tử Tĩnh đưa trở về. Chỉ có điều Tử Tĩnh thương thế quá nặng, đi ngang qua Diệp Tử cứu chữa về sau, mặc dù không có lo lắng tính mạng nhưng lại cũng không có biện pháp tham dự đằng sau chiến đấu. 

Bất quá khi lúc Tử Tĩnh ý thức đã thanh tỉnh, cho nên cự tuyệt Đạo Chuẩn muốn đem hắn đặt ở hắn thần bí trong không gian tiến hành khôi phục, ngược lại là yêu cầu lại để cho Tôn Ngộ Không đem hắn ở lại lúc trước mọi người nghỉ ngơi một mảnh kia trong rừng cây nhỏ. Tuy nhiên làm như vậy hết sức nguy hiểm, thế nhưng là Tử Tĩnh kiên trì như thế, Tôn Ngộ Không cũng liền theo hắn. Trước mặt mọi người người lúc rời đi, lại nhiều bố trí rất nhiều phòng ngự pháp trận để bảo vệ Tử Tĩnh an toàn. 

Ai cũng thật không ngờ, hiện tại Tử Tĩnh vậy mà xuất hiện ở nơi đây, hơn nữa nhìn đi lên toàn thân cao thấp cũng không nửa điểm vết thương. Không chỉ có như thế, làm Linh Uy Ngưỡng cẩn thận chằm chằm vào Tử Tĩnh nhìn một lúc sau, bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra? Trên người của ngươi khí tức, như thế nào kỳ quái như thế? Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi tuyệt đối không phải cái kia Thủ Hộ Giả Tử Tĩnh. " Thế nhưng là Tử Tĩnh cũng không trả lời hắn, tay phải vừa nhấc, đối với Linh Uy Ngưỡng một ngón tay đưa ra. Sau đó một đạo do màu vàng kim óng ánh năng lượng hình thành màu vàng cánh tay đã trên không trung hình thành, hơn nữa trực tiếp hướng về Linh Uy Ngưỡng chọn đi qua. 

Tuy nhiên giờ phút này Tử Tĩnh khí tức trên thân lại để cho Linh Uy Ngưỡng vừa sợ lại sợ, nhưng là hắn cũng không chút nào yếu thế. Trong tay vốn thuộc về Tê Chiếu Vô Tương Tuyệt Tung lập tức chắn trước người. Làm cái kia màu vàng kim óng ánh ngón tay chỉ tại Vô Tương Tuyệt Tung phía trên thời điểm, một tầng cực hạn hàn khí lập tức bốc lên, cái kia màu vàng kim óng ánh ngón tay không hề ngoài ý muốn đã bị triệt để đóng băng. Thế nhưng là không đợi Linh Uy Ngưỡng buông lỏng một hơi. Tử Tĩnh không biết lúc nào đã xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng sau lưng. 

Thân thể lăng không xoay tròn, trực tiếp một cái cây roi chân liền quất vào Linh Uy Ngưỡng bên hông. Linh Uy Ngưỡng căn bản không có nghĩ đến Tử Tĩnh tốc độ vậy mà nhanh nhẹn như vậy, hơn nữa hành động lặng yên không một tiếng động. Bị cái này một chân đá trúng, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp lướt ngang mở đi ra. Mà Tử Tĩnh cũng không có như vậy truy kích, thu hồi cái kia đầy đặn dài chân, Tử Tĩnh nhíu mày nói: "Thân thể này quả nhiên còn không phải quá thích ứng a, bất quá đối phó phân thân. Có lẽ vậy là đủ rồi. " 

Vừa mới nói xong, Tử Tĩnh thân hình lần nữa biến mất ngay tại chỗ, sau đó. Chính là liên tiếp cuồng phong mưa rào giống như công kích, cái này vừa rồi cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên chiến đã thành ngang tay Linh Uy Ngưỡng phân thân, giờ phút này nhưng không có một chút xíu chống đỡ chi lực. Mà Tử Tĩnh công kích cũng đều rất đơn giản, cũng không có hoa gì trạm canh gác chiêu thức cùng kinh người linh lực chấn động. Chính là như vậy không nhanh không chậm một quyền lại một chân. Đánh chính là Linh Uy Ngưỡng khổ không thể tả. Nhiều khi công kích của đối phương hắn đã xem tại trong mắt, tuy nhiên lại chính là tránh né không ra. Hơn nữa Tử Tĩnh công kích tuy nhiên đều là quyền cước, bất quá rơi vào Linh Uy Ngưỡng trên người lại cho hắn đã tạo thành thập phần nội thương nghiêm trọng. 

Nhìn lên trời không trung chiến đấu, Diệp Tử đã là trợn mắt hốc mồm. Nữ nhân này như thế nào khủng bố như vậy? Hơn nữa chính mình lại vẫn không biết? Nữ nhân này nơi nào đến? Diệp Tử có thể khẳng định, người này tuyệt đối không phải Tuần Thiên Giới, cho nên người này khẳng định chính là chỗ này những người này chính giữa, thế nhưng là mình cũng đồng dạng có thể chịu chưa từng gặp qua nữ nhân này. 

Nhìn xem cái kia ở giữa không trung chiến đấu thân ảnh, Diệp Tử lại cảm thấy giống như đã từng quen biết. Khi hắn trong trí nhớ. Có một cái nữ nhân cùng trước mắt người này rất tương tự, nữ nhân kia ban đầu ở cái kia chỗ khu rừng nhỏ lúc nghỉ ngơi. Hắn đã cứu, nghe nói là Hoàng Tuyền Thế Giới người. Thế nhưng là người kia hình dạng Diệp Tử nhớ rõ rất rõ ràng, cũng không phải trước mắt người này a. Ngoại trừ bóng lưng dáng người cùng sinh mệnh khí tức có chút quen thuộc bên ngoài, đang không có mặt khác chỗ tương đồng. Hơn nữa Diệp Tử biết rõ lúc trước cái kia bị bọn hắn ở lại khu rừng nhỏ nữ tử, bản thân bị trọng thương, thời gian ngắn như vậy không có khả năng khôi phục, cho dù khôi phục cũng không có khả năng trở nên cường đại như vậy. 

Chẳng qua là nhìn mấy lần, Diệp Tử đã biết rõ, cái này Linh Uy Ngưỡng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đó căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc chiến đấu, hoàn toàn là nghiền ép. Rất nhanh, Diệp Tử lực chú ý liền chuyển dời đến này đang tại hướng về chính mình bay tới Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần trên người. Chứng kiến hai người kia tốc độ, Diệp Tử quả thực là nhanh chóng muốn hộc máu. Lúc ấy chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần bay lên, Diệp Tử quả nhiên là mừng rỡ, thế nhưng là hai người kia tốc độ nói là trên không trung phi, nhưng là thực tế tốc độ mà ngay cả trên mặt đất đi đường cũng không bằng, hơn nữa còn là cong vẹo lung la lung lay, làm cho người ta nhìn xem tâm đều muốn rơi ra đã đến. 

Đặc biệt là Diệp Tử còn biết Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần nhất định là bản thân bị trọng thương dưới tình huống, đây quả thực là một loại tra tấn, thế nhưng là chính mình lại không thể ly khai, chỉ cần hắn buông lỏng tay, cái kia Đạo Chuẩn khẳng định tựu chết rồi. Trong lúc nhất thời Diệp Tử trong nội tâm thật là ngũ tạng đều đốt rồi lại không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, chỉ có thể nhìn. Rốt cục, ngay tại Diệp Tử đã chịu đựng không nổi thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cuối cùng đã tới Diệp Tử trước người. 

Phốc thông một tiếng, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần đồng thời rơi trên mặt đất, sau đó liền không nhúc nhích. Tuy nhiên hai người này đã đến Diệp Tử trước mắt, nhưng là Diệp Tử cách bọn họ hai cái còn có một cánh tay khoảng cách, nhìn xem té trên mặt đất không hề sinh mệnh khí tức hai người, Diệp Tử hầu như muốn điên rồi. Cái này tình huống như thế nào? Tại sao lại ngược lại? Thế nhưng là chính mình rõ ràng cảm nhận được một cỗ thập phần hơi yếu sinh mệnh khí tức a. Tại Diệp Tử con mắt đều muốn trừng lúc đi ra, Tôn Ngộ Không một cái cánh tay lại bỗng nhúc nhích, sau đó thời gian dần qua giơ lên. 

Sau đó một cái tóc vàng tiểu hầu tử bỗng nhiên tại Tôn Ngộ Không dưới thân bò lên đi ra, bất quá cái này tóc vàng tiểu hầu tử nhìn qua tình huống cũng là vô cùng không xong, vốn là cũng chỉ có một mét không đến thân cao, hiện tại càng là gầy yếu chỉ còn lại xương bọc da, hơn nữa sinh mệnh lực cũng đang đang trôi qua. Chứng kiến cái này tóc vàng tiểu hầu tử, Diệp Tử đã hiểu hết thảy. Lúc trước Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử bản thân bị trọng thương dưới tình huống không thể không biến thành nguyên châu phương thức đến làm cho mình sinh mệnh lực sẽ không tiêu tán. Mà viên kia nguyên châu một mực để lại tại Tôn Ngộ Không trên người. 

Hiện tại, tiểu hầu tử biến thành nguyên châu tại còn không có triệt để khôi phục thương thế dưới tình huống, tại cảm nhận được Tôn Ngộ Không tánh mạng nguy cấp dưới tình huống, tự hành đã thức tỉnh. Bất quá tiểu hầu tử sau khi tỉnh lại, bởi vì kia thương thế chẳng những không có đạt được khôi phục thậm chí cũng liền gần kề chẳng qua là ổn định lại, tối đa cũng chính là tạm thời không chết được, một thân tu vị mười đã thành trải qua đi chín thành chín, cho nên khi hắn sau khi tỉnh lại, có khả năng làm cũng chính là đem Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cõng đã đến Diệp Tử bên cạnh mà thôi. Chính là chỗ này sao một đoạn ngắn khoảng cách, đã lại để cho tiểu hầu tử gân mỏi mệt kiệt lực. 

Nhưng là bây giờ Diệp Tử liền lâm vào lưỡng nan cục diện. Hắn hiện tại phải toàn tâm toàn ý trợ giúp Đạo Chuẩn duy trì sinh mệnh lực của nó, một khi hắn đình chỉ chuyển vận sinh mệnh lực hoặc là chuyển vận sinh mệnh lực thiếu đi cái kia Đạo Chuẩn lập tức sẽ tử vong. Một phương diện khác hắn lại nhất định phải đi điều tra thoáng một phát Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần thương thế. Lúc trước nữ nhân kia nói Tôn Ngộ Không sẽ không chết, thế nhưng là Diệp Tử cũng không có hoàn toàn tin tưởng hắn. Đi điều tra Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần hoặc là nói cứu chữa hai người bọn họ, cái kia Đạo Chuẩn sẽ chết. Mặc kệ bọn hắn lưỡng, vạn nhất còn có cứu, cái kia Diệp Tử về sau nhất định sẽ hối hận muốn chết. 

Ngay tại Diệp Tử lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh thời điểm, tiểu hầu tử bỗng nhiên khua lên khí lực toàn thân nói ra: "Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần sẽ không chết, ngươi yên tâm đi. Hầu tử hắn, hắn, hắn một hồi sẽ sống lại. Ngươi, ngươi an tâm cứu chữa sư tôn. " Nói xong, tiểu hầu tử đã nhắm hai mắt lại đồng thời bắt đầu kịch liệt thở hào hển. 

Đã có tiểu hầu tử mà nói, Diệp Tử rốt cục yên tâm. Nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất Tôn Ngộ Không Diễm Thần, vừa liếc nhìn giữa không trung đang tại điên cuồng đánh Linh Uy Ngưỡng nữ tử thần bí, nhìn lại một chút sau lưng Đạo Chuẩn, giờ khắc này Diệp Tử bỗng nhiên trước đó chưa từng có thống hận chính mình, chính mình thật sự thật không có dùng. 

Mà ở bên kia chiến trường, lại một lần nữa đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Lúc trước Bạch Chiêu Cự cùng Hà Đồ đã chết, Bạch Chiêu Cự đem mình trái tim ném cho Linh Uy Ngưỡng, mà Linh Uy Ngưỡng tại phát hiện Bạch Chiêu Cự đã chết phía dưới nổi giận dị thường, sau đó thân hình trực tiếp biến mất, tái xuất hiện lúc sau đã là Bạch Chiêu Cự thi thể vị trí. Linh Uy Ngưỡng đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người là lại càng hoảng sợ. Mà sau đó Linh Uy Ngưỡng động tác, càng làm cho tất cả mọi người kinh hãi không hiểu. Bởi vì Linh Uy Ngưỡng xuất hiện về sau, trực tiếp liền bắt ở một cái đang đứng tại Bạch Chiêu Cự bên cạnh thi thể Vạn Yêu Quốc cường giả, sau đó không nói hai lời, trực tiếp vặn gảy người kia cổ. 

Một màn này thế nhưng là lại để cho Vạn Yêu Quốc người khiếp sợ không thôi, đây là cái gì tình huống? Nam liền Linh Uy Ngưỡng đại nhân cũng làm phản rồi? Bằng không thì tại sao lại đối với chính mình người ra tay? Không đợi Vạn Yêu Quốc mọi người đang khiếp sợ tâm tình chính giữa khôi phục lại, đã lại có ba gã cường giả bị Linh Uy Ngưỡng giết chết. Ba người kia đều là Vạn Yêu Quốc, hơn nữa thực lực cũng không nhược, nhưng là tại Linh Uy Ngưỡng trong tay lại như là mới sinh hài đồng giống như không chịu nổi một kích. 

"Linh Uy Ngưỡng đại nhân, ngài, ngài làm cái gì vậy? " 

Một bên Phần Yên rốt cục nhịn không được mở miệng. 

"Câm miệng, nếu không phải xem tại các ngươi ngày sau còn hữu dụng phân thượng, các ngươi cũng phải vì Bạch Chiêu Cự chôn cùng! "