"Thực lực của ta? Chẳng lẽ ngươi biết thực lực của ta như thế nào? Hơn nữa ngươi nói cái này Tuần Thiên Giới rất loạn, hẳn là ngươi đồng dạng cũng biết thí luyện sự tình? " Cái kia Tinh Điện ngồi dậy, nhìn xem cái kia sét đánh liên tục lóe lên Lôi Trì nói: "Ta đã nói rồi, ánh mắt của ta có thể cho ta nhìn thấy ta nghĩ thấy tuyệt đại bộ phận sự tình. Kỳ thật từ khi Tuần Thiên Giới nhiều ra cái kia mười ngọn cung điện bắt đầu ta vẫn tại nhìn chăm chú lên, mãi cho đến sự xuất hiện của các ngươi, các ngươi mỗi một lần chiến đấu ta đều nhìn ở trong mắt, không thể không nói Đạo Chuẩn tuy nhiên thực lực đại giảm, nhưng là vẫn như cũ là cường đại như vậy. Ngay tại ngươi đem ta ném vào thế giới này thời điểm, ngươi cái kia Đạo Chuẩn sư tôn đã tiến về trước cái gì kia Diệt Thế cung. Chậc chậc, cường giả quả nhiên là cường giả. " 

"Cái gì, ngươi có thể chứng kiến ta sư tôn? Làm sao ngươi biết hắn là ta sư tôn? " Nghe thế Tinh Điện mà nói, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh đồng thời cũng là liền vội vàng hỏi. "Đoán, ánh mắt của ta không phải vạn năng, ngươi sư tôn Đạo Chuẩn sự tình ta dưới bình thường tình huống nhìn không thấy, hơn nữa ánh mắt của ta cũng có rất lớn hạn chế, từ khi các ngươi xuất hiện đến bây giờ, ta cũng là chỉ vận dụng cái kia lực lượng xem qua ba lượt mà thôi, những thứ khác ta đều là suy đoán. Bằng không thì nếu như bị những đan dược kia phát hiện, liền xong đời! " 

Tinh Điện mà nói tin tức số lượng quá lớn, Tôn Ngộ Không trọn vẹn phản ánh thời gian rất lâu mới thất thanh nói: "Ngươi không nên nói cho ta biết ánh mắt của ngươi cùng Minh Tôn hoặc là Khai Tịch Giả có quan hệ gì! " Tinh Điện cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến nói: "Đã thành, hay là hỏi chút trọng yếu a. Tuy nhiên bởi vì cái kia Ngự Linh giả xuất hiện, trong thời gian ngắn ta không thể tại vận dụng ta hai mắt lực lượng, bất quá căn cứ lúc trước chỗ đã thấy, các ngươi những thứ này người từ ngoài đến sẽ bộc phát một hồi đại chiến, ai thắng ai thua ta không biết. Nhưng là cái kia Minh Thần quân chắc chắn sẽ không không đếm xỉa đến, bọn hắn cần linh hồn của các ngươi với tư cách tế đàn chuyển đổi khí! " 

"Cho nên ta mới có thể hỏi ngươi vừa rồi vấn đề, bằng không thì Minh Thần quân có thể tùy ý ra tay đồ sát. Mà chúng ta không chỉ có căn bản giết không chết bọn hắn, thậm chí cho dù giết chết, một khi giết chóc số lượng quá nhiều vậy khẳng định sẽ đưa tới Chấp Pháp Giả chú ý, đặc biệt là ta, kế hoạch của chúng ta nguyên bổn chính là giết chết Minh Thần quân, nhưng là bây giờ xem ra, cái này hoàn toàn là tự chui đầu vào rọ. Nếu như không có một người biện pháp. Chúng ta đây tất cả mọi người hẳn phải chết không thể nghi ngờ! " 

Trên thực tế Hoàng Tuyền, Sáng Thế, Vạn Thần. Thương Lan cùng Phương Thốn cái này ngũ phương thế lực liên quân tình cảnh so Tôn Ngộ Không tưởng tượng còn muốn không xong. Đừng nhìn bây giờ còn không có chính thức đánh nhau, hơn nữa Đạo Chuẩn một người liền dám đi độc đấu Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới hai phe thế lực hơn ba mươi người, trên thực tế Đạo Chuẩn cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Một phương diện hắn xác thực không hy vọng hai phe giao chiến tạo thành quá nhiều thương vong, bởi vì Đạo Chuẩn cũng sớm đã phát hiện Tuần Thiên Giới bí mật. Vậy khẳng định sẽ không để cho thập phương thế lực linh hồn của cường giả vì Minh Thần quân sử dụng. Hóa Lôi tổ giới cùng Vạn Linh Cảnh còn có Diệt Thế Ma Quốc hi sinh những người kia linh hồn. Đã đầy đủ. 

Còn bên kia mặt, khi hắn biết được Vạn Yêu Quốc đã cùng Minh Thần quân liên hợp thời điểm, là hắn biết một trận chiến này phần thắng đã thấp đến hầu như có thể không để ý đến. Mà hắn sở dĩ biết rõ điểm này, là bởi vì hắn thần bí kia không gian chính giữa, từ lúc Tuần Thiên Giới thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm, bên trong cũng đã bị hắn cất vào hơn hai trăm tên Minh Thần quân cùng hai gã tiểu đội trưởng. Mà lần kia, đúng là Đạo Chuẩn tại gặp được Tôn Ngộ Không bọn hắn về sau. 

Đạo Chuẩn biết rõ Tuần Thiên Giới bí mật, cũng biết Minh Thần quân sự tình. Hơn nữa hắn cũng biết Hoàng Tuyền bên trong xuất hiện nằm vùng sự tình, hơn nữa đối với cái kia Tuần Thiên Giả Ngự Linh giả thân phận chân chính hắn đồng dạng đã sớm biết. Thân là thời đại kia đỉnh cao cường giả. Đạo Chuẩn thủ đoạn là bây giờ người không thể tưởng tượng cùng lý giải. Biết rõ những chuyện này về sau, mới có Đạo Chuẩn hành động bây giờ. Kỳ thật lúc ấy Đạo Chuẩn lại để cho Hoàng Tuyền, Vạn Thần, Thương Lan Sáng Thế còn có chính mình Phương Thốn Linh giới tất cả mọi người tiến vào hắn thần bí không gian chính giữa, vì cái gì không hề chỉ là sợ nằm vùng lộ ra hành tung của bọn hắn, căn bản nhất nguyên nhân, Đạo Chuẩn là hy vọng tự mình một người chấm dứt trận chiến đấu này. 

Chỉ cần hắn có thể một người giải quyết hết Diệt Thế Ma Quốc, Hồng Hoang cổ giới cùng Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người, vậy bọn họ ngũ phương thế lực sẽ tự động tấn cấp là thần quốc, cuối cùng bài danh vậy lại càng dễ, cùng lắm thì mấy lúc nãy thế lực tiến hành một người luận võ. Mà về phần Minh Thần quân, Đạo Chuẩn tin tưởng bằng vào địa vị của mình cùng uy vọng, cho dù giết cái ngàn 800, những cái Chấp Pháp Giả cũng không dám cầm hắn thế nào. Cái này là Đạo Chuẩn tâm tư, đối với một người trải qua thượng cổ có một không hai đại chiến hắn mà nói, như thế nào dùng nhỏ nhất một cái giá lớn giải quyết vấn đề, là hắn quan tâm nhất. 

Tuy nhiên hiện tại phương này vũ trụ như cũ tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng là ít nhất vẫn cùng bình. Đương nhiên, Đạo Chuẩn tâm tư không có ai biết, coi như là hắn Phương Thốn Linh giới mọi người phải không biết. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không đồng dạng cũng không biết, nếu như hắn biết rõ, chỉ sợ hắn sẽ lập tức chạy tới Diệt Thế cung trợ giúp Đạo Chuẩn hoặc là ngăn trở. "Tinh Điện, hiện tại ta chỉ có cuối cùng hai vấn đề, đầu tiên là ta sư tôn Đạo Chuẩn hắn hiện tại thế nào? Tiếp theo là phương pháp kia rốt cuộc là cái gì? " 

"Ngươi sư tôn Đạo Chuẩn không có việc gì, ta một lần cuối cùng thấy, là ngươi sư tôn dùng hắn không gian đem ngươi cái kia một phương liên quân tất cả mọi người đặt đi vào sau đó đánh lén Diệt Thế cung. " "Vậy là tốt rồi, sư tôn không có việc gì là tốt rồi, ừ? Ngươi nói cái gì? Sư tôn dẫn đầu liên quân tập kích Diệt Thế cung? Không sai a, nếu như thời gian của ta không có tính toán sai, khoảng cách cuối cùng quyết chiến còn có nửa ngày thứ hai thời gian a, bọn hắn như thế nào sớm tiến công? " 

"Cái này sao, bởi vì Minh Thần quân đột nhiên đánh lén Vạn Thần Điện, cho nên đại chiến nói trước. Yên tâm đi, có ngươi sư tôn tại, không có vấn đề. Thời đại kia cường đại, không phải là các ngươi có thể hiểu được. " Tôn Ngộ Không gật đầu, xác thực, lúc trước lần thứ nhất đoán được Đạo Chuẩn sư tôn, chính mình, Diễm Thần còn có Lãng Tâm Kiếm Hào ba người đối mặt sư tôn, như cũ bị đánh được hoa rơi nước chảy, Lãng Tâm Kiếm Hào đồng dạng thân là Giới Chủ cấp bậc, nhưng là đao đều không nhổ ra được. Cho nên Tôn Ngộ Không trong nội tâm hơi định. 

Tinh Điện nhìn xem Tôn Ngộ Không thần sắc nói: "Về phần phương pháp kia, kỳ thật chính ngươi biết rõ a, nhưng lại thử qua, rất tốt dùng! " "Phương pháp gì? Ta như thế nào không biết? Lúc trước ta phí hết rất lớn khí lực mới thật không dễ dàng giết chết một người, hơn nữa ngươi ba cái kia đồng hành bây giờ còn còn sống, nếu muốn phân giải ba người bọn hắn, chẳng qua là cần thời gian một ngày. " Tinh Điện liếc qua Lôi Trì chính giữa ba người nói: "Ta biết ngay lão tử vận khởi vẫn là tốt nhất, một phần tư tỷ lệ đều bị bố mày trúng, chậc chậc, bằng không thì nằm ở bên trong chờ chết đúng là ta! " 

Bất quá khi Tinh Điện nhìn xem Tôn Ngộ Không cái kia đã sắp ăn thịt người ánh mắt thời điểm, không khỏi trong nội tâm nhảy dựng nói: "Đã thành, ta nói, ta nói. Phương pháp này chính là, ngươi dùng Phong Thiên Ấn trói, ném ở nơi đây, sau đó ta giúp ngươi trông giữ, sẽ không vấn đề. Như vậy bọn hắn hết thảy bình thường hơn nữa cũng sẽ không ảnh hưởng các ngươi đại chiến! " Cái này Minh Thần quân đối với Tôn Ngộ Không hoặc là đối với Hoàng Tuyền liên minh mà nói, quả nhiên là một người phiền toái cực lớn. 

Giết lại giết không chết, thật sự giết chết a, vậy thì cùng tự sát không có gì khác nhau, quả nhiên là lại để cho Tôn Ngộ Không đau đầu không thôi. Hơn nữa Minh Thần quân cái kia không chết đặc tính chỉ sợ Tê Chiếu bọn hắn cũng không biết, chính mình còn phải nghĩ biện pháp thông tri bọn hắn, bằng không thì đại chiến cùng một chỗ chỉ sợ sẽ rất có hại chịu thiệt. Hơn nữa Minh Thần quân số lượng xác thực nhiều lắm, chừng mấy vạn người, tuy nhiên trợ giúp Vạn Yêu Quốc tham gia quyết chiến chắc chắn sẽ không quá nhiều, nhưng là cho dù chỉ có vài trăm người, cái loại này đánh như thế nào đều đánh không chết năng lực cũng rất làm cho người ta hỏng mất. 

Tôn Ngộ Không nhìn xem Tinh Điện, nói: "Ta như thế nào cảm giác, cảm thấy ngươi có âm mưu gì đâu? Bất quá được rồi, tuy nhiên hai ta không phải cùng một cái chiến tuyến bên trên, nhưng là ít nhất không có gì lợi ích xung đột. Tốt rồi, nói lâu như vậy, ta cũng nên đi trở về. Không biết Long Hoàng bọn hắn đánh cho thế nào. " 

"Ngươi muốn trở về có thể, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đem Trấn Giới Thiên Bi để ở chỗ này, bằng không thì Minh Tôn thần thức mảnh vỡ sẽ lẫn nhau hấp dẫn, vạn nhất không cẩn thận đem ngươi Thiên Bi bên trong dẫn xuất đến, cái kia mọi người liền đều kết thúc! Đọc, ngươi nơi này có không có gì cấm địa? Đừng không cẩn thận đã đến cái gì không nên đi địa điểm. " 

Tôn Ngộ Không hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nói không sai, ta chỗ này còn có ta hai cái bằng hữu, chớ làm tổn thương bọn hắn, mặt khác chỉ cần ngươi không phải nhảy đến Lôi Trì bên trong bơi lội, vậy rất an toàn! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không muốn biết đã cũng biết hơn nữa còn có rất nhiều thu hoạch ngoài ý muốn, lập tức không do dự nữa trực tiếp thần thức tiêu tán, trở về bản thể. Bất quá ngay tại hắn thần thức biến mất trước cái kia một cái chớp mắt Tinh Điện chợt nghe Tôn Ngộ Không thấp giọng nói: "Xem ra sau này chấn động làm cho cái gì nguy hiểm đồ chơi để ở chỗ này mặt. " 

Cùng lúc đó, Diệt Thế liên quân Hồng Hoang cổ giới Hồng Hoang cung trước cửa, bỗng nhiên nhiều hơn một đám khách không mời mà đến. Cái này một nhóm người chỉ có năm người, trong đó có hai người gương mặt rất quen thuộc, không phải người khác, đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới Tử Tĩnh cùng ngũ đại chiến tướng lão đại Tà Quân. 

Ngay tại Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người trước khi lên đường, Tê Chiếu cho Tử Tĩnh cùng Tà Quân rơi xuống một người mệnh lệnh, vốn hai người bọn họ cùng lĩnh ngộ ba người là phụ trách lưu thủ Hoàng Tuyền Cung, nhưng là Tê Chiếu ra lệnh cho bọn họ khi bọn hắn ly khai ba canh giờ về sau, năm người nhanh chóng tiến về trước Hồng Hoang cung, thừa cơ nắm bắt Hồng Hoang cung. 

Mà giờ khắc này Hồng Hoang cổ giới lưu thủ, cũng chỉ có năm người.