Tri Bắc động tác này quả thực là quá đột nhiên, ai có thể nghĩ đến trước một khắc còn ổn thỏa như núi hơn nữa khí thế tăng vọt người, sau một khắc sẽ chuyển thân bỏ chạy đâu? Để cho nhất Yêu Vô Mộng im lặng cũng không phải Tri Bắc chuyển thân bỏ chạy, mà là làm Tri Bắc chạy ra đi bốn năm bước về sau bỗng nhiên dừng lại, ngay tại Yêu Vô Mộng cho rằng Tri Bắc là muốn cùng hắn nhất quyết sinh tử thời điểm, Tri Bắc thời gian dần qua xoay người, vốn là đối với Yêu Vô Mộng tương đối sáng lạn cười, sau đó đột nhiên xoay người trên mặt đất nhặt lên một khối nắm đấm lớn tảng đá, trực tiếp chiếu vào Yêu Vô Mộng mặt liền ném tới. 

Ném xong sau Tri Bắc xoay người lần nữa bỏ chạy, Yêu Vô Mộng vẫn sững sờ nhìn xem Tri Bắc, biết rõ cái kia văng ra tảng đá nện vào trên mặt của hắn, Yêu Vô Mộng mới bỗng nhiên phản ánh đi qua. Tri Bắc văng ra thời điểm, cũng không có bất luận cái gì lực công kích, đừng nói là Yêu Vô Mộng, coi như là bình thường phàm nhân hắn lần này cũng không nhất định có thể đánh nhau chết đối phương. Thế nhưng là Tri Bắc cái này một tảng đá khiêu khích ý tứ hàm xúc mười phần. Mà trên thực tế Yêu Vô Mộng lại đích đích xác xác bị Tri Bắc cho chọc giận. 

Cái này có ý tứ gì? Ném khối phá tảng đá coi là cái gì? Ngươi chuyển thân bỏ chạy coi là cái gì? Cho dù xem thường người điều này cũng phải có một cái hạn độ a? Nhìn xem Tri Bắc uốn éo cái mông hướng xa xa chạy tới, Yêu Vô Mộng lúc này rút ra hai thanh đại kiếm, bá kiếm cự khuyết cùng diệt kiếm đốt tịch. Hai thanh trường kiếm nơi tay, Yêu Vô Mộng cả người khí thế cũng bắt đầu tăng vọt. Sau đó dưới chân đạp mạnh đã hướng về Tri Bắc chỗ phương hướng đuổi tới. Uốn éo cái mông chạy trốn Tri Bắc cảm nhận được sau lưng động tĩnh, rốt cục thở dài một hơi, trên mặt cũng lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ. 

Tri Bắc tốc độ chạy trốn kỳ thật cũng không nhanh, bởi vì Yêu Vô Mộng lập tức liền đuổi tới Tri Bắc sau lưng. Tuy nhiên không rõ Tri Bắc làm sao sẽ chuyển thân bỏ chạy, nhưng là Yêu Vô Mộng cũng sẽ không để ý tới quá nhiều. Thân hình rơi xuống đất, trong tay song kiếm liền hướng Tri Bắc chém đi qua. Thế nhưng là nắm song kiếm hai tay mới vừa vặn nâng lên, Yêu Vô Mộng sắc mặt đột biến, cũng không kịp kinh hô, cả người liền như vậy biến mất ngay tại chỗ. Làm Yêu Vô Mộng ly kỳ biến mất về sau, Tri Bắc mới dừng lại thân hình, xoay người, nhìn xem Yêu Vô Mộng biến mất địa điểm, cười hắc hắc nói: "Cho rằng ca dễ khi dễ đúng không, hừ. Cái này ngươi thư thái. Cho ngươi tự nghiệm thấy thoáng một phát cái gì gọi là vạn quỷ phệ hồn! " 

Nói xong, Tri Bắc liền như vậy tại chỗ khoanh chân mà ngồi, nhắm lại hai mắt, trong miệng thấp giọng bắt đầu niệm tụng một ít kỳ quái âm phù. Yêu Vô Mộng tại sao phải biến mất? Đáp án ngay tại Tri Bắc tay trái trên ngón vô danh chính là cái kia trên mặt nhẫn. Chiếc nhẫn kia. Lúc ban đầu chủ nhân. Gọi là Minh Vạn Kiếp. Không sai. Chiếc nhẫn kia chính là lúc ấy Tri Bắc lẫn Vạn Yêu Quốc một phương người nằm vùng thời điểm, đột nhiên ra tay đánh chết Minh Vạn Kiếp về sau, lấy được Minh Vạn Kiếp vậy cũng dùng điều khiển Minh phủ giới chỉ. Minh Giới. 

Tại đạt được Minh Giới về sau, Tri Bắc chỉ bằng mượn hắn Tri Bắc cường đại năng lực hiểu rõ cái này Minh Giới sử dụng phương pháp, về sau khi hắn bói toán ra Vạn Yêu cung bị mở ra hơn nữa Yêu Vô Mộng chuẩn bị mở ra Sáng Thế cung thời điểm, liền lập tức đứng dậy hướng về Sáng Thế cung một đường chạy như điên. Lúc ban đầu Tri Bắc vì Tôn Ngộ Không ngăn cản một kích kia về sau, bị Diệc Huyên cấp cứu rời đi, mà Diệc Huyên đang cho hắn trị liệu thoáng một phát thương thế về sau đem hắn đặt ở khoảng cách Sáng Thế cung rất gần một cái trong sơn động, cho nên Tri Bắc mới có thể so với Yêu Vô Mộng còn có sớm hơn một ít đến Sáng Thế cung vị trí, hơn nữa lợi dụng Minh Giới triệu hoán ra Minh phủ đại môn, cử động nữa dùng một ít trận pháp đem Minh phủ đại môn biến mất về sau, liền trình diễn như vậy vừa ra vụng về tiết mục. 

Nếu như nếu bình thường, dựa theo Yêu Vô Mộng trí tuệ là tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy liền rơi vào cái bẫy, nhưng khi Yêu Vô Mộng phát hiện Vạn Yêu Quốc bị mở ra hơn nữa Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng đám người tình huống về sau không khỏi lòng nóng như lửa đốt, mà ở Tri Bắc trên người hắn cũng không có cảm nhận được chút nào nguy hiểm, bởi vậy mới dưới sự khinh thường trực tiếp rơi vào bị che dấu Minh phủ đại môn chính giữa. 

Minh Vạn Kiếp Minh phủ chính giữa, thế nhưng là có mấy vạn ác quỷ, hơn nữa nguyên một đám thực lực không tầm thường, Yêu Vô Mộng như vậy tùy tiện lâm vào, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Hoa nở hai đóa tất cả bề ngoài một cành. Tại một phương hướng khác, Phần Yên đám người cũng là một đường mất mạng chạy trốn. Mà bọn hắn chạy trốn phương hướng, vậy mà cũng là Vạn Yêu cung. Trên thực tế đến bây giờ mới thôi, Long Hoàng cái này hơn một vạn cửu vân Chí Tôn trở lên long tộc, đã có thể nói là một cỗ tuyệt đối Vô Địch thế lực. Ngoại trừ Minh Thần quân đã tìm không thấy bất luận cái gì một cỗ thế lực có thể cùng những thứ này vừa mới thoát ly Long Chi Cốc cái kia nhà tù long tộc chống lại được rồi. Nhưng khi sơ Ngự Linh giả vì suy yếu Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu sức chiến đấu, tại tất cả Minh Thần quân trên người đều cài đặt một cái tiểu hình truyền tống pháp trận. 

Cái này truyền tống pháp trận chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa chỉ có làm Minh Thần quân tử vong về sau mới có thể gây ra, truyền tống địa điểm thì là Minh Thần quân hang ổ. Cho nên những cái có được bất tử thân Minh Thần quân đang cùng hung thú đại quân chém giết thời điểm, sau khi bị giết chết sẽ lập tức biến mất, bằng không thì đừng nói là mấy vạn hung thú, chính là hơn mười vạn cũng tuyệt đối có thể bị bất tử bất diệt Minh Thần quân cho thời gian dần qua tiêu hao không còn. Nhưng là bây giờ trên chiến trường Minh Thần quân, cũng cơ bản xem như bị diệt sạch. 

Chỉ có Minh Liệt Cuồng, Minh Ám cùng Minh Ám vẫn còn liều chết chống cự, mà ngay cả Thiên Vũ Dạ giờ này khắc này cũng là bị tiến hóa thành vì Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ đánh chính là không hề có lực hoàn thủ. Mắt thấy tiếp tục như vậy nhất định sẽ chết trận, cho nên Thiên Vũ Dạ rơi vào đường cùng đành phải chuẩn bị đem cái kia thần kỳ tiểu xiềng xích một lần nữa đeo lên. Thế nhưng là hắn vừa xuất ra cái kia xiềng xích, đã cảm thấy trước mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, trong tay xiềng xích đã biến mất, quay đầu nhìn lại, một thân huyết khí tràn ngập Hắc Khôi đang mang theo hắn xiềng xích, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên hắn. 

Liền cuối cùng át chủ bài cũng bị mất, Thiên Vũ Dạ chỉ cảm thấy một hồi bi ý truyền đến. Hắn không cam lòng, vô cùng không cam lòng. Với tư cách Minh Thần quân chính giữa kỳ tài ngút trời, hắn có thể bằng vào lực lượng của mình liền tiếp xúc thần bí kia xiềng xích đối với hắn hạn chế. Thế nhưng là hắn nhưng bây giờ muốn chiến đã chết, điều này làm cho hắn Thiên Vũ Dạ có thể nào cam tâm? Không có một lòng chí khí không biết làm sao thân ở tuyệt cảnh. Tiến hóa làm Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại. 

Rất nhanh, tại Hắc Khôi một bên vì Vô Chi Kỳ lược trận dưới tình huống, Thiên Vũ Dạ đã chết, bị Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ cho cứng rắn xé thành mảnh nhỏ, chết không thể chết lại. Hơn nữa không có thần bí kia xiềng xích bên người, hắn mà ngay cả phục sinh cũng đều không làm được. 

Mà một đường điên cuồng trốn Phần Yên đám người, cũng là trong lòng một mảnh lạnh buốt. Cái này hơn vạn long tộc là ở quá kinh khủng, cho nên bọn hắn căn bản cũng không dám ngừng, chỉ cần bị cái kia long tộc đuổi theo, nhất định là chết thảm tại chỗ. Hiện tại, bọn hắn cũng chỉ có thể trông cậy vào có thể đuổi đang bị long tộc đại quân đuổi theo lúc trước, có thể nhanh lên tìm được Linh Uy Ngưỡng. Bởi vì khi bọn hắn nội tâm, Linh Uy Ngưỡng thế nhưng là có được nửa bước Thiên Tôn cảnh giới thực lực, đối phó những thứ này chỉ có cửu vân Chí Tôn long tộc khẳng định không thành vấn đề. 

Vạn Yêu Quốc, bại cục đã định. 

Toàn bộ Vạn Yêu Quốc một phương, chỉ có Tê Chiếu, Linh Uy Ngưỡng, Phần Yên, Thiên Thương, lão Vương, Long Thiên cùng Yêu Vô Mộng cái này bảy tên cường giả. Trong đó Yêu Vô Mộng bị nhốt tại Minh phủ trong, sống chết không rõ. Tê Chiếu bị Vụ Minh đánh thành trọng thương, đã bị Tôn Ngộ Không bắt, Linh Uy Ngưỡng bị Lãng Tâm Kiếm Hào đám người đuổi giết, điên cuồng chạy trốn, Phần Yên đám người bị long tộc đuổi giết, cũng là chật vật không chịu nổi. 

Về phần Ngự Linh giả, hiện tại như cũ bị đặt ở Huyết Vụ Sơn bên dưới. Kỳ thật làm Vụ Minh tiến vào Hắc Khôi Hắc Ngục chính giữa sau, Huyết Vụ Sơn đã mất đi Vụ Minh khống chế, đối với Ngự Linh giả trấn áp hiệu quả cơ bản cũng đã biến mất. Thế nhưng là lúc này thời điểm Diệc Huyên nhưng là giải quyết Diệt Thế Cửu Đầu Xà về sau cùng Xích Quỷ tụ hợp, tại đã được biết đến Ngự Linh giả tình huống về sau, Diệc Huyên không chút lựa chọn dùng cái kia Huyết Vụ Sơn là trận nhãn, trực tiếp bày ra chín đạo phong ấn đại trận. Bởi vậy Ngự Linh giả liền bi kịch, bằng vào năng lực của hắn, căn bản là phá không rách cái kia phong ấn. Bất quá Diệc Huyên cùng Xích Quỷ cũng không có tùy tiện sẽ giết hắn. 

Tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả tầm đó đều có một ít liên hệ, tuy nhiên Tuần Thiên Giới bị cái kia đại trận che giấu, bất quá Ngự Linh giả môt khi bị giết, cái kia còn lại mấy vị Chấp Pháp Giả nhất định sẽ phát hiện, đến lúc đó không cần nhiều, chỉ cần tùy tiện tới một người người, là có thể đem bọn hắn tất cả mọi người diệt. Muốn biết rõ còn lại bảy vị Chấp Pháp Giả đều là Thiên Tôn tu vi đỉnh cao, cái kia căn bản cũng không phải là Diệc Huyên hoặc là Xích Quỷ có khả năng chống lại, thì càng đừng đề cập Tôn Ngộ Không. 

Đừng nhìn Tôn Ngộ Không bên này bây giờ có được ba khối Trấn Giới Thiên Bi, thế nhưng là tại Thiên Tôn đỉnh phong Chấp Pháp Giả trong mắt, vậy cũng chẳng qua là ba khối phong ấn thạch mà thôi. Hơn nữa Diệc Huyên cũng không dám tùy tiện đi tiêu diệt những cái Minh Thần quân. Tuy nhiên bọn hắn Xích Quân một mực ở âm thầm hoạt động, nhưng là đối với Chấp Pháp Giả tình huống bọn họ giải cũng không ít. Không nói trước nếu quả thật hủy diệt Minh Thần quân, Chấp Pháp Giả đám bọn họ có thể hay không bị vũ trụ pháp tắc đá ra đi, cho dù sẽ, vậy cũng tuyệt đối không phải lập tức có thể hoàn thành, một khi Chấp Pháp Giả cảm giác được Tuần Thiên Giới Minh Thần quân có biến nhất định sẽ chạy đến. Đến lúc đó hắn cùng Xích Quỷ đã chết không sao, nếu như bị tìm hiểu nguồn gốc liên lụy ra Xích Quân, vậy thật sự cái được không bù đắp đủ cái mất. 

Muốn biết rõ toàn bộ Xích Quân cũng chỉ có năm người mà thôi.