Đối với Diễm Thần mà nói, hắn có đầy đủ lý do giết chết Tê Chiếu, cho nên một kích này, cái này một đạo nhìn qua về sau ngón út phẩm chất tia sáng màu đỏ, đã là Diễm Thần dốc hết có khả năng chỗ bộc phát ra công kích mạnh nhất lực, hơn nữa Diễm Thần thập phần có lòng tin bằng vào một kích này, có thể triệt để tiêu diệt cái này đầu rắn còn có trong đó Tê Chiếu. Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới vừa lúc đó Tri Bắc vậy mà động thân mà ra, tuy nhiên Tri Bắc cái kia một tiếng la lên đã chậm như vậy trong nháy mắt, nhưng là sau đó Tri Bắc trường thương trong tay đã ném, cái này cán không biết tên trường thương, không biết Minh Thần quân là như thế nào chế tạo hoặc là lấy được, nhưng chỉ là bằng vào có thể coi như Minh Tôn phục sinh về sau binh khí điểm này, cũng đủ để nói rõ trường thương này bất phàm. 

Huống hồ ngay tại lúc trước, cái này cán trường thương bên trong vậy mà xuất hiện đời thứ nhất Tri Bắc linh hồn, mặc dù chỉ là cái tàn hồn, nhưng vốn có uy năng vẫn như cũ là quỷ thần khó lường. Bởi vậy làm cái này cán trường thương bị Tri Bắc ném về sau tựa hồ là có linh hồn giống như, dùng một cái so với kia đạo hồng sắc ánh sáng nhanh hơn bên trên một phần tốc độ phát sau mà đến trước giống như xuất hiện ở đạo kia tia sáng màu đỏ phải qua trên đường. Cho nên Diễm Thần dốc hết tất cả lực lượng phát ra một kích, trực tiếp đánh vào cái kia trường thương mũi thương phía trên. 

Thế nhưng là Diễm Thần như thế tự tin một kích, cũng không có có thể đục lỗ cái kia trường thương mũi thương, ngược lại bị mũi thương bên cạnh vừa đở, tia sáng màu đỏ vậy mà trực tiếp sửa lại phương hướng, hướng về khác một bên bay đi, lóe lên rồi biến mất về sau, đạo này tia sáng màu đỏ trực tiếp chui vào mặt đất. Nhưng là này cũng chưa xong, đạo này tia sáng màu đỏ tại chui vào mặt đất về sau tốc độ cùng uy lực không có chút nào yếu bớt, trực tiếp xuyên thấu qua toàn bộ đại địa, tại Tuần Thiên Giới khác một bên lần nữa thấu mà mà ra. 

Nói cách khác, Diễm Thần một kích này. Lại đem Tuần Thiên Giới trực tiếp xuyên thủng, tuy nhiên không phải tại trung ương nhất chỗ, nhưng là cũng không có đều rời đi quá nhiều. Diễm Thần vạn phẫn nộ một kích. Khủng bố như vậy. Có thể tưởng tượng, một kích này nếu đã rơi vào cái kia Cửu Đầu Xà trên trán, tuy nhiên Phần Hỏa bia không nhất định xảy ra vấn đề, nhưng là cái kia Cửu Đầu Xà đầu rắn nhất định là đã xong. Thậm chí có khả năng Diễm Thần có thể trực tiếp đem Phần Hỏa bia tại cự xà trên trán đánh rơi. 

Mắt thấy chính mình tuyệt chiêu lại bị Tri Bắc trở thành xuống, Diễm Thần vốn là sững sờ, sau đó trong nội tâm đè nén phẫn nộ cùng cừu hận rốt cục tại thời khắc này bạo phát. Không đợi Tôn Ngộ Không kịp phản ứng, Diễm Thần đã tại giữa không trung để lại một đạo hỏa diễm tàn ảnh. Mà hắn trực tiếp xuất hiện ở thở hồng hộc sắc mặt trắng bệch Tri Bắc trước người, một chút liền nắm chặt Tri Bắc cổ áo. Căn bản cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, nắm tay phải đã bốc cháy lên một đoàn phượng hoàng hình dạng hỏa diễm. Sau đó một quyền trực tiếp đập vào Tri Bắc trên mặt. 

Bất quá Tri Bắc mặc dù không có đánh trả, trên thực tế bây giờ Tri Bắc đã đã mất đi tất cả năng lực công kích, nhưng là hy sinh tất cả lực công kích đổi lấy trừ hắn ra ngôn ngữ năng lực trên phạm vi lớn tăng lên, còn dư lại chính là lực phòng ngự của nó. Tại Diễm Thần một quyền này sắp rơi vào trên mặt hắn lập tức. Một tầng rậm rạp mai rùa đã tại Tri Bắc trên mặt hiển hiện mà ra. Hơn nữa xuất hiện ở phát hiện lập tức liền lan tràn đã đến hắn nửa người. 

Nhìn qua cái kia màu xanh đen mai rùa giống như là một tầng long lân giống như. Diễm Thần nắm đấm sau đó sẽ đem Tri Bắc trực tiếp oanh bay ngược mà ra, lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không cũng phản ánh đi qua, vội vàng buông tha cho đối với cái kia cực lớn đầu rắn giam cầm, không gian sa lóe sáng, Tôn Ngộ Không đã lách mình đã đến Tri Bắc sau lưng, một chút liền ôm lấy bay ngược Tri Bắc. Đã có Tôn Ngộ Không, Tri Bắc thân hình dĩ nhiên là đã đình chỉ. Thế nhưng là Diễm Thần nhưng là cũng không có buông tha cho công kích, hai tay về phía trước hất lên. Hai đạo hỏa diễm trường thương đã bay nhanh mà ra. 

"Diễm Thần, ngươi tĩnh táo một chút. Tri Bắc đã không phải là nguyên lai Tri Bắc, tin tưởng hắn, hắn ngăn cản ngươi khẳng định có lý do của hắn. " Tôn Ngộ Không quát lớn, đồng thời trong tay Kim Cô Bổng một đập nhảy lên, đã đem cái kia hai cây hỏa diễm trường thương đánh bay. Nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói, Diễm Thần nổi giận chính giữa rốt cục đã có một tia tỉnh táo. Giương mắt hướng Tri Bắc nhìn lại, nhưng khi nhìn hắn đến Tri Bắc trong tay trái cái kia một quả giới chỉ về sau, chấn động toàn thân, sát ý lại một lần nữa trào lên mà ra. 

"Tri Bắc, ngươi vậy mà giết Minh Vạn Kiếp? " Minh Vạn Kiếp cái kia một quả giới chỉ, tại lúc trước mọi người ly khai Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm, Minh Vạn Kiếp cũng đã cùng Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người đã nói, hắn nói cái kia cái nhẫn là Minh Vạn Kiếp hết thảy lực lượng đến giúp, bất luận là hắn triệu hoán Minh phủ lẫn vô cùng vô tận quỷ quân, tất cả đều muốn dựa vào cái kia một quả giới chỉ. Giới chỉ tại người đang, giới chỉ thiếu người vong. Cho nên khi Diễm Thần chứng kiến Tri Bắc trên ngón tay cái kia cái nhẫn thời điểm, đã đoán được Minh Vạn Kiếp tất nhiên là tạo Tri Bắc độc thủ. 

Mà Diễm Thần một nhắc nhở như vậy, Tôn Ngộ Không cũng chợt nhớ tới, cái này Tri Bắc vừa mới xuất hiện thời điểm nhưng là phải hại tánh mạng hắn, hơn nữa Minh Vạn Kiếp còn đã bị chết ở tại trên tay của hắn, tuy nhiên cái kia cán trường thương bên trong đời thứ nhất Tri Bắc tàn hồn đã từng nói Tri Bắc lần nữa phục sinh về sau sẽ mất đi bộ phận trí nhớ hơn nữa sẽ không đang cùng nhóm người mình là địch, hơn nữa Đạo Chuẩn sư tôn cũng đã nói muốn cho chính mình tin tưởng cái kia đời thứ nhất Tri Bắc tàn hồn mà nói, thế nhưng là, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cũng có được ý nghĩ của mình. 

Chính là Tri Bắc trước kia là bị đầu độc, cho dù bây giờ Tri Bắc đã sửa ác vì thiện, cho dù về sau Tri Bắc sẽ hoàn toàn đứng ở cạnh mình, nhưng là, Tri Bắc dù sao giết chết Minh Vạn Kiếp, Tri Bắc dù sao phản bội nhóm người mình, nếu không phải vừa rồi chính mình phản ứng nhanh, chỉ sợ mình đã đã chết. Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không vậy mà ma xui quỷ khiến thả Tri Bắc. Lúc này thời điểm Diễm Thần đã lại một lần nữa lao đến, Diễm Thần vừa định mở miệng lại để cho Tôn Ngộ Không buông ra Tri Bắc, lại chứng kiến Tôn Ngộ Không trực tiếp buông lỏng ra hai tay sau đó thân hình hướng lên tiếp tục bay lên. Mà ở Diễm Thần bên tai, cũng bỗng nhiên truyền đến một giọng nói: "Tri Bắc không thể giết chết, ngươi báo thù kế hoạch, còn cần hắn. " Thanh âm này, là Tôn Ngộ Không. Ngẩng đầu nhìn lại, Tôn Ngộ Không đã bay đến cùng cái kia cực lớn đầu rắn đối lập nhau độ cao. 

Vừa rồi Tôn Ngộ Không lợi dụng Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới năng lực tuy nhiên giam cầm ở cái này lớn nhất đầu rắn động tác, nhưng là còn lại đầu rắn cũng không có bị ảnh hưởng. Mặc dù không có chịu ảnh hưởng, bất quá cái kia bảy cái đầu rắn đã toàn bộ đã rơi vào hạ phong, đều bị cái kia bảy tên siêu cấp cường giả đè nặng đánh. Mà đối mặt Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân cái kia hai khỏa đầu rắn là thảm nhất, toàn thân đều là máu tươi đầm đìa. Hơn nữa những cái máu rắn lần nữa tại mặt đất tạo thành một mảnh huyết hồ. Bất quá bởi vì Tôn Ngộ Không lực chú ý một mực đặt ở cái này lớn nhất đầu rắn phía trên, trong lúc nhất thời cũng không có chú ý, hoặc là nói hắn tuy nhiên chú ý tới nhưng là thoáng cái cũng không có suy nghĩ nhiều. 

"Tê Chiếu, ta biết rõ ngươi ngay ở chỗ này mặt, lúc trước ta nói rồi, ta sẽ nhiễu ngươi một mạng, cho nên hôm nay, ta sẽ đem ngươi đánh thành tàn phế sau đó mang ngươi ly khai. " Diễm Thần tại đánh Tri Bắc, Diệp Tử như cũ lại vì Đạo Chuẩn trị liệu, Minh Thiết Cuồng vì khí hộ pháp. Sa Ngộ Tịnh đang cùng Linh Uy Ngưỡng đại chiến, Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ thì là đang cùng một cái khác Linh Uy Ngưỡng tử chiến. Toàn bộ chiến trường trong trong lúc nhất thời cũng chỉ có Tôn Ngộ Không cùng cái kia lớn nhất đầu rắn tại giằng co, kỳ thật chính là Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu. 

Mà ở bên kia liên quân cùng Vạn Yêu Quốc mọi người chiến đấu, giờ phút này cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Tại vừa bắt đầu là Minh Vạn Kiếp dẫn đầu mọi người truy kích Vạn Yêu Quốc một đoàn người, thế nhưng là theo Linh Uy Ngưỡng hạ lệnh phản kích cùng Tri Bắc đột nhiên phản loạn hơn nữa giết chết Minh Vạn Kiếp, bên này tình huống liền do đuổi giết biến thành hai phe chém giết, hơn nữa tại nhân số gấp mấy lần tại Vạn Yêu Quốc dưới tình huống, liên quân vậy mà cùng Vạn Yêu Quốc đánh cho cái ngang tay. 

Loại cục diện này xuất hiện, một mặt là bởi vì Vạn Yêu Quốc siêu cấp cường giả nhân số xác thực nhiều, hơn nữa nguyên một đám sức chiến đấu cũng đều rất mạnh. Một phương diện khác chính là liên quân tuy nhiên nhân số nhiều nhưng là nhân tâm cũng không đủ, hơn nữa nguyên một đám tại chiến đấu đồng thời còn muốn phòng bị người một nhà có thể hay không đột nhiên đánh lén, cho nên mười thành sức chiến đấu cũng liền phát huy cái sáu bảy thành. Bất quá khi chiến đấu tiếp tục một hồi thời gian về sau, liên quân mọi người tử thương tình huống vậy mà so Vạn Yêu Quốc còn nhiều hơn, không sai biệt lắm muốn sáu bảy tên liên quân tánh mạng mới có thể đổi một cái Vạn Yêu Quốc. 

Loại tình huống này liên quân mọi người thế nhưng là vô luận như thế nào cũng đều không cách nào tiếp nhận, đúng lúc này, dị biến phát sinh, Vạn Yêu Quốc chính giữa Hà Đồ, cũng chính là Bạch Chiêu Cự vậy mà không biết tại sao bỗng nhiên nổi giận, chẳng những đình chỉ công kích, ngược lại chuyển thân hướng phía Vạn Yêu Quốc người công kích mà đi. Tình hình này cùng lúc trước Tri Bắc đột nhiên phản bội ra sao kia tương tự? Chỉ có điều giờ phút này Hà Đồ hoặc là Bạch Chiêu Cự nhìn qua đã có loại điên cuồng bộ dạng. 

Nhưng là chính là Hà Đồ cái này đột nhiên cử động, trực tiếp đuổi giết hai gã Vạn Yêu Quốc cường giả, hơn nữa lập tức khiến cho Vạn Yêu Quốc bên trong trở nên hết sức hỗn loạn. Vạn Yêu Quốc đám người cường hãn người ai cũng thật không ngờ, chính mình vậy mà cũng sẽ gặp được loại tình huống này, loại này nằm vùng đột nhiên phản loạn công kích người một nhà tiết mục, có lẽ đều là xuất hiện ở người khác bên kia a, chẳng lẽ, chẳng lẽ Bạch Chiêu Cự vậy mà cũng phản bội Vạn Yêu Quốc? 

Bất thình lình tình huống ngoài ý muốn lại để cho Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người có chút không thể tiếp nhận, nhưng lại cho liên quân mọi người sáng tạo ra vô cùng tốt một cái cơ hội, thừa dịp ngươi bệnh, muốn lấy mạng ngươi.