Bất quá Diễm Thần cũng chính là như vậy tưởng tượng mà thôi, cái lúc này nếu đối Vạn Thần Điện ra tay, tuy có thể thừa lúc kia không nắm bắt Vạn Thần Điện, đó là cầm không khác mổ gà lấy trứng. Trong chuyện này lợi và hại Diễm Thần tự nhiên biết rõ, cho nên cũng chính là hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu mà thôi. Lập tức Phá Quân chính là mang theo Tê Chiếu một đoàn người tiến vào Vạn Thần cung. Cái này Vạn Thần cung giờ phút này cũng là có nhiều tổn hại, rất nhiều địa điểm đều bị oanh xuất hiện rất nhiều như là mạng nhện giống nhau rậm rạp vết rách. Hơn nữa Tê Chiếu cũng chú ý tới, cái này Vạn Thần Điện hộ sơn đại trận, đã bị phá hủy. 

Mà Tê Chiếu tại đi theo Phá Quân đi vào đến Vạn Thần cung thời điểm, cũng đúng sau lưng mấy người ra lệnh, lập tức kể cả Tử Tĩnh ở bên trong mấy người đi ra đội ngũ, đi trợ giúp những cái đang tại bị thương nghỉ ngơi Vạn Thần Điện người khôi phục thương thế. Không phải nói Vạn Thần Điện sẽ không có có được trị liệu năng lực người, mà là vừa mới Tê Chiếu quét một vòng về sau phát hiện, những thứ này người bị thương chẳng qua là tự hành tại điều trị khôi phục, cũng không có người đi giúp bọn hắn trị liệu. Bởi vậy đó có thể thấy được, Vạn Thần Điện những cái có được trị liệu khôi phục năng lực người, chỉ sợ hoặc là chính là lúc trước trong chiến đấu tất cả đều đã chết, hoặc là chính là tất cả đều tại trong cung điện cho Hà Đồ trị liệu. 

Nhưng bất kể thế nào nói, khả năng giúp đở hay là muốn hỗ trợ nhiều hơn. Hơn nữa Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người cũng không có toàn bộ theo sau Phá Quân đi vào đến Vạn Thần cung chính giữa, mà là chỉ có Diễm Thần, Minh Vạn Kiếp, Lãng Tâm Kiếm Hào còn có Tê Chiếu bốn người đi vào. Còn lại người ngoại trừ hỗ trợ quét dọn chiến trường trị liệu bị thương nhân viên, mặt khác thì còn lại là thay thế Vạn Thần Điện người đi bốn phía tuần tra hơn nữa một lần nữa bố trí một ít tương đối dễ dàng bố trí dò xét cảnh giới dùng pháp trận. Tuy nhiên không nhất định sẽ có hiệu quả, nhưng là tổng so không có mạnh mẽ. Cũng liền tại Tê Chiếu bốn người đi vào Vạn Thần cung về sau, lại là một đoàn người tại Vạn Thần Điện một phương hướng khác đã đi tới. Đoàn người này thì là hào phóng hơn nhiều, tổng cộng hai mươi người, tại U Ngọc dưới sự dẫn dắt, thần sắc hơi lo lắng liền chạy vội tới. Hơn hai mươi cá nhân không có chút nào che dấu xông lại. Tự nhiên lại là đưa tới một hồi rất nhỏ rối loạn, bất quá đang nhìn đến là Thương Lan Thủy Giới viện quân về sau, mọi người rõ ràng cho thấy thở dài một hơi. Đặc biệt là Vạn Thần Điện người. Mặc dù nói mấy lúc nãy bây giờ là liên minh quan hệ, nhưng là mình cái này một phương đã bị đột nhiên tập kích. Mà viện quân có thể ở nhận được tin tức trước tiên liền chạy tới, cái này đủ để chứng minh cái này liên minh bền chắc. 

Không có dư thừa nói nhảm, Thương Lan Thủy Giới một đoàn người tại hơi chút biết một chút tình huống về sau, đã ở một người Vạn Thần Điện cường giả dưới sự dẫn dắt tiến nhập Vạn Thần cung. Sau đó Sáng Thế Thần Quốc hai mươi người, Phương Thốn Linh giới ba mươi sáu người cũng theo thứ tự đã đến, hơn nữa cũng tất cả đều tiến nhập Vạn Thần cung. Phương Thốn Linh giới người là cuối cùng đến, mà khi bọn hắn đến về sau quả thực đưa tới chấn động không nhỏ. Đặc biệt là Tri Bắc cùng đã trọng thương Hà Đồ, đang nhìn đến Phương Thốn Linh giới tại Đạo Chuẩn dưới sự dẫn dắt một nhóm ba mươi sáu người toàn bộ đến về sau. Kích động còn kém lệ nóng doanh tròng. 

Phương Thốn Linh giới thân là Tứ đại cao cấp thế giới một trong, tại đây Tuần Thiên Giới thí luyện mặc dù không có bất luận cái gì trừng phạt nhưng là cũng không có bất luận cái gì có lợi điều kiện, điều này cũng làm cho có nghĩa là hiện tại xuất hiện ở Vạn Thần cung ba mươi sáu người, đã là Phương Thốn Linh giới toàn bộ sức chiến đấu. Cái gì là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi? Cái gì là chính thức minh hữu? Nhìn xem Phương Thốn Linh giới sẽ biết. Đặc biệt là vừa mới thu được tập kích Vạn Thần Điện, cái kia cảm động thì khỏi nói. Phá Quân cùng cái kia Phong Khê còn kém ôm Đạo Chuẩn bả vai, thế nhưng là trở ngại song phương bối phận chênh lệch, đành phải thôi. Nhưng là trong mắt ngươi cảm kích lại như cũ hết sức rõ ràng. Mà Tê Chiếu, Giác Loạn cùng U Ngọc đám người đối với cái này cũng là rất kinh ngạc. Cái này Phương Thốn Linh giới chẳng lẽ liền hang ổ cũng không muốn? Dốc toàn bộ lực lượng, cái này nếu là có người thừa cơ công kích hắn Phương Thốn cung, đây chẳng phải là như là lấy đồ trong túi giống như dễ dàng? Đối với mọi người nghi hoặc cùng kinh ngạc. Đạo Chuẩn chẳng qua là thập phần thần bí cười cười, ý bảo Phương Thốn cung tuyệt đối sẽ không có việc về sau, đối với bọn hắn hỏi thăm nhưng là từ chối cho ý kiến. Cái này Phương Thốn Linh giới đang lúc mọi người trong mắt cường đại cùng sắc thái thần bí lần nữa nồng đậm vài phần. 

Bất quá Tri Bắc lẫn cùng Đạo Chuẩn liên tục xác nhận. Tại đã chiếm được Đạo Chuẩn thập phần khẳng định trả lời về sau, lúc này mới yên tâm. Kỳ thật muốn thật sự nói hiện tại Tuần Thiên Giới phe nào vậy nhỉ cung điện phòng thủ nghiêm mật nhất, không hề nghi ngờ tuyệt đối chính là Phương Thốn Linh giới Phương Thốn cung. Mà ngay cả có được Tuần Thiên Giả ban thưởng thủ hộ khôi lỗi Hoàng Tuyền Cung đều không thể tới so sánh với. Dù sao, không có bất kỳ địa điểm so Đạo Chuẩn thần bí không gian càng thêm an toàn, chỉ cần Đạo Chuẩn không chết, cái kia Phương Thốn cung liền tuyệt đối an toàn, cho dù hắn đã chết, vậy cũng không ai có thể tìm tới Phương Thốn cung. Có thể nói giờ phút này Phương Thốn Linh giới, đã là chính thức bất bại. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn sẽ không bị người ta cho triệt để tiêu diệt. 

Lập tức ngũ phương thế lực người cầm đầu ngay tại Vạn Thần Điện lần nữa triệu khai một lần cỡ nhỏ hội nghị. 

Ngay tại Vạn Thần cung mấy vị người dẫn đầu thảo luận kế tiếp kế hoạch tác chiến thời điểm. Thân ở tại Tử Vong Lĩnh biên giới chỗ Tôn Ngộ Không mấy người, đang đợi Vụ Minh thành công chiến thắng trở về lúc trước. Nhưng là thập phần ngoài ý muốn chờ đến một người khác. Người này Diệp Tử Long Hoàng còn có Ẩn Sơn Đồng ba người đều là hết sức lạ lẫm, nhưng là tại cảm nhận được đối phương cái kia cường đại đến cực điểm khí tức thời điểm đều tại trước tiên làm ra chiến đấu tư thái. Mà Tôn Ngộ Không thì là vẻ mặt kinh hỉ trực tiếp một cái lắc mình đi qua, trực tiếp đem người nọ ôm ở trong ngực, kích động khóe mắt đều chảy ra vài giọt nước mắt. Đúng vậy, người này là Sa Ngộ Tịnh. 

Kể từ ngày đó hắn tỉnh lại về sau, tại dần dần hiểu rõ thích ứng khôi phục trí nhớ hơn nữa phát hiện Tôn Ngộ Không cũng không tại Hoàng Tuyền Cung, Sa Ngộ Tịnh chính là trực tiếp phóng lên trời một mình rời đi. Mục tiêu của hắn đương nhiên là tìm kiếm Tôn Ngộ Không, bởi vì hắn là một mực tìm Tôn Ngộ Không khí tức truy tung, bởi vậy Tôn Ngộ Không tuy nhiên một đường trì hoãn, nhưng là Sa Ngộ Tịnh cũng là liên tiếp ba lượt chụp một cái cái không. Lúc ấy hắn là trực tiếp chạy về phía Diệp Tử chỗ này tòa rừng rậm. Thế nhưng là bởi vì lúc ấy Tôn Ngộ Không cùng Diệp Tử thời điểm chiến đấu, Diệp Tử bộc phát sinh mệnh khí tức quá mức nồng đậm, dẫn đến tại Tôn Ngộ Không mấy người rời đi về sau Sa Ngộ Tịnh cũng không có phát giác, cho nên khi hắn đến về sau Tôn Ngộ Không đã tại đi đã quên Long Chi Cốc trên đường. 

Sau đó Sa Ngộ Tịnh căn bản không làm bất luận cái gì dừng lại lại hướng Long Chi Cốc phương hướng chạy đi, nhưng khi hắn đuổi theo hai phần ba lộc thành về sau, hắn lại một lần nữa đã mất đi Tôn Ngộ Không linh hồn cảm ứng. Khi đó đúng lúc là Long Chi Cốc trong Ngự Linh giả xuất hiện, Ngự Linh giả cái kia càng cường đại hơn uy áp cùng linh hồn khí tức trực tiếp bao trùm ở cả tòa Long Chi Cốc, hơn nữa vì để cho ngay lúc đó Tôn Ngộ Không có thể phát huy ra toàn lực chiến đấu, Ngự Linh giả là trực tiếp phong bế toàn bộ Long Chi Cốc. Rơi vào đường cùng Sa Ngộ Tịnh đành phải ngay tại chỗ nghỉ ngơi, cũng may về sau Tôn Ngộ Không đám người ly khai Long Chi Cốc tiến về trước Huyết Vụ Sơn, Sa Ngộ Tịnh mới lại một lần nữa bắt được Tôn Ngộ Không khí tức. 

Lại là một đường đuổi theo, rốt cục tại Tôn Ngộ Không bọn hắn đạt tới Tử Vong Lĩnh thời điểm, Sa Ngộ Tịnh mới chạy tới. Không đợi Sa Ngộ Tịnh nói cái gì đó, đã trực tiếp bị Tôn Ngộ Không ôm lấy. Sau đó sư huynh đệ hai người một hồi gào khóc, thẳng khóc Diệp Tử Long Hoàng đám người hai mặt nhìn nhau. Cái này chòm râu dài đầu trọc là ai? Chẳng lẽ là Tôn Ngộ Không thất lạc nhiều năm ca ca? Nhưng khi nhìn hình dạng cũng không giống a? Chẳng lẽ là Tôn Ngộ Không cha hắn? 

Không biết Diệp Tử giờ phút này trong nội tâm nghĩ ngợi lung tung, nếu để cho Tôn Ngộ Không biết rõ, đoán chừng sẽ trực tiếp bạo khởi đem Diệp Tử cho đánh thành sinh hoạt không thể tự gánh vác. Trọn vẹn khóc có nửa canh giờ hai người tâm tình lúc này mới thoáng ổn định lại. Tục ngữ nói nhân sinh Tứ đại việc vui, hạn hán lâu ngày gặp mưa rào, tha hương gặp người quen, đêm động phòng hoa chúc, Kim Bảng đề danh lúc. Mà cái này tha hương gặp người quen xếp hạng thứ hai, có thể nghĩ cái loại này vui sướng mạnh bao nhiêu liệt. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh đây cũng ở đâu là hắn hương gặp bạn cố tri có khả năng so ra mà vượt? Quả thực chính là thế giới khác sinh tử về sau gặp huynh đệ. Cho nên cái kia phát ra từ đáy lòng khóc rống, cũng đã rất dễ hiểu. Có thể nói đây là tự nhiên năm Bàn Cổ giới Tôn Ngộ Không suất lĩnh Yêu tộc đánh thiên đình Sa Ngộ Tịnh không hiểu mất tích về sau, sư huynh đệ hai người lần thứ nhất gặp mặt. Đương nhiên lúc trước Tôn Ngộ Không là bái kiến Sa Ngộ Tịnh, chỉ có điều khi đó Sa Ngộ Tịnh đã đã mất đi trí nhớ, căn bản là nhận không ra Tôn Ngộ Không, cho nên sư huynh đệ quen biết nhau cũng liền không thể nào nói tới. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không đã từng một lần cho rằng Sa Ngộ Tịnh đã bị chết, gặp lại hắn thời điểm Tôn Ngộ Không đã là thiếu chút nữa kích động được khóc lên, về sau tiểu hầu tử tuy nhiên động thủ trợ giúp Lão Sa khôi phục trí nhớ, nhưng là dựa theo tiểu hầu tử theo như lời có thể khôi phục nhiều ít, kỳ thật tiểu hầu tử cũng không biết, cho nên Tôn Ngộ Không nhưng thật ra là một mực ở lo lắng. Hiện tại xem ra, ít nhất Sa Ngộ Tịnh đối với Tôn Ngộ Không trí nhớ đã khôi phục. 

Thoáng tỉnh táo một phen về sau, Tôn Ngộ Không cũng không có lập tức hỏi thăm Sa Ngộ Tịnh lúc trước hết thảy là chuyện gì xảy ra, mà là ngữ khí nghiêm túc nói: "Lão Sa, có một số việc có thể sau đó hơn nữa, hiện tại Đại sư huynh muốn hỏi ngươi một vài vấn đề dùng xác nhận trí nhớ của ngươi đến cùng khôi phục lại cái gì trình độ, ngươi trả lời thời điểm không cần phải gấp, có thể thời gian dần qua nhớ lại. " Sa Ngộ Tịnh cũng xoa xoa nước mắt, hung hăng địa điểm vài cái đầu. 

"Lão Sa, ngươi nhớ rõ sư phụ là ai sao? " 

"Cái này có thể khẳng định nhớ rõ, sư phụ lão nhân gia ông ta gọi là Đường Tam Tạng, kiếp trước chính là Như Lai phật tổ tọa hạ Kim Thiền đồng tử. " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Bàn Cổ giới sự tình trước kia, ngươi còn nhớ rõ nhiều ít? Ngay tại chúng ta Yêu tộc phản công thiên đình khi đó sự tình. " Sau đó Sa Ngộ Tịnh đầu đuôi gốc ngọn đem lúc trước hết thảy, không rõ chi tiết tất cả đều nói ra. Nghe Tôn Ngộ Không quả nhiên là mặt mày hớn hở. Rốt cục, Sa Ngộ Tịnh hơn nữa đến mình và Huyền Vũ đại đế thời điểm chiến đấu, đột nhiên đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó tựa hồ là có chút đau đầu lắc đầu. 

Tôn Ngộ Không cũng không có thúc giục hắn, mà là đột nhiên đem Diệp Tử dắt tới đây, nói: "Diệp Tử, ngươi kiểm tra một chút Lão Sa trong cơ thể sinh mệnh khí tức có hay không hỗn loạn cùng thiếu tổn hại! " Diệp Tử giờ phút này cũng đã nhìn ra người này hẳn là Tôn Ngộ Không trước kia cố nhân. Hơn nữa vừa rồi Sa Ngộ Tịnh mà nói Diệp Tử cũng nghe đã đến, đang nghe bọn hắn sư huynh đệ mấy người đại chiến Thiên Đế thời điểm cũng là trong ánh mắt dị sắc sóng gợn sóng gợn. Đối với cái này loại nhiệt huyết hào hùng chiến đấu, hắn một mực chính là cực kỳ hướng tới, chỉ tiếc một mực không có cơ hội, cho nên đối với Sa Ngộ Tịnh, hắn cũng là rất có hảo cảm. 

Ngay tại Diệp Tử giúp đỡ Sa Ngộ Tịnh kiểm tra thời điểm, Sa Ngộ Tịnh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ vào Tôn Ngộ Không sau lưng nói: "Đại sư huynh, có yêu quái, có yêu quái! "