Sự tình cho tới bây giờ bất luận là Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng lẫn Tôn Ngộ Không Đạo Chuẩn, tất cả đều đã không có...Nữa những thứ khác chuẩn bị ở sau đương nhiên, Linh Uy Ngưỡng kỳ thật còn có thể đang tiến hành một lần bản thể tiến hóa, bất quá bởi vì cái kia cực lớn mạo hiểm, Linh Uy Ngưỡng một mực ở do dự mà, cái này khả năng đã là bọn hắn bên này cuối cùng chuyện xấu. Tại hai phe đội ngũ cũng đã là át chủ bài ra hết dưới tình huống, cuối cùng này thắng bại liền lộ ra càng thêm khó khăn. 

Kỳ thật tại Ngự Linh giả bên này, hắn còn có hai tờ át chủ bài không có sử dụng, tờ thứ nhất chính là nguyên Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú chính giữa Vụ Minh cùng Hắc Khôi. Hai người kia tại trước đây thật lâu coi như là Ngự Linh giả chính là thủ hạ, cũng có thể nói hai người bọn họ có thể có hôm nay tu vị cùng thành tựu, Ngự Linh giả đang âm thầm trợ giúp không thể bảo là không lớn. Vốn hai người bọn họ là ý định với tư cách một chi kì binh, thế nhưng là tại gặp được Tôn Ngộ Không hơn nữa cùng Tôn Ngộ Không ở chung được trong khoảng thời gian này về sau, Hắc Khôi cùng Vụ Minh tâm đã tại lặng yên đang lúc phát sinh biến hóa. Đặc biệt là Vụ Minh, tuy nhiên nhìn qua hắn là cái loại này tương đối không có yên lòng người, bất quá trong lòng hắn nhưng lại có chính mình mãnh liệt ý tưởng. 

Loại ý nghĩ này tại Ẩn Sơn Đồng bị Tê Chiếu khống chế Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo đánh chết về sau, lập tức bộc phát. Mà Hắc Khôi tại Ngự Linh giả cùng Tôn Ngộ Không tầm đó cân nhắc một phen về sau, quyết đoán lựa chọn Tôn Ngộ Không. Tuy nhiên bọn hắn cùng Tôn Ngộ Không tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng lại tại Tôn Ngộ Không trên người thấy được tương lai, thấy được kỳ tích. Hơn nữa Hắc Khôi cũng không muốn bỏ qua Vụ Minh vị huynh đệ kia. Cho nên hai người bọn họ rất trực tiếp buông tha cho lúc trước Ngự Linh giả bố trí cho bọn hắn hai người nhiệm vụ. Tại Vụ Minh sau khi rời khỏi, Hắc Khôi cũng là giãy dụa lấy đứng dậy, hướng về một phương hướng khác bay đi. 

Cho nên Ngự Linh giả cái này tờ thứ nhất át chủ bài, đã xem như phế đi. Bất quá, hắn thứ hai tấm át chủ bài, lại bắt đầu phát huy tác dụng. Cái này tấm át chủ bài, chính là Minh Thiết Cuồng. Minh Thiết Cuồng vốn là Minh Thần quân người, thế nhưng là tại thượng cổ đánh một trận xong lại hàng phục tại Ngự Linh giả. Đã trở thành Ngự Linh giả trung thành nhất chính là thủ hạ. Lúc trước Minh Thiết Cuồng nhiệm vụ là giám thị Tôn Ngộ Không hơn nữa âm thầm hơn nữa trợ giúp Ngự Linh giả hoàn thành một ít tiểu nhiệm vụ. Mà bây giờ, làm Ngự Linh giả công nhiên lộ ra thân phận về sau, Minh Thiết Cuồng cũng liền không hề cần tiếp tục che giấu tung tích. 

Cho nên khi Lãng Tâm Kiếm Hào đám người tất cả đều phấn đấu quên mình vì Đạo Chuẩn đi ngăn cản cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo kinh khủng một kích thời điểm. Minh Thiết Cuồng âm thầm lặng lẻ biến mất thân hình, bằng vào cái kia không gì sánh kịp tốc độ. Đã đi ra tầm mắt của mọi người. Mà bây giờ, Minh Thiết Cuồng thân hình, lại một lần nữa xuất hiện. Hắn xuất hiện địa điểm, cũng không phải nơi khác, đúng là lúc trước Tê Chiếu triệu hồi ra Diệt Thế Cửu Đầu Xà địa điểm, chuẩn xác hơn một chút thuyết pháp, chính là Tê Chiếu điều khiển Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tiến hành công kích địa điểm. 

Không sai, Minh Thiết Cuồng mục tiêu. Chính là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Minh Thiết Cuồng thực lực của mình kỳ thật vô cùng cường hãn, nhưng là bây giờ nếu muốn bằng vào một mình hắn sức mạnh cải biến trận chiến đấu này lại có vẻ có chút có lòng không đủ lực, cho nên, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo liền trở thành hắn lựa chọn tốt nhất. Minh Thiết Cuồng rất rõ ràng Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo uy lực, chỉ cần một kích toàn lực, coi như là Thiên tôn cảnh giới cũng tuyệt đối sẽ bị thương. Mà Thiên tôn thoáng một phát, Nhất Kích Tất Sát. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi không thể không đã ghiền sao? Đến đây đi, hôm nay ta khiến cho ngươi qua thoáng qua một cái nghiện, chỉ cần để cho ta quyết định mục tiêu. Bao nhiêu uy lực phát mấy pháo. Ngươi nói tính toán. " Đứng ở Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sau lưng, Minh Thiết Cuồng bỗng nhiên trên mặt nhưng lộ ra điên cuồng thần sắc. Mà ở Tê Chiếu khai mở hết pháo liền rơi vào trầm mặc tiểu lôi pháo nghe được Minh Thiết Cuồng mà nói, bỗng nhiên rung rung thoáng một phát. Minh Thiết Cuồng mà nói. Đối với hắn có tương đối lớn sức hấp dẫn. Tuy nhiên Tê Chiếu đã cảnh cáo hắn, hắn toàn lực nã pháo tuyệt đối sẽ khiến cho Chấp Pháp Giả chú ý, khi đó kết quả của hắn chính là bị hủy diệt. 

Thế nhưng là vừa rồi Tê Chiếu thế nhưng là dùng nó đã mở một pháo hơn nữa chuyện gì đều không có, hơn nữa Minh Thiết Cuồng còn nói cho hắn biết giờ phút này Tuần Thiên Giới đã bị đại trận triệt để ngăn cách, mặc kệ nó khai mở nhiều ít pháo ngoại giới đều tuyệt đối sẽ không có chỗ phát giác về sau, tiểu lôi pháo quyết đoán đã đáp ứng. Trong ánh mắt điên cuồng thần sắc càng thêm nồng đậm, hai tay đặt tại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo sau lưng, Minh Thiết Cuồng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Lôi pháo, ngươi bây giờ có thể phát ra cường đại nhất công kích là cái gì trình độ? " 

Tiểu lôi pháo rất nhân tính hóa do dự một chút nói: "Chỉ cần cho ta sung túc linh lực cùng tụ lực thời gian. Ta có thể phát ra gấp ba tại mười thành uy lực một kích. Công kích như vậy, coi như là Thiên tôn cảnh giới cường giả. Nếu như không có bất luận cái gì phòng bị, vậy cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bất quá cái này một pháo về sau. Ta phải cần ngàn năm thời gian mới có thể khôi phục bình thường. " Tiểu lôi pháo nói xong, Minh Thiết Cuồng lập tức thật hưng phấn. 

Hắn không thể tưởng được, cái này lôi pháo vậy mà cường đại như vậy, thật sự là vượt ra khỏi dự liệu của hắn. Vốn là hắn cho rằng, một cái còn không phải hoàn toàn thể Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, nhiều lời có thể gây tổn thương cho đến Thiên tôn cảnh giới cũng đã rất không dậy nổi, thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới a, cái này tiểu lôi pháo vậy mà cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ. Cưỡng ép đè nén xuống kích động trong lòng, Minh Thiết Cuồng trong cơ thể linh lực như là không cần tiền giống như điên cuồng hướng về Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo trong cơ thể điên cuồng trào lên mà đi. 

"Đến đây đi, phát huy ngươi lực lượng mạnh nhất, ta sẽ cho ngươi đầy đủ linh lực, hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng, có thể một kích tiêu diệt Thiên tôn. " Tiểu Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cũng không có tái mở miệng, bởi vì hắn giờ phút này cũng tương đối hưng phấn. Tuy nhiên một kích về sau muốn tu dưỡng ngàn năm, thế nhưng là có thể có cơ hội tiêu diệt một người Thiên tôn, đây tuyệt đối đáng giá. Muốn biết rõ hắn những cái tiền bối, từ khi bị chế tạo ra hơn nữa đã có được linh trí về sau, thế nhưng là chưa bao giờ cơ hội như hắn điên cuồng như vậy qua. Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, cùng với Diệt Thế Cửu Đầu Xà giống nhau, nguyên bổn chính là vì hủy diệt mà sinh. 

Tại bên kia, Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu lần thứ hai chiến đấu cũng đã đã bắt đầu, lúc này đây hai người chiến đấu liền kịch liệt khá hơn rồi, bất quá càng nhiều nữa lẫn dùng đánh bại đối phương làm mục đích. Nói đến hai người bọn họ chiến đấu cũng đúng là rất kỳ quái, ai cũng không thể giết đối phương, bởi vì một khi đối phương tử vong bởi vì Hoàng Tuyền tạo hóa quả quan hệ, cái kia mình cũng sẽ cùng theo tử vong. Thế nhưng là hai người lại không thể bất chiến đấu, cho nên kết quả cuối cùng chính là đánh bại đối phương, làm cho đối phương mất đi sức chiến đấu lại sẽ không tử vong. 

Có thể nói Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không, tuyệt đối là kém nhất đối thủ. 

Lần nữa đã nhận lấy Tôn Ngộ Không một cước, tại thân hình lui về phía sau đồng thời, Tê Chiếu bỗng nhiên mở miệng nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi cũng không quá đáng như thế. Ngươi thực lực như vậy, không cải biến được cái gì, cũng không ngăn cản được cái gì. Cuối cùng, biết không, ngươi cuối cùng kết cục cùng với những người kia giống nhau, hóa thành một nâng cát vàng. " Nói chuyện, Tê Chiếu trong tay Vô Tương Tuyệt Tung vốn là xanh thẳm sắc, hiện tại đã biến thành đen kịt sắc, phía trên cuồn cuộn ma khí kết hợp cái kia cực hạn băng sương sức mạnh, làm cho cả dưới mặt đất không gian tất cả đều tràn đầy cực hàn. 

Thân thể ở giữa không trung khẽ đảo, hai chân rơi xuống đất, cùng lúc đó tại Tôn Ngộ Không dưới chân bỗng nhiên nhô lên một cây băng đâm. Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn một mực liền mở rộng ra, cái kia băng đâm vừa mới xuất hiện hắn cũng đã có chỗ phát hiện, vội vàng một cái bổ nhào nhảy ra, tránh qua, tránh né cái kia băng đâm. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cái này bổ nhào còn không có trở mình hết, ở đằng kia băng đâm phía trên Tê Chiếu bỗng nhiên xuất hiện, trong tay màu đen song hoàn đối với Tôn Ngộ Không chặn ngang chém tới. 

Thế nhưng là Tê Chiếu công kích lại lạc vô ích, có Trọng Trí loại này cường đại thời không pháp thuật, Tôn Ngộ Không hầu như cũng đã là dựng ở thế bất bại. Cảm thụ được vừa rồi Tê Chiếu một kích này sát ý, Tôn Ngộ Không rốt cục hạ quyết tâm. Nếu như lại như vậy bất ôn bất hỏa đánh tiếp, đừng nói một canh giờ, chính là ba ngày ba đêm cũng chia không xuất ra thắng bại, hiện tại Tôn Ngộ Không hao không nổi. Cho nên, nội tâm hung ác, Tôn Ngộ Không đã quyết định. 

"Tê Chiếu, ta và ngươi hai người lại đánh như vậy tiếp nữa, cũng không có gì ý nghĩa, trực tiếp một chiêu định thắng bại a, sống hay chết, toàn bộ bằng thiên mệnh. " Tôn Ngộ Không nói xong, cũng mặc kệ Tê Chiếu có phải hay không đáp ứng, thân thể thời gian dần qua treo trên bầu trời, Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới, dùng thần niệm khóa thiên địa. Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ năm, thiên địa là ta. Tại thời khắc này, Tôn Ngộ Không rốt cục quyết định, dùng ra một chiêu này. Chỉ sợ Tôn Ngộ Không là trước mắt vũ trụ, một người duy nhất có thể sử dụng một chiêu này người. 

Mà ngay cả cái kia Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa, cũng không cách nào sử dụng một chiêu này, bất quá Tiêu Hòa lại có được sử dụng một chiêu này tiềm chất. Lúc trước cũng đã đã từng nói qua, tại Sáng Thế Thần Quốc, một mực truyền lưu hạng nhất cấm kỵ chính là bất luận là ai, tuyệt đối không thể đồng thời tu luyện Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết. Mà cái này trăm vạn năm đến nay cũng xác thực chưa nghe nói qua có ai đồng thời thân kiêm cái này hai loại pháp thuật. Bất quá cái kia Tiêu Hòa, xác thực ngoại lệ. 

Thân là Tuần Thiên Giới Giới Chủ, Phong Thiên Ấn là hắn nhất định phải tu tập, hơn nữa Tiêu Hòa đối với Phong Thiên Ấn cũng tương đối có tư chất, chẳng những đã đạt đến Phong Thiên Ấn tầng thứ ba cảnh giới thậm chí đã sơ dòm tầng thứ tư cảnh giới cánh cửa. Thế nhưng là Tiêu Hòa, lại đồng dạng sẽ Hỗn Độn Ngũ Quyết. Chỉ có điều điểm này, là cực kỳ giữ bí mật, ngoại trừ Sáng Thế Thần Quốc tầng cao nhất mấy người bên ngoài, không người biết được. Mà Tiêu Hòa cũng chưa bao giờ biểu hiện ra qua hắn có thể sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết bí mật này. 

Bất quá Tiêu Hòa cũng chỉ là đồng thời thân kiêm hai loại pháp thuật mà thôi, như Tôn Ngộ Không như vậy đem hai loại pháp thuật hợp hai làm một, hắn làm mất đi không có thử qua cũng chưa bao giờ cân nhắc qua. 

Cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên người truyền đến cường đại lực áp bách, Tê Chiếu sắc mặt liền biến. Nói thật hắn cũng không muốn cùng Tôn Ngộ Không đến cái gì cứng đối cứng, bởi vì hắn nhiệm vụ chính là ngăn cản Tôn Ngộ Không, hơn nữa làm cho mình bảo trì lực chiến đấu lớn nhất. Tê Chiếu cũng không ngốc, cùng Ngự Linh giả hợp tác, Tê Chiếu đồng dạng là có thật sâu cảnh giác. Ngự Linh giả mục đích hắn biết rõ, tiêu diệt cái kia bảy vị Chấp Pháp Giả, do đó lại để cho chính hắn trở thành duy nhất kẻ thống trị. Cho nên tại đây tốt điều kiện tiên quyết, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng tồn tại rất có thể sẽ trở thành hắn chướng ngại vật. 

Điểm này Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng đều rất rõ ràng, đây cũng là Linh Uy Ngưỡng vì sao một mực không chịu vận dụng cái kia mạnh nhất trạng thái nguyên nhân, nếu vì đối phó Sa Ngộ Tịnh cùng tiến hóa thành tử kim tinh thần Kỳ Lân, các loại tiêu diệt Sa Ngộ Tịnh về sau, chính hắn tổn thất cũng sẽ không tiểu, vạn nhất Ngự Linh giả khi đó thừa cơ đối với hắn ra tay, vậy hắn đoán chừng là hữu tử vô sinh. Mà Tê Chiếu cũng giống như vậy, nếu như cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu lại để cho hắn hao tổn quá lớn, các loại hết thảy sau khi chấm dứt, hắn liền đã mất đi cùng Ngự Linh giả đứng ở đồng nhất đẳng cấp tư cách, khi đó, chính là hắn bị xử lý sạch lúc sau. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không vậy mà thật sự liều lĩnh đang chuẩn bị lại để cho hắn cảm giác được kinh khủng chiêu số, chẳng lẽ cái con khỉ này điên rồi? Hắn không biết giết mình hắn cũng sẽ chết? 

Thế nhưng là mặc kệ như thế nào, Tê Chiếu cũng không có khả năng đi đón đỡ một kích này, cho nên, cắn răng, Tê Chiếu cũng đã phát động ra hắn mạnh nhất một chiêu.