Tuy nhiên Tôn Ngộ Không nói mình nói dối, bất quá lúc trước hắn và Diệt Thế Cửu Đầu Xà nói tuyệt đại đa số, đều là thật sự. Thủy Tôn đích thật là cướp đi tiểu hầu tử tìm địa điểm này đi hấp thu, nhưng là có một chút Tôn Ngộ Không cũng không có nói, Thủy Tôn đều muốn hấp thu tiểu hầu tử, là cần một canh giờ thời gian mới có thể, bằng không thì hắn không cách nào tiêu hóa tiểu hầu tử linh, dù sao Thủy Tôn rời đi Yêu Linh Đồ về sau, chính là đi thân thể, chỉ dùng hồn phách đến hấp thu linh, so có được thân thể thời điểm khó khăn rất nhiều. 

Lúc trước Tôn Ngộ Không nói để cho mọi người gặp được những cái Vẫn Lạc Chi Mộ hiểm địa cũng đừng có đi vào, bởi vì Thủy Tôn sẽ không thể nào tại làm sao địa phương nguy hiểm dung hợp, điểm này, Tôn Ngộ Không nói dối. Bởi vì cơ bắp nếu như Tôn Ngộ Không biết rõ Thủy Tôn hấp thu linh cần một canh giờ thời gian, hơn nữa hấp thu quá trình Thủy Tôn lại rất yếu ớt, cái kia Thủy Tôn chính mình khẳng định càng thêm rõ ràng. Cho nên hắn không chỉ có sẽ tìm địa điểm này ẩn núp đi, nhưng lại sẽ tìm một cái dù cho bị phát hiện đối phương cũng không có khả năng ở trong thời gian ngắn tiếp cận chỗ của hắn. Chỗ như thế, cũng không nhiều, mà những cái Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa tuyệt hung hiểm địa chính là lựa chọn tốt nhất. 

Ở trăm vạn năm thời gian, tiểu hầu tử đã đã trở thành Vẫn Lạc Chi Mộ mộ linh, cho nên cái này Vẫn Lạc Chi Mộ trong hết thảy tiểu hầu tử tự nhiên là thập phần rõ ràng, chỗ đó an toàn ở đâu nguy hiểm, không có ai có thể so với tiểu hầu tử càng thêm rõ ràng. Ở Thủy Tôn uy hiếp phía dưới chắc hẳn tiểu hầu tử cũng sẽ không quá mức kiên trì. Cho nên muốn phải tìm được một chỗ cực kỳ hung hiểm địa điểm tuyệt đối không phải việc khó, hơn nữa Thủy Tôn thực lực cường đại cùng tiểu hầu tử mộ linh thân phận, Thủy Tôn tiến vào cái kia tuyệt hung chi địa cũng rất dễ dàng. Tôn Ngộ Không sở dĩ để cho mọi người không nên vào đi hung địa tìm kiếm chính là sợ bọn hắn sẽ ở bên trong gặp được Thủy Tôn. 

Tuy đang hút thu tiểu hầu tử thời điểm Thủy Tôn rất suy yếu, thế nhưng là Thủy Tôn mình là biết rõ điểm này, hắn tất nhiên sẽ ở chung quanh thiết trí trùng trùng điệp điệp trận pháp cùng cạm bẫy, đây đối với những người khác mà nói, là tuyệt đối trí mạng. Tôn Ngộ Không để cho mọi người phân tán đi tìm Thủy Tôn,. Vì chính là không cho bọn hắn lại tham dự đến cuối cùng trong chiến đấu. Cho nên tự nhiên không hy vọng bất quá người thương vong. 

Về phần Thủy Tôn đến tột cùng ở nơi nào, Tôn Ngộ Không đã sớm phát hiện. Ở tỉnh lại đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng đã lợi dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn đem trọn cái Vẫn Lạc Chi Mộ dò xét một lần. Chính thức hấp thu ba linh hoa. Để cho hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn rốt cục tấn cấp tới được đỉnh phong, toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ tất cả sinh linh nhất cử nhất động. Tất cả đều chạy không khỏi cặp mắt của hắn. Cho nên Thủy Tôn chính thức vị trí, hắn đã đã biết. Mà hắn sở dĩ không nóng nảy, là lời trích dẫn tuy nhiên hắn có lòng tin đánh bại Thủy Tôn, nhưng là nếu có người nguyện ý thay bọn hắn dọn sạch chướng ngại, cái kia Tôn Ngộ Không tự nhiên là cớ sao mà không làm. 

"Ngốc tử, này sẽ ngươi như thế nào như vậy tích cực không sợ một hồi lại bị người ta đã khống chế" Tôn Ngộ Không trong hai mắt hỏa diễm nhảy lên, đem một chỗ một đoàn người chứng kiến rành mạch, dựa theo tốc độ của bọn hắn. Còn cần nửa khắc đồng hồ mới có thể tiến vào cái kia hẻm núi. Cho nên hiện tại đi qua, còn quá sớm. Ít nhất phải chờ bọn hắn đem đại bộ phận cạm bẫy trận pháp đều phá hủy về sau lại đi. Lúc này đây, Tôn Ngộ Không muốn làm một lần ngồi thu trai cò chi lợi ngư ông. 

Đây là lần thứ nhất, trong chiến đấu, Tôn Ngộ Không chiếm cứ thượng phong, hắn hiện tại, có được chủ đạo hết thảy quyền lực. Hắn cuối cùng từ một quả mặc cho người định đoạt quân cờ biến thành chấp quân cờ người. Cũng đang bởi vì như thế, hắn mới có tâm tình đi trêu ghẹo Trư Bát Giới. "Trư Bát Giới một cái phình bụng nói: "Ta lão Trư tốt xấu là từng đã là Thiên Bồng nguyên soái, hiện tại thế nhưng là liên quan đến vũ trụ tồn vong chiến đấu, tự nhiên không thể bớt ta lão Trư phần diễn. Hơn nữa Thủy Tôn tên kia cũng xác thực đáng giận. Lại nhiều lần khống chế ta, không dữ dội trúc hắn mấy cái cào, ta đây trong nội tâm luôn luôn cỗ oán khí. " 

Nói xong. Trư Bát Giới vỗ vỗ trong ngực Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo nói: "Nhà của ta Thúy Lan cũng nói, cấp cho ta báo thù, lúc trước giết cái đồ giả mạo, thế nhưng là rất không đã ghiền. " Nghe được Trư Bát Giới mà nói, Tôn Ngộ Không sững sờ, đã qua cả buổi mới phản ứng tới Trư Bát Giới nói Thúy Lan, chính là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, Thúy Lan, cũng thật sự là làm khó cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. 

"Vậy được. Một hồi cho ngươi đánh cho đủ. Đã thành, thời gian không sai biệt lắm. Chúng ta, nên lên đường. " Tôn Ngộ Không vừa nói xong. Tiểu Bạch Long bỗng nhiên thần hành một trận hư ảo, trong chớp mắt vậy mà biến thành một thớt thuần trắng sắc tuấn mã, bất quá lần này con ngựa trắng trên trán, nhiều hơn một đạo kim tuyến. Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tiểu Bạch Long vậy mà lại đột nhiên biến thành con ngựa trắng, bất quá lập tức liền phản ứng tới đây, tầm mắt ở bên trong không chỉ có toát ra rất nhiều cảm khái chi sắc. Trư Bát Giới thì là vỗ vỗ Tiểu Bạch Long hóa thân con ngựa trắng cái mông nói: "Ngươi liền trực tiếp biến thành Kim Long thật tốt, cái kia nhiều uy phong a. " Tiểu Bạch Long không để ý tới hắn, là về phía sau một cước đá tới. Trư Bát Giới vội vàng tránh ra. 

Đường Tam Tạng cũng vẫn xem Tôn Ngộ Không mấy người đùa giỡn, lúc này chứng kiến Tiểu Bạch Long biến thành con ngựa trắng, cũng tựa hồ là xúc cảnh sinh tình, khóe mắt, có chút ướt át. "Ngộ Không. " Đường Tam Tạng ở màu trắng đóa hoa bên trên rơi xuống, sửa sang lại rõ trên người áo cà sa, đối với Tôn Ngộ Không nói. Tôn Ngộ Không lập tức nói: "Sư phụ, đồ nhi ở. " "Đỡ vi sư lên ngựa, chúng ta, nên lên đường. " Tôn Ngộ Không lập tức đáp ứng nói: "Được rồi. " Nói xong lập tức tiến lên, nâng ở Đường Tam Tạng, sau đó vịn Đường Tam Tạng làm ra con ngựa trắng trên lưng. 

"Bát Giới, Lão Sa, hai bên trái phải bảo vệ tốt sư phụ, chúng ta, muốn đi đánh yêu quái. " Trư Bát Giới cùng Sa Ngộ Tĩnh cũng là vui vẻ đáp ứng, một trái một phải khiêng binh khí, đi tới Bạch Long Mã hai bên. Tôn Ngộ Không thu hồi Kim Cô Bổng, tiến lên vài bước, nắm Bạch Long Mã, bước ra bước đầu tiên. 

Năm đó, cũng là như vậy, chính mình nắm Bạch Long Mã, Bát Giới cùng Lão Sa bảo hộ lấy sư phụ, một bước một cái dấu chân theo Đại Đường đi tới Tây Thiên, trên đường đi gặp rất nhiều người, rất nhiều yêu quái. Có người tốt, cũng có người xấu, có rất nhiều vô tội, có rất nhiều bắt buộc, cũng có, là ôm chính mình mục đích là. Tóm lại, bởi vì gặp phải những người này, cũng đã xảy ra rất nhiều sự tình. 

Tôn Ngộ Không tin tưởng, nếu có người đem những này sự tình đều nhất nhất ghi chép lại, vậy khẳng định là một quyển vô cùng một cái phi thường tốt xem chuyện xưa, nhất định so sư phụ thích xem kinh thư có ý tứ hơn. Nếu quả thật có một người như thế đã viết như vậy một cái chuyện xưa, như vậy tên gì tốt

Bốn cái hòa thượng chuyện xưa không được, cái này không thích hợp, còn có Tiểu Bạch Long đâu. Năm cái hòa thượng chuyện xưa cũng không được, cảm giác như là dỗ tiểu hài tử ngủ. Năm cái hòa thượng đi Tây Thiên cũng không được, danh tự không đủ khí phái a, muốn chính mình đường đường Tề Thiên Đại Thánh bị kêu là hòa thượng rất không mặt mũi. 

Vậy một cái hòa thượng cùng bốn cái yêu quái đi Tây Thiên chuyện xưa, quá dài, so ta lão Tôn danh hào còn rất dài. 

Nếu không, liền kêu Tây Du Ký a, hướng tây mà đi. 

Năm đó thật sự không nghĩ tới, nắm cái này con ngựa trắng, cùng sư phụ các sư đệ, đi lần này liền đi tới hiện tại. 

Bất quá, cuối cùng đã tới lúc kết thúc, các loại đã xong, có muốn hay không cùng sư phụ sư phụ trở lại Tây Thiên lại đi quay về Trường An bất quá chỉ sợ bây giờ Trường An, đã không còn là năm đó Trường An đi à nha.