MBất luận là dùng Tê Chiếu thủ đoạn lẫn Linh Uy Ngưỡng mưu kế, làm bất cứ chuyện gì vậy khẳng định sẽ không được ăn cả ngã về không, trừ phi là đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, bằng không thì vậy khẳng định đều muốn cho mình lưu một cái đường lui. Tê Chiếu một người muốn ngạnh kháng nhiều như vậy cường giả, cái kia tự nhiên không thể là chỉ dựa vào Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo, cái này lôi pháo tuy nhiên uy lực rất mạnh, nhưng là đến một lần thứ này chịu vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu không có người kia thay Tê Chiếu cầm giữ Tuần Thiên Giới, chỉ sợ Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vừa xuất hiện cũng sẽ bị Chấp Pháp Giả đám bọn họ phát hiện hơn nữa đem hủy diệt, mà Tê Chiếu đám người tự nhiên cũng sẽ đã bị liên quan đến. 

Đây cũng là vì cái gì Tê Chiếu chỉ chịu lại để cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo dùng bảy thành sức mạnh công kích ba lượt nguyên nhân, nếu như Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bật hết hỏa lực, tuy nhiên cái này một pho tượng lôi pháo cũng không phải hoàn toàn, thế nhưng uy lực cũng tất nhiên là kinh thiên động địa, coi như là người kia chỉ sợ cũng không thể hoàn toàn che dấu kia phát ra khí tức, hơn nữa vạn nhất lại làm bị thương Tuần Thiên Giới, kết quả kia chắc chắn sẽ không quá mỹ hảo. Bảy thành lực lượng Tam Pháo, đã là cực hạn. 

Mà cái nguyên nhân thứ hai thì là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo kinh khủng kia tiêu hao, Tam Pháo cũng đã đi Tê Chiếu sáu bảy thành linh lực, nếu uy lực cường thịnh trở lại bên trên một ít, cái kia Tê Chiếu chỉ sợ cũng sẽ bị lôi pháo tiêu hao không còn một mảnh, như vậy Tê Chiếu tuyệt đối là hữu tử vô sinh. Tuy nhiên về sau Tê Chiếu phát hiện đối phương vậy mà cũng không có giết chết tính toán của mình, mà là đều muốn bắt sống, bất quá hắn lẫn thói quen tại cho mình có lưu chỗ trống, tìm đường sống trong cõi chết, đó là hữu dũng vô mưu người gây nên. 

Tuy nhiên Tê Chiếu giờ phút này đối với mình mạo hiểm phát ra ra Tam Pháo vậy mà đều là không công mà lui có chút tiếc nuối, bất quá cũng không quan trọng hơn, trải qua vừa rồi trong khoảng thời gian này kéo dài, Tê Chiếu thứ hai ngoặt kế hoạch đã hoàn toàn có thể áp dụng. Đang ở đó Diệt Thế Cửu Đầu Xà cực đại hai con ngươi chậm rãi mở ra thời điểm. Tê Chiếu thân ảnh bỗng nhiên ẩn vào không gian. Nếu như Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã thức tỉnh, cái kia dĩ nhiên là không cần hắn lại tự mình xuất thủ, hơn nữa đối với đến từ Diễm Thần cái chủng loại kia mãnh liệt uy hiếp cảm giác. Lại để cho Tê Chiếu hết sức để ý. 

Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân thể cao lớn y hệt tia chớp nhanh chóng một cái du động cũng đã đem Lãng Tâm Kiếm Hào đám người toàn bộ bức lui, đối với cái này kinh khủng quái vật khổng lồ, mấy người cũng không có tùy tiện ra tay công kích, nhao nhao thân hình lui về phía sau, đứng ở Tôn Ngộ Không bên cạnh hơn nữa chắn Đạo Chuẩn cùng Diệp Tử trước người. Tê Chiếu bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà cuốn tại trung ương nhất, hít sâu một hơi, sau đó thân thể nghiêng về phía trước. Dĩ nhiên cũng liền như vậy một ngụm cắn lấy Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân rắn phía trên. 

Theo Tê Chiếu cái này một ngụm cắn lên đi, Diệt Thế Cửu Đầu Xà động tác bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó lại là một cỗ tràn đầy hủy diệt ý chí khí tức lại Tê Chiếu trên người bay lên. Hơn nữa lại Tê Chiếu đỉnh đầu, một đầu dài mấy chục thước Diệt Thế Cửu Đầu Xà hư ảnh lăng không mà hiện, hơn nữa sau đó sẽ không vào đến Tê Chiếu thân thể chính giữa. Bị cái này Cửu Đầu Xà hư ảnh tiến vào thân thể, Tê Chiếu trên người vậy mà nổi lên từng tầng một vảy rắn. Mọi người ở đây cho rằng Tê Chiếu là ý định chính mình hóa thân thành Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm. Lại chứng kiến cái kia Cửu Đầu Xà hư ảnh vậy mà lại Tê Chiếu trong miệng hướng về chỉ có một cái đầu rắn Cửu Đầu Xà trong cơ thể chui vào. 

Quá trình này tiếp tục thời gian cũng không có tưởng tượng lâu như vậy, chẳng qua là 3~5 cái thời gian hô hấp, Tê Chiếu đã vẻ mặt mệt mỏi thân thể khẽ động đang lúc ngẩng đầu lên, khóe miệng của hắn ra còn có máu rắn chảy xuống. Mà cự xà kia xác thực ngẩng đầu ngửa mặt lên trời hí dài, lập tức toàn bộ bầu trời đều là lôi điện nảy ra mây đen cuồn cuộn, rất nhanh, một hồi mưa to giống như mưa to ầm ầm mà rơi. Lại mưa to tẩy lễ phía dưới, mọi người kinh ngạc chứng kiến. Cái kia vốn là chỉ có một cái đầu rắn cự xà vậy mà lại vặn vẹo bên trong bỗng nhiên sinh ra bộ dáng đều hơi có bất đồng mặt khác tám cái đầu rắn, cái này vừa nhìn phía dưới. Nghiễm nhiên đã đã trở thành một cái Cửu Đầu Xà. 

Cái này Tê Chiếu dùng chính là thủ đoạn gì? Lại đem một cái cự xà cứng rắn biến thành Cửu Đầu Xà? Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, hắn vốn là biết rõ cái này cự xà hiểu rõ chi tiết, biết rõ đây là một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà trong đó một cái đầu rắn, nhưng là hiện tại, cái này đã không thể gọi Diệt Thế Cửu Đầu Xà, hẳn là Diệt Thế mười tám đầu xà. Tuy nhiên cái này mười tám khối đầu nhất định là lớn nhỏ không đều. Đang ở đó chín cái đầu rắn toàn bộ xuất hiện về sau, từng cổ một khiếp người tâm hồn tựa hồ là không thể ngăn cản hủy diệt khí tức phô thiên cái địa ở đằng kia mới xuất hiện Cửu Đầu Xà bên trên lan ra. 

Kể cả cái kia đang tại phục sinh Tri Bắc lão giả linh hồn ở bên trong, đều là mặt lộ vẻ kinh dị nhìn thoáng qua Tê Chiếu, nhưng là cũng không có nói thêm cái gì, rất nhanh sẽ đem ánh mắt lại đặt ở Tri Bắc trên thân thể, hiện tại, thế nhưng là đã đến cuối cùng trước mắt. Tê Chiếu thần sắc tầm đó tuy nhiên lộ ra có chút mỏi mệt, bất quá lại tràn ngập hưng phấn chi sắc. Thật sự thành công, hắn thật sự thành công, bởi như vậy, cái này nhìn qua có chút dị dạng Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuy nhiên khẳng định không thể phát huy bản thể hắn toàn bộ thực lực, nhưng là ít nhất cũng có ba thành. Ba thành, như vậy là đủ rồi. 

"Sư tôn, có thể lại để cho Ẩn Sơn Đồng cùng Vũ Phàm đạo tăng đi ra? Chỉ có hai người bọn họ mới có thể cùng cái này quái vật khổng lồ chính diện chống lại. " Tôn Ngộ Không cảm thụ được cái này một lớn tám tiểu Cửu cái đầu rắn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, sắc mặt có chút khó coi đối Đạo Chuẩn nói ra. Tôn Ngộ Không thật sự không nghĩ tới cái này Tê Chiếu vẫn còn có như thế thủ đoạn, vốn lại Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người công kích đến Tê Chiếu đã hiện tượng thất bại thi triển hết, ở đâu dự đoán được hắn dĩ nhiên là tại kéo dài thời gian, vốn cho là sắp sửa chấm dứt chiến đấu, hiện tại xem ra, giờ mới bắt đầu mà thôi. 

Đạo Chuẩn cũng không nói lời nào, nhẹ gật đầu, tay phải một điểm, không gian vết rách xuất hiện, Vũ Phàm đạo tăng cùng Ẩn Sơn Đồng đã xuất hiện, hai người xuất hiện về sau cũng không cần nói thêm cái gì, đang nhìn đến cái kia Cửu Đầu Xà thời điểm cũng đã biết mình cần làm như thế nào, Ẩn Sơn Đồng không nói hai lời trực tiếp lần nữa cùng Tôn Ngộ Không cái kia trấn thế Linh Sơn dung hợp, hai Vũ Phàm đạo tăng nhưng là nghi hoặc hỏi một câu: "Ta nhớ kỹ vừa rồi chỉ có một đầu a, như thế nào bị chặt một lúc sau, sinh ra chín khối đầu? " Nói xong cũng không đợi Tôn Ngộ Không trả lời, đã hét lớn một tiếng về sau, toàn thân kim quang nổ bắn ra, trong nháy mắt một pho tượng vạn mét cao Kim Thân Phật Đà đã xuất hiện. Mà Ẩn Sơn Đồng cũng đã cùng trấn thế Linh Sơn triệt để dung hợp, mấy vạn mét cao tảng đá lớn cóc một cái nhảy lên đã đến giữa không trung. 

Diệp Vô cùng Diễm Thần liếc mắt nhìn nhau, Diệp Vô trực tiếp hóa thành ngàn mét Hỏa Phong, gào thét lên hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang bay về phía Ẩn Sơn Đồng. Cái kia đại xà lúc trước có thể phun lửa, nếu là không có Diễm Thần cùng Diệp Vô hóa thân hỏa diễm tương trợ, chỉ sợ Ẩn Sơn Đồng cũng khó có thể chống lại, hiện tại Diễm Thần cần chuẩn bị tuyệt chiêu của hắn, cho nên chỉ có thể do Diệp Vô một người lên. "Lão Sa, ngươi cũng bên trên. " Ngũ Hành tương sinh tương khắc, Thủy khắc Hỏa, Diệt Thế Cửu Đầu Xà kỳ thật cũng không phải Hỏa thuộc tính, mà là Hủy Diệt thuộc tính, thế nhưng là điều này đầu rắn đang bị Tê Chiếu khống chế về sau, đã đem Phần Hỏa bia khảm tại cự xà ở giữa trán ương. 

Tê Chiếu bản thân chính là Hủy Diệt thuộc tính cùng cực hạn băng sương thuộc tính, cùng Phần Hỏa bia cũng không phù hợp, bởi vậy cũng không cách nào sử dụng Phần Hỏa bia, bất quá hắn nhưng có thể thông qua loại phương thức này lại để cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà dẫn động Phần Hỏa bia sức mạnh. Cho nên lúc này thời điểm có được Chí Thủy Thiên Bi Lão Sa, liền trở thành thích hợp nhất đối phó cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà người. Sa Ngộ Tịnh gật đầu, tay phải nâng Chí Thủy Thiên Bi quăng ra, sau đó lại Thiên Bi phía trên một cỗ mực sắc nước lũ liền trào lên hạ xuống, trực tiếp đem Sa Ngộ Tịnh cuốn tại trong đó. 

Bị cái này mực sắc nước chảy mang tất cả, Sa Ngộ Tịnh thân hình nhưng là bắt đầu nhanh chóng gia tăng, trọn vẹn gia tăng đã đến hơn một vạn thước(mét) mới dừng lại đến, hơn nữa trên người hắn cũng nhiều một thân màu đen như mực áo cà sa, trong tay dữ dội Nguyệt Nha Sạn cũng là cực lớn vô cùng. Hiện tại, đã có ba cái có thể cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà chính diện chống lại cự nhân, tuy nhiên Lão Sa chính là dùng Chí Thủy Thiên Bi {Thủy nguyên lực} biến thành, nhưng là có thể cùng một trong chiến. 

Chứng kiến cái này ba cái cự nhân, một bên Long Hoàng mấy người cũng là kìm nén không được, đặc biệt là Long Hoàng, vốn là hiếu chiến, giờ này khắc này sớm đã là nhiệt huyết sôi trào, một tiếng rung trời long ngâm, Long Hoàng trên người kim quang tăng vọt, trong chớp mắt đã biến thành hắn bản thể Hoàng Kim Thánh Long, hơn nữa thân hình cũng là lại kịch liệt gia tăng, mãi cho đến mấy vạn mét, một bên Hắc Khôi cũng là không cam lòng yếu thế, hắn bản thể chính là Hắc Ngục Chấn Thiên Hống, tuy nhiên không bằng Long Hoàng bản thể Hoàng Kim Thánh Long như vậy mạnh mẽ nhưng là không kém bao nhiêu, lập tức cũng là lập tức hóa ra nguyên hình, một đầu như là viễn cổ cự Sư giống như mãnh thú thình lình xuất hiện. 

Cái này vẫn chưa xong, Vụ Minh, Phá Quân, Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân bốn người cũng là không chịu rớt lại phía sau, bốn người bọn họ mặc dù không có cái gì bản thể có thể hóa, nhưng là cũng là toàn thân khí thế tăng vọt, hơn nữa thân hình chớp động tầm đó đã cùng Long Hoàng bọn hắn tạo thành một vòng vây, đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà vừa vặn vây ở chính giữa. 

Ẩn Sơn Đồng, Vũ Phàm Kim Thân Phật Đà, Long Hoàng, Hắc Ngục Chấn Thiên Hống, Lãng Tâm Kiếm Hào, Vụ Minh, Vạn Quân, Phá Quân, tổng cộng tám người, phân tám cái phương vị đã đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà vây quanh tại trong đó. Tám người này tất cả đều là vạn trong không một siêu cấp cường giả, hiện tại liên thủ đối phó một đầu không hoàn chỉnh Diệt Thế Cửu Đầu Xà, nhìn qua chiếm hết ưu thế nhưng là không ai dám chủ quan. 

Diệp Tử như cũ lại trị liệu Đạo Chuẩn.

Tôn Ngộ Không cũng không có ra tay, hắn muốn làm, là vì Diễm Thần tranh thủ cái kia trong nháy mắt. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một giọng nói đang lúc mọi người bên tai truyền đến: "Lấy nhiều khi ít cũng không phải là anh hùng gây nên, Tê Chiếu huynh, ta Linh Uy Ngưỡng đến đây giúp ngươi. "