Về phần Phật Liên Tịnh Thổ những người này linh đều đi nơi nào, Tôn Ngộ Không có hai cái suy đoán, một là bởi vì cái kia cái gọi là Huyễn Trùng Cảnh mở ra, đưa tới Phật Liên Tịnh Thổ giới nào đó biến hóa, từ đó làm cho người nơi này ngoại trừ hạt giống dược nhân toàn bộ đã mất đi linh. Cái khác khả năng, Tôn Ngộ Không là hoài nghi đây là Đa Bảo Như Lai giở trò quỷ. Bởi vì lúc Thánh Cực Phật Môn môn chủ trong trí nhớ biết được tình huống, cái này Như Lai xuất hiện thật sự là thật trùng hợp, hơn nữa hắn biết cùng về sau làm, có rất lớn âm mưu hương vị. Tôn Ngộ Không hoài nghi, đây tựa hồ là cái kia kẻ nấp trong bóng tối Như Lai cùng một chỗ bày ra. Tác dụng loại phương pháp này, cướp lấy Phật Liên Tịnh Thổ giới tất cả mọi người linh, sau đó lại thông qua cái loại này Trường Sinh xiềng xích đem biến thành Minh Thần quân giống nhau khôi lỗi. 

Đã mất đi linh, người chính mình sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái, thậm chí không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng là không linh người, kỳ thật cũng đã đã mất đi tự mình, chỉ cần thêm chút ám chỉ sẽ trở thành khôi lỗi, đây chính là vì cái gì Đường Tam Tạng Độ Hóa Hoa vậy mà có thể ở chỗ này phát huy khủng bố như vậy năng lực nguyên nhân. Độ Hóa Hoa tuy nhiên so nguyên lai có chỗ tăng cường thế nhưng là tuyệt đối không cường đại đến hiện tại loại tình trạng này. 

Nhưng là nghĩ lại, thứ hai khả năng, có lẽ không lớn. Nếu như là Như Lai dùng nào đó phương pháp hấp thu Phật Liên Tịnh Thổ giới chúng sinh linh, vậy hắn không phải không biết đã mất đi linh về sau kết quả, nếu như biết rõ, vậy bây giờ Phật Liên Tịnh Thổ giới không phải là hiện tại loại tình huống này, Như Lai nhất định sẽ đem tất cả mọi người biến thành tượng gỗ của mình. Lúc Bàn Cổ giới thời điểm, đây chính là Như Lai thích nhất thủ đoạn. Cho nên lớn nhất có thể là Như Lai chính mình sợ rằng cũng không biết việc này, hắn có lẽ là cùng người kia đã đạt thành giao dịch, người kia giúp hắn trở thành Đại Tôn Phật giáo giáo chủ. 

Mà về phần Thánh Cực Phật Môn là như thế nào tìm kiếm hạt giống dược nhân, xem ra còn phải tìm được Địch Chiến mới có thể. Tôn Ngộ Không đột nhiên phát hiện cái này Địch Chiến. Dĩ nhiên là cái có chút trọng yếu nhân vật a. Lúc Thánh Cực Phật Môn môn chủ trong trí nhớ có thể chứng kiến, liên tục hắn đối với Địch Chiến đều là có chút kiêng kị. Đây mới là lạ, Địch Chiến xem kia tu vị cũng không phải cái gì tuyệt đỉnh cao thủ. Vì sao ngay cả một cái Tứ phẩm tông môn môn chủ đều như vậy kiêng kị hơn nữa tựa hồ cũng là bởi vì Địch Chiến tồn tại, Thánh Cực Phật Môn mới có thể lúc Đại Tôn Phật giáo thủ hạ có được cao như vậy địa vị, đồng dạng cũng là Đa Bảo Như Lai cho phép Thánh Cực Phật Môn được hưởng đặc quyền nguyên nhân. 

Cái kia Địch Chiến, không biết là đứng ở Đại Tôn Phật giáo là đi theo Như Lai cùng nhau đến đây đuổi giết chính mình. Xem ra chính mình đến lúc đó nhiều lắm chú ý một chút, bằng không thì vạn nhất không cẩn thận đánh chết liền buồn bực. Vứt bỏ Thánh Cực Phật Môn môn chủ, tại nơi này người trên người Tôn Ngộ Không đã được đến tự mình nghĩ biết rõ đấy, hơn nữa còn có rất nhiều thu hoạch ngoài ý muốn. Phủi tay, Tôn Ngộ Không về tới Liên Vân biệt viện chính giữa, sau đó để cho sư phụ thử dưới sự khống chế mặt những người này buông tha cho tất cả chống cự. 

Đường Tam Tạng vốn nhìn phía dưới phô thiên cái địa người còn tưởng rằng khống chế bọn hắn sẽ là cỡ nào khó khăn. Thế nhưng là không nghĩ tới cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu, phía dưới cái kia hơn mười vạn người toàn bộ đồng thời đứng lên, sau đó đứng yên bất động. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có cảm giác được bọn họ là buông tha cho chống cự. "Sư phụ? " Tôn Ngộ Không nghi hoặc kêu một tiếng. Đường Tam Tạng bỗng nhiên có chút áy náy nói: "Ta không nghĩ tới bọn hắn như vậy nghe lời, ta chính là cảm thấy bọn hắn quỳ như vậy có thể hay không, nghĩ đến là đứng đấy đỡ một ít......" Tôn Ngộ Không cũng có chút im lặng, những người này, quả thực quá nghe lời. 

Sau đó Đường Tam Tạng lại để cho tất cả mọi người không cần có bất luận cái gì chống cự, sau đó Tôn Ngộ Không ngồi xổm người xuống, hai tay đặt tại đại địa phía trên. Tôn Ngộ Không là ý định thí nghiệm mình một chút lúc trước bố trí những cái trận pháp nhìn xem có phải hay không có ích. Theo Tôn Ngộ Không hai tay đặt tại đại địa phía trên không gian chi lực phát động. Đường Tam Tạng Sa Ngộ Tĩnh cùng cái kia tiểu hòa thượng chỉ cảm thấy lập tức có một loại hít thở không thông giống như cảm giác khó chịu, sau đó không gian chung quanh rất nhỏ chấn động rõ, ngay sau đó đem cả tòa Lễ Phật Tông sơn môn đều vây lại hơn mười vạn hòa thượng, lập tức toàn bộ biến mất. 

Cổng không gian. Không nhất định phải khai mở ở phía trước, có đôi khi khai mở lúc dưới chân, hiệu quả sẽ tốt hơn. Nhìn phía dưới vốn là đông nghịt một mảng lớn người lập tức không còn. Đường Tam Tạng chỉ cảm thấy chính hắn một đồ nhi ra tay đoạn có chút khó tin. Đồng dạng còn có một người cũng là kinh ngạc cái cằm đều mất. "Đại, đại sư. Ngài, ngài đây là làm sao làm được? Bọn hắn. Bọn hắn tất cả đều đã chết sao? " Tiểu hòa thượng kia lắp bắp mà hỏi. 

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Không, chỉ có điều đem bọn họ đưa đến một thế giới khác. Yên tâm đi, chúng ta cũng sẽ không vô cớ sát sinh. " Nói xong, Tôn Ngộ Không rồi hướng sư phụ nói: "Sư phụ, chúng ta còn cần ở chỗ này chờ vài ngày, sau đó, ta sẽ dẫn ngài đi ra ngoài đi một chút, lập tức đem toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ người, toàn bộ độ hóa hạ gục. Lại sau đó chúng ta, cũng có thể đi một cái thế giới khác! " Đường Tam Tạng đối với Tôn Ngộ Không kế hoạch, không cảm thấy có cái gì không ổn. Lúc Đường Tam Tạng trong tiềm thức, hắn có một loại như có như không cảm giác chính là lợi dụng Độ Hóa Hoa năng lực, độ hóa hạ gục nhiều nữa người. 

Cứ như vậy lại qua hai ngày, trong lúc Tôn Ngộ Không tiến nhập khí trung thế giới, để cho Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long đình chỉ bế quan, rất nhanh sẽ có một hồi thực chiến diễn tập, đến lúc đó không cần phải xen vào đối phương có bao nhiêu người, liều mạng đánh là được, có Anh Chiêu cùng Kế Mông lúc, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có việc, chính là bị thương, cũng không có sao. Đối với Tôn Ngộ Không theo như lời thực chiến, Tiểu Bạch Long cùng Bát Giới đều kích động. Trải qua hai cái này nhiều tháng gần ba tháng bế quan, hai người tu vị đều có rất lớn trình độ tăng lên. Điều này cũng không có biện pháp không đề cập tới thăng, ở trong đó thế giới chính giữa, không Thiên Đạo tồn tại, bọn hắn không cần lo lắng thiên kiếp, đồng thời Bát Giới đặc thù thể chất dẫn đến hắn chỉ cần càng không ngừng tích lũy trong cơ thể linh lực có thể tăng lên tu vị. Mà Tiểu Bạch Long tại đây đoạn thời gian, đã triệt để đem trong cơ thể tất cả thuộc tính linh lực chuyển hóa làm Kim thuộc tính. 

Kim thuộc tính, từ trước đến nay chính là dùng mạnh mẽ lực công kích trứ danh, bây giờ Tiểu Bạch Long vốn là tóc bạc đã biến thành màu vàng kim óng ánh, đồng thời đồng tử cũng là như thế. Mà hắn bản thể, càng là trực tiếp biến thành hoàng kim thánh linh long, đó là so với lúc trước Bàn Cổ giới Tứ đại hung thú đứng đầu Hoàng Kim Thánh Long cao hơn một cấp tồn tại. Lại dưới tóc điểm này về sau, đối với cái kia Hoàng Kim Thụ, kim tỉ còn có Hoàng Kim Long Giác, sinh ra rất lớn hứng thú. 

Cái này ba kiện đồ vật, vậy mà để cho Tiểu Bạch Long vốn là rất bình thường thủy long tiến hóa thành vì hoàng kim thánh linh long, đây cơ hồ là trong lịch sử xuất hiện qua cấp bậc cao nhất long. So Bàn Cổ giới trong truyền thuyết Thương Long cùng Thanh Long cao hơn. Đủ để thấy cái này ba kiện đồ vật thần kỳ chỗ. Nhưng là tiếc nuối, Tôn Ngộ Không cho dù đem Thiên Địa Hỏa Nhãn thúc dục đến mức tận cùng, như cũ nhìn không thấu cái này ba kiện đồ vật rốt cuộc là lai lịch gì. Duy nhất có thể dùng phát hiện, cho dù tại đây ba kiện đồ vật tầm đó, tựa hồ có một loại vận mệnh khí cơ liên hệ. 

Bất quá chỉ cần thứ này đối với Tiểu Bạch Long không có gì nguy hại, Tôn Ngộ Không cũng liền theo hắn đi. Khi Tôn Ngộ Không ly khai khí trung thế giới thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên trên mặt nhưng lộ ra một cái dáng tươi cười. "Rốt cuộc đã tới, bất quá người này mấy, cũng không như thế nào nhiều a. " Lúc Tôn Ngộ Không thần thức cảm giác chính giữa, Như Lai chỉ dẫn theo hơn sáu mươi cá nhân. Nhưng hắn là nhớ rõ mới vừa ở Đại Tôn Phật giáo lúc chạy ra đi theo phía sau hắn chừng ba bốn trăm người a. Xem ra dọc theo con đường này Như Lai cũng phát hiện rất nhiều không có một bóng người tông môn, những cái chưa cùng đến, hẳn là đi kiểm tra những tông môn kia đi. 

Tôn Ngộ Không đứng dậy, kêu Lão Sa cùng sư phụ, sau đó liền tới đã đến Liên Vân biệt viện chính giữa, Tôn Ngộ Không cũng không có nói muốn, nói chỉ là đến xem một tuồng kịch. Không lâu lắm, ở phía xa chân trời, liền trùng trùng điệp điệp bay tới một đám người. Vì đầu, đúng là ngồi ngay ngắn tại đài sen trên bảo tọa Đa Bảo Phật Như Lai. Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn một bên sư phụ cùng Lão Sa, Lão Sa vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên không thể tin được ánh mắt của mình. Ở chỗ này chứng kiến khi bọn hắn trong ấn tượng đã bị chết Như Lai, đúng là đủ làm cho người ta kinh ngạc. 

Bất quá Đường Tam Tạng rất hiển nhiên cũng nhìn thấy Như Lai, bất quá cũng không có bất cứ dị thường nào tỏ vẻ, không có chút nào kinh ngạc. Ngay từ đầu Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng là sư phụ xem không rõ ràng lắm, nhưng khi Như Lai cái kia một đoàn người trực tiếp rơi xuống Liên Vân biệt viện chính giữa, khoảng cách Tôn Ngộ Không ba người bất quá bảy tám mét khoảng cách thời điểm, Đường Tam Tạng như cũ không có bất kỳ phản ứng. Tôn Ngộ Không có chút thất vọng, xem ra coi như là gặp được Như Lai, đối với sư phụ trí nhớ vậy mà không có chút nào kích thích. 

"Sư phụ, sư phụ? Đến người, ngươi nhận thức sao?" Chứng kiến Như Lai rơi xuống về sau cũng không có trực tiếp làm khó dễ, Tôn Ngộ Không liền thừa cơ dò hỏi. Đường Tam Tạng lắc đầu nói: "Không biết, chẳng lẽ vi sư có lẽ biết bọn họ sao? " Thở dài, Tôn Ngộ Không nội tâm thầm than, chẳng lẽ sư phụ mất trí nhớ đã nghiêm trọng như vậy sao? Quan trọng nhất là sư phụ căn bản cũng không biết mình mất ký ức. Kỳ thật tuyệt đại đa số thời điểm, một người nếu như là một đại đoạn trí nhớ bị mất, vậy người này kỳ thật căn bản cũng không sẽ phát giác. Bởi vì này đoạn trí nhớ biến mất về sau, người này trí nhớ sẽ tự động trở lại trước kia. 

Cũng tỷ như nói một người theo mười lăm tuổi đến hai mươi tuổi ở giữa trí nhớ bỗng nhiên không có, vậy người này bây giờ trí nhớ lại đột nhiên trở lại mười lăm tuổi, trong lúc này năm năm, hắn sẽ cảm thấy căn bản không có phát sinh qua, chính mình là mười lăm tuổi. Cho nên rất nhiều người não bộ sau khi bị thương vừa tỉnh dậy đã nói chính mình mất ký ức, cái kia hoàn toàn là vô nghĩa. 

Lúc này thời điểm Như Lai mở miệng, "Tôn Ngộ Không, những tông môn kia chuyện gì xảy ra? Có phải hay không ngươi giở trò quỷ? Những người kia đâu? Đều đi nơi nào? " Tôn Ngộ Không thần bí cười, nói ra một cái để cho Như Lai lập tức liền nổi giận đáp án: "Ngươi đoán? " 

Dọc theo con đường này Như Lai trọn vẹn phát hiện hơn ba mươi không có một bóng người tông môn, điều này làm cho tâm tình của hắn thật không tốt. Cùng Tôn Ngộ Không đoán giống nhau, hắn cũng không biết Phật Liên Tịnh Thổ giới người đang đã mất đi linh về sau, sẽ phát sinh chuyện gì, trên thực tế hắn cũng không biết bọn họ là đi chính là linh. Hắn chẳng qua là nghe xong cái kia mệnh lệnh của đại nhân, lúc Phật Liên Tịnh Thổ giới tất cả mọi người cái ót chỗ, tác dụng phương pháp đặc thù trước mắt một cái côn trùng bộ dáng hình xăm. 

Vị đại nhân kia nói, tất cả khắc lại hình xăm, đều trở thành Như Lai chính là thủ hạ. Hơn nữa có cái loại này côn trùng hình xăm, trong cơ thể linh lực sẽ không định kỳ bị hấp thu một ít. Cho nên chính thức tình huống là:Như Lai đích thật là Phật Liên Tịnh Thổ giới kẻ cầm đầu đám người vô dụng kia, thế nhưng là, hắn đồng dạng là cái người không biết chuyện!