Lãng Tâm Kiếm Hào kỳ thật chỉ là thấy đã đến một lần Lãng Tâm Kiếm Hào bản thể, cũng chính là ở Tuần Thiên Giới thời điểm, Ngũ Đế một trong Bạch Chiêu Cự chết thảm, Linh Uy Ngưỡng trong cơn giận dữ tiến nhập Tử Kim Kỳ Lân chân thân, chính là tại cái đó thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào lần thứ nhất thấy được Kỳ Lân nhất tộc Chí Tôn Tử Kim Kỳ Lân. Đương nhiên, đồng dạng là tại cái đó thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào cướp đi Linh Uy Ngưỡng Tinh Tú Chi Lực. Kỳ Lân nhất tộc, có được rất nhiều chi nhánh, tỷ như chín Kỳ Lân sẽ tới tự chín bất đồng Kỳ Lân chi nhánh, hơn nữa còn là chín loại Kỳ Lân chính giữa cường đại nhất. Mà Tử Kim Kỳ Lân, thì là Kỳ Lân nhất tộc Chí Tôn. 

Mặt khác chi nhánh Kỳ Lân có thể có vô số đầu, thế nhưng là Tử Kim Kỳ Lân mỗi một thời đại chỉ biết có một cái, mà chỉ cần Tử Kim Kỳ Lân xuất thế hơn nữa thuận lợi vẫn còn tồn tại, vậy hắn khẳng định sẽ trở thành Kỳ Lân nhất tộc công nhận người lãnh đạo, thống lĩnh toàn bộ Kỳ Lân nhất tộc. Bên trên một đời Tử Kim Kỳ Lân, đã cùng thượng cổ một trận chiến thời điểm vẫn lạc, mà thế hệ này Tử Kim Kỳ Lân, đúng là Linh Uy Ngưỡng. Cho dù chỉ là thấy đã đến một lần, thế nhưng là đối với Tử Kim Kỳ Lân Lãng Tâm Kiếm Hào thật là ký ức hãy còn mới mẻ, bởi vậy là liếc Lãng Tâm Kiếm Hào có thể xác định, trước mắt mình quái vật khổng lồ, tuyệt đối là một đầu Tử Kim Kỳ Lân. Bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ nhận nhận thức Linh Uy Ngưỡng như vậy một vị Tử Kim Kỳ Lân, cho nên theo bản năng liền cho rằng là Linh Uy Ngưỡng. 

Bất quá rất nhanh liền ý thức được không đúng, đây tuyệt đối không thể nào là Linh Uy Ngưỡng, hóa thân Tử Kim Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng hắn là chứng kiến, tuy nhiên cùng trước mắt cái này khổng lồ Kỳ Lân đầu hết sức tương tự, nhưng vẫn là có một chút khác nhau, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng bản thể cũng tuyệt đối không lớn như vậy. Trước mắt chỉ là Kỳ Lân đầu liền chừng một ngọn núi lớn như vậy, chớ nói chi là cái này Kỳ Lân thân thể. Dựa theo Kỳ Lân đầu cùng thân thể tỉ lệ, cái này chỉ Tử Kim Kỳ Lân ít nhất cũng có hơn mười vạn dặm lớn như vậy. Khổng lồ như thế Kỳ Lân. Lãng Tâm Kiếm Hào là lần đầu chứng kiến. Rất nhiều tình huống bên dưới, thân thể lớn nhỏ cùng thực lực là thành có quan hệ trực tiếp. Nếu như cái này Tử Kim Kỳ Lân cũng là như thế, cái này Kỳ Lân khi còn sống thực lực nên đến cỡ nào khủng bố? Và là ai có thể đem khủng bố như vậy Tử Kim Kỳ Lân giết chết? 

Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn cái kia cực lớn Tử Kim Kỳ Lân đầu mà nghĩ ngợi lung tung thời điểm. Bỗng nhiên một giọng nói đột nhiên vang lên, thanh âm kia đồng dạng là trực tiếp xuất hiện ở trong đầu hắn, cho nên càng làm cho Lãng Tâm Kiếm Hào sợ hãi kêu lên một cái. Chỉ nghe thanh âm kia nói ra: "Trăm vạn năm, rốt cục có người đã đến. Bất quá, cái này tựa hồ cũng không phải ta Kỳ Lân nhất tộc người a, cũng trách, không phải ta Kỳ Lân nhất tộc lại có được cường đại như thế Tinh Tú Chi Lực, hậu bối, ngươi rốt cuộc là người phương nào? " Lãng Tâm Kiếm Hào vừa nghe thấy thanh âm này còn tưởng rằng là lúc trước cái kia cứu được hắn người thần bí. Thế nhưng là cẩn thận nghe xong liền phát hiện hai cái này thanh âm vẫn có rất lớn khác nhau đó. 

Lúc trước thanh âm thập phần già nua, già nua làm cho người ta đều lo lắng hắn có thể hay không đem một câu nói xong, mà thanh âm này tuy nhiên tựa hồ cũng là một vị lão nhân bất quá lại ẩn chứa một cỗ không giận tự uy thượng vị người khí thế, làm cho người ta không tự chủ sinh lòng thần phục. Cũng chính là loại này không hiểu thấu lực uy hiếp, để cho Lãng Tâm Kiếm Hào vốn nói muốn hỏi lại mà nói cứng rắn nuốt trở vào, mà là hít sâu một hơi hồi đáp: "Vãn bối Lãng Tâm Kiếm Hào, không biết tiền bối là người phương nào? Xin hỏi tiền bối có thể hiện thân gặp mặt? " Đối với cái này người đối phương âm thầm mình rõ ràng đánh chính là nói chuyện phiếm phương thức, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không thích. 

"Lãng Tâm Kiếm Hào? Danh tự cũng không phải ta Kỳ Lân nhất tộc nên có. A a, hiện thân gặp mặt? Ta chẳng phải ở trước mắt ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi xem không thấy? Hậu bối. Ta hỏi ngươi, ngươi không phải Kỳ Lân nhất tộc nhưng mà làm gì thân có Tinh Tú Chi Lực? " Lãng Tâm Kiếm Hào ngay từ đầu còn chưa hiểu thanh âm kia là có ý gì, trước mắt mình? Mình tuyệt đối không mù, thế nhưng là trước mắt của mình nào có người a. Cũng chỉ có như vậy một cái vô cùng to lớn Kỳ Lân đầu. Đột nhiên, Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm cả kinh, đã ý thức được cái gì. Kỳ Lân đầu. Kỳ Lân, chẳng lẽ lại thanh âm kia chính là chỗ này cực lớn Kỳ Lân đầu? Ông t...R...Ờ...I.... Điều này sao có thể, cái này Kỳ Lân không phải đã bị chết sao? 

Tuy nhiên nội tâm như là động trời sóng biển giống như bốc lên. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào là cố nén không biểu hiện ra mảy may sợ hãi ngược lại tràn đầy kinh hỉ. Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt Lãng Tâm Kiếm Hào tâm niệm thay đổi thật nhanh đã hiểu tình cảnh trước mắt mình. Nếu như thanh âm kia thật là cái này Tử Kim Kỳ Lân, vậy nói rõ cái này Kỳ Lân còn chưa có chết, chỉ là không có hoàn toàn chết đi, còn có được thần thức hoặc là linh hồn còn sót lại. Hơn nữa thông qua vừa rồi ngắn ngủn mấy câu Lãng Tâm Kiếm Hào đã làm ra một cái thập phần người can đảm phán đoán, chính là cái này không chết khổng lồ Kỳ Lân là ở chờ đợi một cái người thừa kế. Hơn nữa cái này người thừa kế phải là Kỳ Lân nhất tộc mà lại có được Tinh Tú Chi Lực. 

Bằng không thì hắn chỉ sợ sớm đã trực tiếp tiêu diệt chính mình rồi, sẽ không liên tục hỏi thăm chính mình vì sao không phải Kỳ Lân nhất tộc lại có được Tinh Tú Chi Lực. Chỉ sợ cái này cực lớn Kỳ Lân đã ở chỗ này chờ thật lâu, mà chính mình tựa hồ là hắn đợi đến lúc người đầu tiên. Chuyện nhà mình nhà mình biết, hắn Tinh Tú Chi Lực là như thế nào có được, đây tuyệt đối không thể nói, nếu nói lời nói thật nói mình là đoạt, cái kia mình cũng liền sống đến đầu. Bởi vậy Lãng Tâm Kiếm Hào làm một cái thập phần điên cuồng hơn nữa người can đảm quyết định. 

"Tiền bối, chẳng lẽ, chẳng lẽ ngài, ngài chính là chỗ này Tử Kim Kỳ Lân? " Lãng Tâm Kiếm Hào thanh âm cùng biểu lộ, tràn đầy kinh ngạc. Thanh âm kia bỗng nhiên có chút cô đơn cười cười nói: "A a, không sai, ta chính là ngươi trước mắt Kỳ Lân. Hậu bối, ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề! " Lãng Tâm Kiếm Hào vừa rồi mà nói, lại là một lần dò xét, là vì xác nhận cái này khổng lồ Kỳ Lân đến cùng đến cỡ nào chờ mong gặp được một vị phù hợp người thừa kế, cho nên hắn như cũ không có trả lời vấn đề của hắn, mà là nói một câu không quá muốn làm. Cùng trong dự liệu không sai biệt lắm, cái này Tử Kim Kỳ Lân cũng không có người này mà tức giận mà là tiếp tục hỏi thăm. Như thế, Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm, đã biết rõ nên như thế nào. 

"Tiền bối nói không sai, vãn bối hoàn toàn chính xác không phải Kỳ Lân nhất tộc, bất quá ta đã có một cái kết bái ca ca là Kỳ Lân, hơn nữa còn là Tử Kim Kỳ Lân, mà trên người ta Tinh Tú Chi Lực, chính là ta ca ca hắn trước khi chết cho ta. " Lãng Tâm Kiếm Hào vừa nói xong, bỗng nhiên toàn bộ biển máu đột nhiên bắt đầu kịch liệt bốc lên, đồng thời một cái thập phần thanh âm tức giận lần nữa vang lên: "Ngươi nói, thế hệ này Tử Kim Kỳ Lân, đã vẫn lạc? Đây là thật đấy sao? Hậu bối, nếu như ngươi dám can đảm lừa gạt ta, hậu quả kia không phải ngươi có thể gánh chịu! Lúc này biển máu chính giữa đã bắt đầu xoay tròn, vô số mặt trái tâm tình tràn ngập, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cảm thấy tinh thần đều tại dần dần tan vỡ. Bất quá cái này cùng lúc trước thân thể cùng linh hồn xé rách so sánh với, là kém rất nhiều. 

Cưỡng chế tinh thần thống khổ, Lãng Tâm Kiếm Hào gian nan nói: "Vãn bối nói những câu là thật. "Sau đó, Lãng Tâm Kiếm Hào một bên thừa nhận biển máu chính giữa vô tận oan hồn quấy rối một bên cho cái kia khổng lồ Tử Kim Kỳ Lân nói một cái nửa thật nửa giả chuyện xưa. Cái này chuyện xưa đơn giản chính là mình cùng Linh Uy Ngưỡng vốn là anh em kết nghĩa, tình cảm của hai người thật tốt thật tốt, quả thực chính là quan hệ mật thiết lớn lên. Về sau cùng nhau tham gia cái gì kia Tuần Thiên Giới thí luyện, cái kia thí luyện có bao nhiêu nguy hiểm hai người lại là như thế nào giúp đỡ cho nhau từng bước từng bước đánh bại địch nhân. Thế nhưng là ở đã chiếm được cuối cùng thắng lợi thời điểm, lại bị Chấp Pháp Giả ám toán, nguyên nhân là huynh đệ bọn họ vô ý phá hủy Tuần Thiên Giới. Cái kia Chấp Pháp Giả là nhiều ác độc cùng ương ngạnh. Ca ca của hắn Linh Uy Ngưỡng vì cứu hắn mà hy sinh chính mình, hơn nữa sắp tới đem tiến hóa thành tử kim tinh tú Kỳ Lân thời điểm đem Tinh Tú Chi Lực vòng cho hắn. " 

Không phải không thừa nhận Lãng Tâm Kiếm Hào vẫn có vô cùng thật tốt thuyết thư thiên phú, toàn bộ chuyện xưa nói thẳng tiếng người nước mắt câu hạ, quả nhiên là người nghe thương tâm nghe thấy người rơi lệ, hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào thông minh địa điểm ngay tại ở hắn nói chuyện xưa nửa thật nửa giả, bởi vậy coi như là cái kia Tử Kim Kỳ Lân nhiều lần hỏi thăm cũng không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở. Khi tất cả chuyện xưa đều nói, liên tục Lãng Tâm Kiếm Hào đều thiếu một ít cho là mình thật sự cùng Lãng Tâm Kiếm Hào chính là anh em kết nghĩa đây này. Mà cái kia sôi trào biển máu nước biển cũng theo Lãng Tâm Kiếm Hào tự thuật mà thời gian dần qua bình tĩnh tiếp nữa. 

"Tiền bối, ngươi cần phải thay vãn bối làm chủ a, thay ta ca ca báo thù, giết chết những cái đáng giận Chấp Pháp Giả. " Lãng Tâm Kiếm Hào một chút nước mũi một chút nước mắt nói xong, cái kia Tử Kim Kỳ Lân xác thực lâm vào thật lâu trầm mặc. Thật lâu, ngươi Tử Kim Kỳ Lân rốt cục mở miệng nói: "Ngươi nói Chấp Pháp Giả, ta là biết rõ đấy, không nghĩ tới năm đó Khai Tịch Giả luyện chế một lò đan dược bây giờ lại sẽ trở thành toàn bộ vũ trụ chúa tể, thật đúng là tạo hóa trêu người, cái kia chính là đan dược, ở trước kia căn bản chính là lên không được mặt bàn sự việc. Nhưng là bây giờ không thể so với lúc trước, những người kia tất cả đều đã chết, bằng không thì ở đâu đến phiên những đan dược kia càn rỡ. Hậu bối, ta tin ngươi, nếu như ngươi Tinh Tú Chi Lực là vì giết chết Tử Kim Kỳ Lân mà lấy được, ta nhất định sẽ phát hiện. Bất quá, ca ca ngươi thù, ta nhưng là không có biện pháp giúp ngươi báo. Ngươi cũng thấy đấy, ta như bây giờ tử, đã sớm là một cái bị giày vò không chết trạng thái. Sở dĩ còn không có hoàn toàn chết đi cũng chỉ là bởi vì thân là Tử Kim Kỳ Lân có một điểm thần thông mà thôi. Mà là không có biện pháp ly khai cái này biển máu, thân thể của ta cũng sớm đã triệt để chết đi, cũng chỉ thừa viên này đầu lâu còn sống! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào nội tâm tức cười, lúc này hắn mới chú ý tới, cái này Tử Kim Kỳ Lân thân thể đều là nửa trạng thái, không một tia sinh cơ, chỉ có cái này tử kim sắc đầu lâu ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, cái này thật đúng là kỳ quái, thân thể đã chết đầu còn sống. "Cái kia tiền bối, không biết vãn bối có cái gì có thể giúp ngài? " Nếu như cảm thấy nói dối, cái này đùa giỡn dĩ nhiên là cần làm đủ một ít. Lãng Tâm Kiếm Hào vừa nói xong, trước mắt Kỳ Lân đầu bỗng nhiên liền mở ra cặp kia đồng dạng cực lớn có được tử kim sắc đồng tử con mắt. Là liếc thiếu chút nữa đem Lãng Tâm Kiếm Hào chấn nhiếp quỳ trên mặt đất. Mặc dù không có quỳ rạp xuống đất nhưng là vẻn vẹn là đau khổ chèo chống. 

"Quả thật có sự tình cần ngươi hỗ trợ, ngươi tuy nhiên không phải Kỳ Lân nhất tộc, bất quá nếu như có thể tiếp nhận Tinh Tú Chi Lực truyền thừa tư chất tất nhiên sẽ không quá chênh lệch. Hơn nữa ta đã đợi trăm vạn năm thời gian, hiện tại đã là cuối cùng thời khắc, đã không thời gian. Cho nên, ta đem lựa chọn ngươi với tư cách ta người thừa kế. Ngươi không phải Kỳ Lân nhất tộc, không cách nào đạt được Tử Kim Kỳ Lân sức mạnh, nhưng là ta có thể ban cho ngươi nguyên vẹn mà Tinh Tú Chi Lực cùng một lần tử kim biến thân. Ai, thật sự là đáng tiếc, nếu như ngươi là thế hệ này Tử Kim Kỳ Lân, ta tất nhiên có thể cho ngươi trở thành hoàn toàn thể tử kim tinh tú Kỳ Lân, đáng tiếc, đáng tiếc a. Lúc gặp loạn thế, ta Tử Kim Kỳ Lân lại chết non. Hậu bối, chờ ngươi ly khai nơi đây, nhất định phải giết những đan dược kia làm Tử Kim Kỳ Lân báo thù! "