Đang ở Tuần Thiên Giới mọi người, tự nhiên không biết khắp nơi Thần Quốc Giới Chủ đám đó nghĩ cái gì. Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi tự bạo dẫn dắt nảy sinh nổ lớn, chấn kinh rồi toàn bộ Tuần Thiên Giới tất cả mọi người cùng hung thú, bất quá tham dự Tuần Thiên Giới thí luyện mấy lúc nãy thế lực chính giữa, cũng chỉ có Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự đám người tiến về trước cái kia bạo tạc nổ tung hình thành không đáy hố sâu chỗ xem xét, còn lại mấy lúc nãy thế lực tuyệt đại bộ phận mọi người tại Đạo Chuẩn thần bí không gian ở trong, mà những cái lưu thủ người tuy nhiên cũng rất tò mò cái kia nổ tung nơi phát ra cùng hủy diệt uy áp nguyên nhân, nhưng là đối với bọn họ mà nói vị trí đầu não đối phương Trấn Giới Thiên Bi xa so lòng hiếu kỳ quan trọng hơn. 

"Uy Ngưỡng, ngươi có hay không cảm thấy, loại này tràn đầy hủy diệt ý chí uy áp, có chút quen thuộc? " Bạch Chiêu Cự tại lần trước đại chiến trong trước sau bị Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc làm cho đoạn hai tay, giờ phút này đã khôi phục, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn tựa hồ khôi phục hết sức triệt để, căn bản là nhìn không ra hai cánh tay của hắn đã từng bị chém đứt qua. Đặc biệt là nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện hắn bây giờ hai tay cùng hai tay, tuy nhiên nhìn qua cùng thường nhân không giống, kỳ thật tại hai tay làn da bên trên, là có chút rất nhiều thật nhỏ lân phiến, nhưng là cái kia lân phiến một số gần như trong suốt, cho nên nhìn không rõ lắm. 

Linh Uy Ngưỡng gật đầu nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, hơn nữa càng đến gần cái này hố sâu, cái loại này hủy diệt ý chí uy áp lại càng mạnh mẽ, xem bây giờ trình độ, nếu cái này hố to chỗ sâu nhất, cái kia uy áp nồng đậm trình độ chỉ sợ cũng xem như ta và ngươi thừa nhận đứng lên đều hết sức khó khăn. Hơn nữa, hơn nữa, cảm giác này ta tựa hồ trước kia từng có, nhưng là trong lúc nhất thời thật sự nghĩ không ra! " 

"Cái này hủy diệt ý chí có thể hay không cùng Diệt Thế Ma Quốc đám người kia có quan hệ? Đối với hủy diệt lực lượng vận dụng, bọn hắn quen thuộc nhất. Bất quá trận này nổ lớn. Chúng ta cũng không phải là không có lợi, ít nhất cái kia Hoàng Tuyền liên quân đoán chừng là đã chết cái sạch sẽ, Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất danh. Chúng ta dễ như trở bàn tay! " Lúc trước kế hoạch của bọn hắn, chính là đánh lén Vạn Thần Điện, sau đó dẫn Hoàng Tuyền liên quân sớm tụ tập tại một chỗ. Nói như vậy Hoàng Tuyền liên quân kế hoạch sẽ không được bất hữu chỗ cải biến, hơn nữa Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần quân đánh lén Vạn Thần Điện, cái kia Hoàng Tuyền liên quân cái này một phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, lớn nhất khả năng chính là tập kết tất cả lực lượng đánh lén Diệt Thế cung hoặc là Hồng Hoang cung, hơn nữa tại Vạn Yêu Quốc tên kia nằm vùng dưới tác dụng. Bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn tiến công Diệt Thế Ma Quốc. 

Sau đó Thiên Vũ Dạ suất lĩnh ba nghìn Minh Thần quân tại phía dưới tìm được đến đây đi, đợi đến lúc hai người bọn họ bại câu thương thời điểm chấm dứt đúng đấy nhân số cùng sức chiến đấu đem Diệt Thế Ma Quốc cùng Hoàng Tuyền liên quân những người kia một mẻ hốt gọn. Coi như là thực lực của bọn hắn vượt qua chính mình tính toán, khi đó chỉ cần Thiên Vũ Dạ ra lệnh một tiếng. Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người sẽ dốc toàn bộ lực lượng. Bởi như vậy Hoàng Tuyền liên quân người luân phiên chiến đấu xuống, mặc kệ mạnh bao nhiêu thực lực tại đối mặt hoàn hảo không tổn hao gì Vạn Yêu Quốc cường giả, vậy khẳng định chỉ có thất bại thảm hại. 

Đến lúc đó chẳng những có thể dùng trực tiếp nắm bắt Diệt Thế cung, còn lại mấy lúc nãy thế lực cung điện đó cũng là trở tay nên. Hơn nữa Hồng Hoang cổ giới mặc kệ tham gia hay không tham gia. Cuối cùng chỉ còn bọn hắn một phương. Cũng lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa. Linh Uy Ngưỡng cùng Thiên Vũ Dạ sở dĩ thương định kế hoạch này, nguyên nhân chủ yếu, chính là Vạn Yêu Quốc nằm vùng phát tới tin tức chính giữa tỏ vẻ, Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia một phương hai khối Trấn Giới Thiên Bi tất cả đều không tại, đây cũng là vì sao Vạn Yêu muốn sớm tiến hành đại chiến nguyên nhân. 

Đã không có Tôn Ngộ Không Hoang Thổ Bi cùng Sa Ngộ Tịnh Chí Thủy Bi, Hoàng Tuyền liên quân sức chiến đấu hạ thấp cũng không phải là nửa lần hay một lần. Linh Uy Ngưỡng cùng Thiên Vũ Dạ kế hoạch này có thể nói là vô cùng hoàn mỹ, chỉ có điều chính như câu nói kia theo như lời người tính không bằng trời tính, ai cũng thật không ngờ cái này Diệt Thế Ma Quốc người đã điên cuồng đến nơi này loại trình độ. Vậy mà lợi dụng Ma Quốc bí pháp Dẫn Bạo Trấn Giới Thiên Bi. Trực tiếp đem Diệt Thế cung cùng ba nghìn Minh Thần quân nổ hài cốt không còn, Thiên Vũ Dạ đến nay sống chết không rõ. Nhưng là Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự đồng thời đã ở trong nội tâm thở dài một hơi. Tuy nhiên kế hoạch có biến, nhưng là kết quả cùng kế hoạch hầu như không có gì khác nhau. Khủng bố như vậy bạo tạc nổ tung, người ở chỗ này tuyệt đối tất cả đều đã chết. 

Hiện tại Linh Uy Ngưỡng cần làm, có hai chuyện, đệ nhất chính là trọn mau tìm đến Diệt Thế cung Chí Tôn Lệnh, tuy nhiên theo lý thuyết Chí Tôn Lệnh có lẽ đã bị nổ nát bấy, nhưng là không có tận mắt thấy, tổng còn sẽ có như vậy một ít may mắn. Tuy nhiên cái này bên trong hố to hung hiểm khó lường nhưng cuối cùng đi tìm tìm một phen. Nếu như có thể tìm được, cái kia còn dư lại liền đơn giản, chỉ cần mang người đem còn lại đối phương thế lực cung điện lần lượt đi một lần, bằng vào bọn họ lưu thủ người khẳng định ngăn không được bọn hắn. 

Nếu như tìm không thấy, cái con kia có thể chuẩn bị chuyện thứ hai, cái kia chính là đem còn lại thế lực còn lại tất cả mọi người tìm được, sau đó tất cả đều giết. Chỉ cần một phương nào thế lực người toàn bộ tử vong, cái này lúc nãy thế lực tự nhiên cũng liền bị loại bỏ. Giết sạch tất cả mọi người, Tuần Thiên Giới thí luyện đệ nhất danh cái con kia có thể là Vạn Yêu Quốc. 

Chuyện này từ lúc tới đây hố to lúc trước Linh Uy Ngưỡng cũng đã cùng Bạch Chiêu Cự thương lượng tốt rồi, cho nên tại dò xét một phen không có kết quả về sau, Linh Uy Ngưỡng liền chuẩn bị dẫn người đi xuống xem một chút, một phương diện tìm kiếm Chí Tôn Lệnh, một phương diện khác xác nhận Minh Thần quân tình huống. Ngay tại Linh Uy Ngưỡng vừa mới chuẩn bị thả người nhảy lên đi vào hố to nội bộ thời điểm, trong đầu của hắn bỗng nhiên đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu, đã nhảy lên thân hình đột nhiên cứng tại giữa không trung, đồng thời sắc mặt liên tiếp biến hóa. 

"Làm sao vậy, Uy Ngưỡng? Có phải hay không phát hiện cái gì? " Bạch Chiêu Cự chứng kiến Linh Uy Ngưỡng đột nhiên người cứng ngắc liền vội vàng hỏi. Linh Uy Ngưỡng thân thể khẽ đảo rơi đến trên mặt đất, nhưng là dưới chân nhưng là mất thăng bằng suýt nữa ngã sấp xuống, Bạch Chiêu Cự liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn. Linh Uy Ngưỡng giờ phút này sắc mặt rất khó coi, liền như vậy nhìn xem đen kịt hố to nói: "Ta, ta nhớ ra rồi, cái này tràn ngập hủy diệt ý chí uy áp, rốt cuộc là cái gì! " 

"Là cái gì? " 

"Cái này, cái này con mẹ nó, là Diệt Thế Cửu Đầu Xà khí tức, là hắn mẹ ôi Diệt Thế Cửu Đầu Xà, hơn nữa, ta dám khẳng định, đây là một cái khủng bố đến không cách nào tưởng tượng Diệt Thế Cửu Đầu Xà! " 

"Điều này sao có thể? Nơi này làm sao sẽ xuất hiện......" Lời còn chưa nói hết, Bạch Chiêu Cự đã không có thanh âm. Bởi vì trải qua Linh Uy Ngưỡng một nhắc nhở, hắn cũng muốn đi lên, đây thật là Diệt Thế Cửu Đầu Xà khí tức không sai. Năm đó hắn và Linh Uy Ngưỡng đã từng cùng Diệt Thế Ma Quốc Ma Vũ đã giao thủ, Ma Vũ đã từng liền phóng xuất ra một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, chỉ có điều cái kia một cái khí tức cùng hiện tại cái này bao trùm toàn bộ Tuần Thiên Giới hủy diệt khí tức so sánh với, căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vậy Bạch Chiêu Cự mới không có nhớ tới. 

"Nếu như, đây quả thật là Diệt Thế Cửu Đầu Xà khí tức, cái kia, thật là có bao nhiêu? Hơn nữa cái này Tuần Thiên Giới không phải bình thường thế giới sao? Tại sao phải có Diệt Thế Cửu Đầu Xà ở chỗ này? Chẳng lẽ......" Tựa hồ là vì nghiệm chứng Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự mà nói, cái kia từ khi bạo tạc nổ tung dẹp loạn về sau vẫn rất yên tĩnh hố to ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên đã bắt đầu kịch liệt chấn động. Mà cái kia chấn động càng diễn càng liệt, mấy hơi thở thời gian cũng đã như là địa chấn giống như. 

"Nhanh, tất cả mọi người lên không, ly khai nơi đây! " Linh Uy Ngưỡng rất nhanh liền phản ánh đi qua. Thực lực của hắn là ở trận mạnh nhất, cho nên hắn cảm giác được sự việc cũng là tối đa, đang ở đó chấn động mới xuất hiện đồng thời, hắn cảm giác được cái kia hố to ở chỗ sâu trong, tựa hồ có đồ vật gì đó sống. Mà nếu như suy đoán của hắn cùng cảm giác không có sai, cái này sống lại, tất nhiên chính là một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, hơn nữa là vô cùng khổng lồ một cái. 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng mọi người nhanh chóng lên không hướng về Vạn Yêu cung phương hướng điên cuồng bay thời điểm, mọi người vừa rồi chỗ đứng lập địa điểm lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng đã nứt ra một cái vô cùng thâm thúy khe hở, mà ở cái kia khe hở chính giữa chỗ phún dũng mà ra hủy diệt khí tức hầu như đã như là thực chất giống như. Trên thân mọi người áp lực vẻn vẹn gia tăng, bất quá bây giờ không có ai đi để ý tới, trong nội tâm suy nghĩ chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là ly khai nơi đây, càng xa càng tốt. Tuy nhiên rất nhiều người cũng không biết Diệt Thế Cửu Đầu Xà là cái gì, nhưng là kinh khủng kia khí tức cùng liền Linh Uy Ngưỡng đều muốn nhượng bộ lui binh, tuyệt đối không phải cái gì tốt đồ chơi. 

Thế nhưng là mọi người tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là trên mặt đất khe hở lan tràn mà ra tốc độ càng thêm nhanh. Vài chục lần thời gian hô hấp cũng đã vượt qua mọi người. "Nhanh, tản ra, tản ra, vật kia muốn đi ra! " Chứng kiến cái kia như là đại địa thật sự bị một phân thành hai cực lớn khe hở, Linh Uy Ngưỡng trong lòng tim đập mạnh một cú lập tức la lớn. Thế nhưng là thanh âm hắn vừa dứt, mọi người mới tản ra không xa khoảng cách, cái kia khe hở chính giữa một cái như là chống trời trụ lớn giống như hình trụ hình vật thể trực tiếp bay lên. 

Mọi người giờ phút này là phi tại giữa không trung, độ cao chừng vạn mét, nhưng là chính là cái này độ cao, vẫn như cũ là không thể nhìn thấy cái kia nhanh chóng bay lên rốt cuộc là vật gì. Nhìn qua, vậy đơn giản chính là một mảnh bay lên lục địa giống như. Bất quá Linh Uy Ngưỡng nhưng có thể phân biệt ra được, cái kia bay lên, tuyệt đối chính là Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân rắn. Đúng vậy, cũng không phải đuôi rắn hoặc là đầu rắn. Nhìn xem cảm giác của hắn, cái này Tuần Thiên Giới chính giữa Diệt Thế Cửu Đầu Xà khổng lồ trình độ vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn đầu rắn cùng đuôi rắn chắc chắn sẽ không trùng hợp như vậy đang ở đó hố to đang phía dưới, bởi vậy cuối cùng khả năng này Cửu Đầu Xà là ngủ say tại đại địa phía dưới hoặc là dứt khoát chính là địa tâm chính giữa, mà bối nạp bạo tạc nổ tung kinh động, cho nên thân rắn hở ra, nó chuẩn bị leo ra! 

Theo cái kia vừa thô vừa to không cách nào hình dung thân rắn hở ra, ở đằng kia khe hở chính giữa, ngay sau đó liền phun nổi lên như là vách tường giống như rừng rực nham thạch nóng chảy. Hơn nữa cái kia nham thạch nóng chảy theo con rắn kia thân hở ra tạo thành khe hở chính giữa nhanh chóng lan tràn mà ra. 

Cái này Cửu Đầu Xà, vậy mà thật là ngủ say trên mặt đất tâm nham thạch nóng chảy phía trên? 

Giờ phút này mọi người tuy nhiên đã đem hết toàn lực phi hành, nhưng là bất đắc dĩ con rắn kia thân thật sự quá lớn, mọi người không hề ngoài ý muốn tất cả đều bị con rắn kia thân chính diện đánh lên. Lập tức thì có ba người bị giả dạng làm mấy ghềnh thịt nát, sau đó bị hủy diệt thực lực triệt để hủy diệt. Còn thừa mọi người đại đa số tâm trí tương đối kiên định thế hệ, ở đằng kia thân rắn đánh lên lúc trước tất cả đều lấy ra mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, bởi vậy người trọng thương khá nhiều, nhưng lại không có càng nhiều nữa người trực tiếp tử vong. 

Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự càng là đã sớm triệu hoán ra ảnh bia tiến hành phòng ngự, hơn nữa hai người bọn họ bởi vì thực lực tuyệt cường, cho nên ở đằng kia thân rắn va chạm đồng thời nhao nhao dùng mạnh mẽ tu vị hóa đi bộ phận lực đánh vào, bởi vậy chẳng qua là vết thương nhẹ mà thôi. Va chạm mọi người về sau, con rắn kia thân bay lên tốc độ không giảm, một mực lên tới một vạn 5000m không trung tại dừng lại, sau đó, liền như vậy bất động. 

"Cái này, cái này tựa hồ, cũng không phải nhằm vào chúng ta? "