Phản hồi
Đại Yêu Tôn Ngộ Không trang đầu
Chương 542 Phệ Linh hợp kim có vàng thân. 
Không popup đọc online trạm [trang web] vực tên điện thoại đồng bộ đọc hãy ghé thăm 

Cái này đột nhiên bay lên ánh sáng màu đỏ, Tôn Ngộ Không đám người cũng không có phát giác, dù sao khoảng cách thái quá mức xa xôi. Bất quá cái này ánh sáng màu đỏ bốc lên lại đại biểu cho, Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu cung Trấn Giới Thiên Bi bị mở ra, nói cách khác, Vạn Yêu Quốc bị loại bỏ. Chỉ có điều bởi vì Ngự Linh giả đang bị Vụ Minh Huyết Vụ Sơn đặt ở dưới núi, tự bảo vệ mình đều khó khăn, tự nhiên cũng liền không có biện pháp lại đi tuyên bố Vạn Yêu Quốc bị loại bỏ tin tức. Không thể không nói đây đối với Vạn Yêu Quốc mọi người vô cùng không công bình, nhưng lại cũng không có cái gì biện pháp. 

Mà mở ra Vạn Yêu Quốc Trấn Giới Thiên Bi, đúng là Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất. Lúc ấy Lăng Nhất cùng Minh Vạn Kiếp đám người đuổi giết Vạn Yêu Quốc tàn binh, bất quá lại bởi vì Tri Bắc đột nhiên phản loạn giết chết Minh Vạn Kiếp dẫn đến vốn là truy binh trở nên một mảnh hỗn loạn, hơn nữa làm Linh Uy Ngưỡng phát hiện Bạch Chiêu Cự chết trận về sau nổi giận phía dưới càng là đem vốn là bảy tám chục người truy binh giết thất linh bát lạc, nếu không phải Sa Ngộ Tịnh kịp thời đi đến, chỉ sợ cũng sẽ bị Linh Uy Ngưỡng diệt sạch. Bị Sa Ngộ Tịnh cứu Lăng Nhất đám người, tuy nhiên trên tay rất nặng, bất quá bọn hắn cũng không có tại chỗ nghỉ ngơi, mà là đang Phệ Linh hòa thượng dưới sự đề nghị, mọi người thêm chút khôi phục liền chạy về phía không có một bóng người Vạn Yêu cung. 

Đương nhiên, Vạn Yêu trong nội cung tuy nhiên không ai trấn thủ, bất quá vẫn còn có 50 đầu thủ hộ khôi lỗi, cái này 50 đầu thủ hộ khôi lỗi bản thân liền cực kỳ am hiểu phòng thủ, hơn nữa Lăng Nhất đám người tất cả đều không phải toàn thịnh trạng thái, trong lúc nhất thời chiến đấu cực kỳ khó khăn, mấy lần trùng kích cũng không có công mà phản, nhưng lại hao tổn nhân thủ. Đến cuối cùng, liền chỉ còn lại Phương Thốn Linh giới Lăng Nhất, Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng cùng Trình Càn, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc cùng Tê Dạ các loại năm người. Trải qua một phen chém giết, thủ hộ khôi lỗi vẫn còn có 37 đầu. 

Mắt thấy kế hoạch muốn thất bại, đúng lúc này. Hồng Hoang cổ giới Trình Càn cùng Phệ Linh hòa thượng, thể hiện ra bọn hắn kinh khủng nhất một mặt. Lúc ấy năm người cơ bản đều là thể lực linh lực hao tổn không còn hơn nữa trên người nhiều chỗ bị thương, tuy nhiên cũng không phải trọng thương nhưng là cũng vô cùng ảnh hưởng bọn hắn tiến hành khôi phục. Sau đó, Trình Càn tại lúc này bỗng nhiên đi tới Phệ Linh hòa thượng, khi hắn bên cạnh rỉ tai một phen về sau, Phệ Linh hòa thượng do dự hồi lâu mới rốt cục hung hăng gật đầu một cái. 

Ngay sau đó Trình Càn bỗng nhiên tại chỗ khoanh chân mà ngồi, hai tay cùng trước người chắp tay trước ngực, bắt đầu tụng niệm kinh phật, theo cái kia tường hòa thanh âm vang lên, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Phảng phất là khô hạn trăm năm đại địa bỗng nhiên nghênh đón một hồi mưa to. Mà mọi người linh lực. Thể lực cùng tinh thần lực đều tại dùng một cái tốc độ cực nhanh khôi phục, bất quá Trình Càn cả người lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ già yếu. Khi tất cả mọi người khôi phục bảy tám phần thời điểm, Trình Càn rốt cục đình chỉ tụng niệm kinh phật, mọi người ở đây cho rằng Trình Càn sẽ như vậy lúc kết thúc. Đã thấy Trình Càn trên người bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt kim quang. Kim quang kia cũng không phải hướng về chung quanh tứ tán mà đi. Mà là đang trước người của hắn dần dần ngưng tụ ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc kim quang hình người. 

Lúc này thời điểm Phệ Linh hòa thượng ai thán một tiếng, sau đó mở cái miệng rộng dùng sức một hệ, kim quang kia bóng người đều bị hắn hút vào trong miệng. Lại sau đó. Phệ Linh hòa thượng cao giọng tụng niệm một câu phật hiệu, khi hắn thanh âm tản đi về sau, Phệ Linh hòa thượng đã biến thành một pho tượng Kim Thân Phật Đà. Làm Phệ Linh hòa thượng triệt để cắn nuốt sạch kim quang kia về sau, Trình Càn trước mắt tối sầm, người trực tiếp hôn mê, bất quá may mắn Lăng Nhất kịp thời lách mình đỡ Trình Càn thân thể. 

"Cái này còn lại khôi lỗi, liền giao cho lão nạp một người a. " Nói xong lời này, Phệ Linh hòa thượng trực tiếp sải bước hướng về Vạn Yêu cung đi tới. Kế tiếp một màn lại để cho Lăng Nhất ba người xem chính là trợn mắt há hốc mồm, đồng thời đối với Hồng Hoang cổ giới thần bí lại thêm một ít kính sợ. Bởi vì cái kia vốn là cường hãn dị thường có thể nói đao thương không sợ thủ hộ khôi lỗi, tại Kim Thân Phệ Linh trước mặt, vậy mà như là gà đất chó kiểng giống như không chịu nổi một kích. Luận phòng ngự, Phệ Linh hòa thượng Kim Thân muốn vượt xa cái kia thủ hộ khôi lỗi, luận sức mạnh, càng là mạnh không chỉ một bậc. Tuy nhiên Phệ Linh hòa thượng tốc độ cũng không có gia tăng nhiều ít, bất quá những cái thủ hộ khôi lỗi cũng không phải là tốc độ hình, cho nên, toàn bộ chiến đấu liền trở thành Phệ Linh hòa thượng đơn phương đồ sát. 

Mỗi một lần công kích đều cho những cái thủ hộ khôi lỗi tạo thành tương đối lớn tổn thương, nhìn xem Phệ Linh hòa thượng chiến đấu, sẽ rất làm cho người ta hoài nghi cái kia thủ hộ khôi lỗi có phải hay không chẳng qua là một bộ mộc nhân không chí óc. Nửa khắc đồng hồ thời gian, Phệ Linh hòa thượng đã đem hơn ba mươi đầu thủ hộ khôi lỗi cho nện đã thành một đống phế liệu. Bất quá khi tất cả thủ hộ khôi lỗi diệt hết về sau, Phệ Linh hòa thượng cũng không có tiến vào Vạn Yêu cung mở ra Trấn Giới Thiên Bi, mà là trở về tới Lăng Nhất trước người, vốn là cung kính đối ở đây Lăng Nhất sâu thi lễ nói: "Ngã phật cửa rất coi trọng tích thủy chi ân làm suối tuôn tương báo, lúc ấy Đạo Chuẩn tiền bối khích lệ chúng ta gia nhập liên quân, lúc này mới có ta các loại hiện tại. Cái này ân tình, chúng ta tất nhiên sẽ báo còn. Hiện tại, mời Lăng Nhất thí chủ mở ra Trấn Giới Thiên Bi, đào thải Vạn Yêu Quốc. " 

Mà một bên Tê Dạ cùng U Ngọc cũng là lên tiếng khích lệ Lăng Nhất mở ra Trấn Giới Thiên Bi, đào thải Vạn Yêu Quốc. Vốn dựa theo Lăng Nhất tính cách, là tuyệt đối sẽ không như thế, theo như công lao mà nói, hắn Lăng Nhất cũng không có cái gì quá xông ra biểu hiện, hơn nữa cuối cùng còn lại khôi lỗi lại là Hồng Hoang cổ giới hao tốn lớn lao một cái giá lớn mới đánh bại, nhưng bây giờ chắp tay tặng cho hắn, Lăng Nhất làm sao có thể tiếp nhận? Nhưng khi hắn cân nhắc đến liên hệ Phương Thốn Linh giới tương lai, hắn cuối cùng vẫn còn đã tiếp nhận. Vì vậy, tại Tê Dạ Phệ Linh đám người ánh mắt nhìn chăm chú, Lăng Nhất cầm trong tay Phương Thốn Linh giới Chí Tôn Lệnh đi vào Vạn Yêu cung đại điện, mở ra Trấn Giới Thiên Bi. 

Để cho bọn họ kinh hỉ chính là, làm cái kia ánh sáng màu đỏ phóng lên trời thời điểm, cái kia ánh sáng màu đỏ trong bỗng nhiên tràn ra ngũ đạo quang hoa bao gồm bọn hắn năm cái, cái kia vầng sáng trong ẩn chứa khổng lồ sinh cơ tạo hóa chi lực, để cho bọn họ năm người bị thương trong khoảnh khắc toàn bộ biến mất, trong đó tiền lời lớn nhất, không ai qua được Trình Càn. Vốn là hắn thi triển Phật Đà Giá Y Công là đem bản thân phật lực toàn bộ truyền cho người khác, do đó làm cho đối phương thực lực lớn lớn tăng lên, nếu như không có cái kia ánh sáng màu đỏ sinh cơ tạo hóa chi lực, hắn tối thiểu muốn ngàn năm mới có thể khôi phục. 

Bất quá để cho bọn họ phiền muộn chính là, đợi cả buổi vậy mà không có lúc trước Trấn Giới Thiên Bi mở ra về sau tuyên bố Thần Quốc đào thải đạo kia thanh âm, để cho bọn họ trong lúc nhất thời bắt đầu hoài nghi cái này Vạn Yêu cung có phải hay không giả dối, thế nhưng là căn cứ Tôn Ngộ Không bọn hắn miêu tả mở ra về sau tạo hóa chi lực lại rất rõ ràng. Cuối cùng bọn hắn năm cái ở chung quanh lại dò xét một phen về sau, không có mặt khác thu hoạch, bởi vậy cũng chỉ có thể cho rằng là xảy ra vấn đề gì, sau đó năm người trực tiếp quay trở về lúc trước chiến trường. 

Chiến trường nơi đây, mọi người cũng đều không biết Vạn Yêu Quốc đã bị đào thải, cho nên chiến đấu như trước. Linh Uy Ngưỡng bị Lãng Tâm Kiếm Hào mọi người vây công, vì không cho bọn hắn có cơ hội đem mình vây công chí tử, cho nên Linh Uy Ngưỡng trực tiếp lựa chọn chạy trốn, tuy nhiên chạy trốn khi hắn Linh Uy Ngưỡng trong tự điển thật là sỉ nhục sự tình, bất quá đối với cùng những người kia chết dập đầu, chạy trốn vẫn là tương đối sáng suốt. Mà Minh Thần quân vốn là mấy vạn người, đi ngang qua cùng hung thú đại quân điên cuồng chém giết về sau, giờ phút này đã chỉ còn lại mấy trăm người, đương nhiên, hung thú đại quân cũng là tổn thất vô cùng nghiêm trọng, bất quá vẫn còn có gần một nghìn người. 

Trong đó ba vị Giới Chủ cấp bậc hắc tinh tinh, có một đầu bị thương rất nặng, lúc này đang cùng một đầu khác hắc tinh tinh hợp công Minh Liệt Cuồng. Minh Thần quân chính giữa Minh Ám cùng Minh Đồ thì là liên thủ cùng một đầu hắc tinh tinh chém giết, lúc này đã chiếm cứ tương đối lớn thượng phong, cái kia hắc tinh tinh tuy nhiên tu vị cao hơn hai người bọn họ, thế nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, giờ phút này trên người đã nhiều chỗ bị trọng thương, toàn thân máu tươi đầm đìa. Về phần Minh Thần quân chính giữa mạnh nhất Thiên Vũ Dạ, thì là tại bị thương nặng một đầu hắc tinh tinh về sau, cùng với Hắc Khôi chiến...Mà bắt đầu. 

Chỉ có điều Hắc Khôi bởi vì vốn là bị thương, cho nên đi ngang qua một thời gian ngắn chiến đấu về sau, cũng dần dần là có chỗ không địch lại. Bất quá may mắn lúc này thời điểm Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ chứng kiến cuộc chiến bên này, kịp thời gia nhập, này mới khiến Hắc Khôi tình huống có chỗ chuyển biến tốt đẹp. Mà Thiên Vũ Dạ lúc này trong lòng cũng là sâu sắc thở dài một hơi đồng thời rồi lại lo lắng vạn phần. Khi hắn phát hiện cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà thời điểm, hắn cũng bị hù đến. Đương nhiên hắn cũng không phải bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện, mà là bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà thức tỉnh. Tuần Thiên Giới địa tâm chính giữa tồn tại một đầu quái vật, bọn hắn Minh Thần quân đã sớm biết. 

Nhưng là khi đó Thiên Vũ Dạ bị đầu kia hắc tinh tinh liều chết cuốn lấy, căn bản thoát thân không được, đây cũng là vì sao đầu kia hắc tinh tinh bị thương nghiêm trọng nguyên nhân, hiện tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị phong ấn, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng cũng cơ bản thất bại, mà Thiên Vũ Dạ tâm tư, tức thì lại bắt đầu hoạt động, khỏi cần phải nói, ít nhất hắn muốn tìm quay về Minh Tôn thân thể a. Hơn nữa nhưng hắn là tận mắt thấy, Minh Tôn binh khí đang bị Tri Bắc đoạt đi hơn nữa bên trong Tri Bắc tàn hồn tiêu tán về sau, cái kia cán trường thương thế nhưng là bị Tôn Ngộ Không cho nhặt. 

Bất quá ngay tại Thiên Vũ Dạ vừa định vận dụng hắn vẫn dấu kín tuyệt chiêu thời điểm, hắn trước người Cửu Tắc Kim Cương Viên bỗng nhiên dừng lại, sau đó toàn thân bộ lông bắt đầu biến hóa, mà Cửu Tắc Kim Cương Viên càng là thống khổ ngửa mặt lên trời dài rống. Một bên Hắc Khôi lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng hắn bị thương, thế nhưng là Vô Chi Kỳ lại cứng rắn tại trong miệng bài trừ đi ra mấy chữ: "Chạy mau, ta, ta muốn tiến hóa thành Cửu Tắc Hồn Thiên Thú! "