"Sư đệ, ngươi là mới tới, cho nên ngươi không biết chúng ta lúc này đây nhiệm vụ chỗ tốt. Muốn biết rõ trừ ngươi ra, những người còn lại đều là nội viện có rất lớn cống hiến đệ tử. Chúng ta nhiệm vụ lần này, chính là hộ tống bên kia sáu người kia đến Đại Tôn Phật giáo, cái kia Đại Tôn Phật giáo thế nhưng là nhất phẩm tông môn, trên thế giới này đỉnh cấp tồn tại, chúng ta chuyến này, có thể không thể thiếu chỗ tốt. Hơn nữa một khi có Đại Tôn Phật giáo người nhìn trúng, vậy sau này khẳng định liền thăng chức rất nhanh. " 

Tôn Ngộ Không nhìn thoáng qua cái kia phảng phất cái xác không hồn sáu người, không khỏi nghi ngờ nói: "Pháp Thanh sư huynh, sáu người kia là chuyện gì xảy ra? Tại sao phải tiễn đưa bọn hắn đi nhất phẩm tông môn a? Hơn nữa ta cảm giác, sáu người kia rất kỳ quái a! " Pháp Thanh cũng là quay đầu nhìn thoáng qua sáu người kia, đem Tôn Ngộ Không kéo sang một bên nhỏ giọng nói: "Sáu người kia, là Địch Chiến sư huynh bỏ ra rất dài thời gian tìm được sáu gã dược nhân, ta nghe nói thuốc này nhân chủng tử là quan hệ đến cái gì bất tử, nhưng là cụ thể, cũng không phải là chúng ta loại này tiểu nhân vật có thể biết được rồi! " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu lại hỏi: "Chúng ta Thánh Cực Phật Môn có phải hay không thường xuyên cấp cho Đại Tôn Phật giáo tìm loại người này a? Bọn hắn có cái gì tính đặc thù ư? " Lúc nói chuyện này, Tôn Ngộ Không cố ý biểu hiện ra có chút sợ hãi thần sắc, quả nhiên, cái kia Pháp Thanh vừa nhìn Tôn Ngộ Không biểu lộ liền chụp đập bờ vai của hắn nói: "Không cần lo lắng, loại thuốc này nhân chủng tử rất khó xuất hiện, một vạn trong đám người cũng không thấy được có một cái. Ngươi không cần sợ, ngươi nhập tông môn thời điểm trưởng lão khẳng định đã kiểm tra qua, ngươi muốn là dược nhân, ở đâu còn có thể ở chỗ này cùng ta nói chuyện a. Bất quá ngươi nói xác thực không sai, chúng ta Thánh Cực Phật Môn chính là đặc biệt vì Đại Tôn Phật giáo tìm kiếm loại này dược nhân. " 

Tôn Ngộ Không nghe xong Pháp Thanh mà nói, mới lộ ra vẻ mặt dễ dàng, kỳ quái nói: "Chúng ta tìm đã bao lâu a. Lại tìm nhiều ít? " Pháp Thanh suy nghĩ một chút nói: "Ta là hai trăm năm trước nhập tông môn, ta nhập tông môn thời điểm cũng đã có loại nhiệm vụ này. Ta đoán chừng, có lẽ có một 300 năm tả hữu a. Về phần đến cùng đã tìm được bao nhiêu người. Ta cũng không biết. Loại này hộ tống nhiệm vụ ta cũng là vài chục năm mới có thể nhận được một lần, bình thường cũng đều là ba năm người hộ tống một hai gã dược nhân, như lần này một lần hộ tống sáu gã, thật lâu cũng không có gặp. " 

Tôn Ngộ Không nhìn thoáng qua những thuốc kia nhân chủng tử, phát hiện bọn hắn đang tại bị một số người tại trên thân thể gây một ít pháp ấn, vì vậy lại hỏi: "Sư huynh, chúng ta lần này, có chỗ tốt gì a, mặt khác những cái sư huynh đang làm cái gì? " Pháp Thanh cười hắc hắc nói: "Chẳng qua là cũng có thể đạt được năm khối thượng phẩm linh thạch. Hơn nữa trên đường gặp được một ít tiểu tông môn, đi ngang qua nghỉ chân thời điểm cũng sẽ đã bị không ít những cái tiểu tông môn cung phụng. Về phần hắn đám bọn họ mấy cái, một lần nữa cho dược nhân gây hành thi pháp ấn, dù sao chúng ta không có khả năng lưng cõng bọn hắn đi. Đã có vậy được thi pháp ấn, cái kia sáu gã dược nhân sẽ chính mình chạy đi, chúng ta về phần bảo hộ bọn hắn không ném là được rồi, đơn giản rất! " 

Tôn Ngộ Không là càng nghe trong nội tâm càng sợ, xem ra chính mình là tới đối với địa điểm, cái này Chiến Phật Tông. Thánh Cực Phật Môn vậy mà đều chỉ bất quá là nhất phẩm tông môn Đại Tôn Phật giáo cấp dưới thế lực, bọn họ hết thảy tất cả hành động đều là tại vì Đại Tôn Phật giáo phục vụ, nói cách khác, chính mình chỉ cần đã đến Đại Tôn Phật giáo. Liền nhất định có thể đạt được một ít đáp án hoặc là phát hiện một ít che giấu, cái này vừa vặn cùng mình kế hoạch không mưu mà hợp. 

Đã như vậy, hãy theo những người này đi đến một lần. Vừa vặn cũng có thể thừa cơ hiểu rõ một ít, những tu luyện này có Minh Thần quân hợp kích công pháp người. Tại sao phải được xưng là dược nhân. Hơn nữa cái kia Đại Tôn Phật giáo vậy mà đã bỏ ra hơn ba trăm năm thời gian tìm kiếm loại người này, xem ra Đại Tôn Phật giáo giáo chủ nhất định là biết rõ một sự tình. Còn có cái này cái gọi là dược nhân rốt cuộc là như thế nào xuất hiện. Cũng là cần làm rõ ràng. 

Tuy nhiên mặt ngoài nhìn qua những chuyện này cùng Tôn Ngộ Không sở muốn tìm kiếm đáp án cũng không có quá lớn liên quan, nhưng đây cũng là một cái điểm vào, cái gọi là manh mối, chính là lúc một ít nhìn như không hề liên quan dấu vết để lại chính giữa tìm kiếm được chính mình cần tin tức. Cái này Đại Tôn Phật giáo, chính là Tôn Ngộ Không muốn tìm điểm vào. Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không một bộ hiếu học đích sư đệ bộ dáng. Sau đó lôi kéo cái kia Pháp Thanh một ống tay áo, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Pháp Thanh sư huynh, sư đệ là mới tới nơi đây, đối với nơi này rất nhiều chuyện cùng quy củ cũng không quá quan tâm hiểu rõ, còn hy vọng sư huynh về sau nhiều hơn trợ giúp. " 

Nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói, Pháp Thanh vốn là muốn khách sáo vài câu, thế nhưng là bỗng nhiên cảm giác trong tay nhiều hơn một vật, lập tức cúi đầu vừa nhìn, nhịn không được hít vào một ngụm hơi lạnh. Nguyên lai Tôn Ngộ Không khi hắn trong tay vậy mà vụng trộm đút một viên nắm đấm lớn cực phẩm linh thạch. Đây chính là cực phẩm linh thạch, chính là chỗ này nắm đấm lớn một khối, tuyệt đối so với hai mươi khối cao cấp linh thạch đều muốn trân quý nhiều lắm. Pháp Thanh vội vàng đem cái kia cực phẩm linh thạch lấy tay che, kinh ngạc nói: "Sư đệ, cái này, cái này......" 

Tôn Ngộ Không thì là mập mờ cười cười, nhỏ giọng nói: "Đây là cho sư huynh lễ gặp mặt, ai bảo chúng ta hữu duyên đây. Về sau tại đây Thánh Cực Phật Môn, còn nhiều hơn nhiều dựa vào sư huynh! " Pháp Thanh vẫn như cũ là vẻ mặt kinh ngạc, bất quá vẫn là hỏi: "Sư đệ, linh thạch này, ngươi, ngươi ở đâu có được? " Cái này cực phẩm linh thạch cũng không phải là loại ven đường nhặt được, loại linh thạch này chính là hoàn toàn do linh khí ngưng kết, cực kỳ trân quý, hắn nhập tông môn nhiều năm như vậy, chẳng qua là lúc trưởng lão trong tay xem qua mấy lần. Nhưng là Pháp Thanh cũng biết, thứ đồ vật mặc dù tốt nhưng là cũng phải có mệnh tiêu thụ mới được, bởi vậy mới có này vừa hỏi. 

Tôn Ngộ Không cho hắn một cái yên tâm ánh mắt nói: "Đây là ta sư phụ trước khi chết để lại cho ta, tổng cộng ba khối, trong đó một khối hôm qua đã hiếu kính cho Chấp Pháp đường trưởng lão rồi. Yên tâm đi, sư huynh! " Pháp Thanh lúc này mới kích động có chút run rẩy đem cái kia cực phẩm linh thạch thu vào trữ vật giới chỉ chính giữa. Vốn hắn còn muốn khách khí khách khí từ chối rõ, thế nhưng là thật sự là bù không được cực phẩm linh thạch hấp dẫn, đã có cái này cực phẩm linh thạch, hắn đột phá hóa đạo xác xuất thành công tối thiểu gia tăng lên một nửa. Hảo hảo thu về cực phẩm linh thạch, Pháp Thanh lúc này mới thở dài một cái, dùng thập phần thưởng thức ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, thập phần giảng nghĩa khí nói: "Sư đệ ngươi yên tâm đi, về sau có ta một miếng ăn, tựu cũng không cho ngươi đói bụng. Tốt rồi, thời gian không sai biệt lắm, sư huynh dẫn ngươi đi nhận lấy ngươi một ít trang bị. " 

Quả nhiên.., cái này một khối cực phẩm linh thạch Tôn Ngộ Không tuy nhiên không thèm quan tâm, bất quá lúc người khác tầm mắt ở bên trong nhưng chỉ có bảo bối. Nếu không phải tối hôm qua cái kia một khối linh thạch Tôn Ngộ Không cũng sẽ không có cơ hội gia nhập cái đội ngũ này, tuổi vẫn đang hắn đồng dạng có thể lặng lẽ theo đuôi nhưng chung quy là không có có như vậy quang minh chính đại đến thoải mái. Hôm nay cái này một khối, đồng dạng để cho Tôn Ngộ Không đã lấy được rất nhiều thuận tiện. Bằng không thì hắn tựu cũng không biết rõ từng cái củng cố nội môn đệ tử còn có thể đạt được một bộ coi như không tệ trang bị. Đương nhiên, những trang bị này đối với Tôn Ngộ Không mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, bất quá mới có lợi hay là muốn cầm nhỏ! 

Pháp Thanh mang Tôn Ngộ Không đi tới một chỗ đại điện trước, cùng người giữ cửa nói vài câu, cái kia người giữ cửa liền vì bọn họ hai cái đẩy ra đại môn, sau đó Pháp Thanh liền dẫn Tôn Ngộ Không tiến nhập đại điện, mới vừa vào đi, liền lập tức có một người lão giả tiến lên, chắn Tôn Ngộ Không cùng Pháp Thanh trước người, trầm giọng hỏi: "Tới đây chuyện gì? " Pháp Thanh vốn là bái sau đó nói: "Vị sư đệ này là củng cố nội viện đệ tử, đệ tử dẫn hắn đến đây nhận lấy trang bị, mặt khác chúng ta hai người đều bị điểm danh tham gia lúc này đây hộ tống hạt giống nhân vật, cho nên cần lại nhận lấy mặt khác trang bị! " 

Lão giả kia quét mắt Tôn Ngộ Không cùng Pháp Thanh liếc, sau đó vươn tay nói: "Nội viện nhãn. " Pháp Thanh đem bên hông bài tử đưa cho lão giả kia, Tôn Ngộ Không cũng có dạng học dạng đồng dạng đem bên hông bài tử đưa tới. Lão giả kia nhìn nhìn bài tử, gật đầu nói: "Một tầng, nửa canh giờ thời gian! " Nói xong, lão giả liền chuyển thân về tới hơi nghiêng ghế nằm bên trên, nhắm mắt dưỡng thần. Pháp Thanh thì là lập tức lôi kéo Tôn Ngộ Không nhanh chóng vào bên trong đi đến. 

"Sư đệ, ngươi có thể đầu tiên chọn lựa một kiện binh khí, một kiện áo giáp cùng một đôi giày. Đây là nội viện đệ tử ban thưởng, mặt khác còn có thể chọn lựa một kiện pháp bảo cùng một kiện vật gì đó khác, đây là lúc này đây hộ tống nhiệm vụ ban thưởng. Thời gian có hạn, không nên quá mức do dự! " Nói xong, liền lôi kéo Tôn Ngộ Không đã đến một chỗ thang lầu, chỉ có điều đó thang lầu, là trực tiếp hướng phía dưới. Pháp Thanh cũng không hề giải thích, lôi kéo Tôn Ngộ Không đã đi xuống thang lầu, thang lầu phần cuối, là một chỗ thông đạo, mà cuối lối đi thì là một cái đại môn. Bất quá lúc này đại môn đã bị hai bên thủ vệ mở ra. 

Pháp Thanh tiếp tục lôi kéo Tôn Ngộ Không tiến vào đại môn, sau đó liền dặn dò Tôn Ngộ Không một tiếng chú ý thời gian liền nhanh chóng đi về hướng một cái phương hướng. Tôn Ngộ Không cũng không có sốt ruột, mà là đánh giá cẩn thận rõ gian phòng này, gian phòng này rất lớn, nhưng lại lộ ra có chút lờ mờ. Tại nơi này phòng lớn đang lúc chính giữa, đại khái chia làm ba cái khu vực, trang bị pháp bảo khu, công pháp bí tịch khu còn có một chỗ kỳ trân dị bảo khu. Cái này ba cái khu vực đều bị một loại trong suốt màn sáng ngăn cách, mà ở từng khu vực chính giữa đều cũng có nước cờ mười cái cao lớn cùng loại giá sách khung đang triển lãm, đồng thời lúc từng khu vực trung tâm, còn có một như là cái ao nước giống nhau địa điểm, trong lúc này thì là nổi lơ lửng hơn mười người nhan sắc khác nhau quang đoàn. 

Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không cần cái gì trang bị, bất quá vì không để cho mình lộ ra quá mức đặc thù, Tôn Ngộ Không lẫn đi tới trang bị pháp bảo khu, ở đằng kia chút ít cao lớn khung đang triển lãm bên trên từng cái nhìn lại, thế nhưng là không một vật vào khỏi Tôn Ngộ Không tầm mắt. Những vật này đều là hợp đạo cảnh giới sử dụng, đối với Tôn Ngộ Không mà nói cùng với món đồ chơi không sai biệt lắm. Những binh khí này áo giáp chỉ sợ đều không có Tôn Ngộ Không thân thể cứng rắn, không phải chỉ sợ, là khẳng định. 

Vì vậy Tôn Ngộ Không lắc đầu đi tới cái kia cái ao nước bộ dáng địa điểm, cái này vừa nhìn Tôn Ngộ Không không khỏi nở một nụ cười, trong lúc này trôi nổi mười mấy cái quang đoàn, đều là hóa đạo sơ cấp cấp bậc binh khí áo giáp, xem ra đây chính là một tầng bên trong tốt nhất. Dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn vừa nhìn, bên trong mười cái quang đoàn chính giữa binh khí áo giáp Tôn Ngộ Không lập tức xem rõ ràng. Tuy nói trong lúc này Tôn Ngộ Không đồng dạng không để vào mắt, bất quá cuối cùng vẫn còn lấy ba đồ tốt. Coi như là món đồ chơi, cũng phải tuyển vài món cấm đùa mới tốt. Tôn Ngộ Không lấy được, một kiện áo giáp, một đôi giày chiến, mặt khác còn có một chuôi ba tiêm hai lưỡi thương. 

Cái này ba kiện đồ vật, kỳ thật so Tôn Ngộ Không lúc này mặc trên người mạnh hơn nhiều lắm, Tôn Ngộ Không trên người vẫn còn là Bàn Cổ giới thời điểm lấy được, cùng cái này áo giáp cùng giày vừa so sánh với chính là rác rưởi. Mà Tôn Ngộ Không lấy được ba tiêm hai lưỡi thương, liền hoàn toàn là ở vào vui đùa tâm tính. 

"Đợi tí nữa ta cũng biết cái con mắt, giả bộ Nhị Lang thần, hắc hắc! "