Diệp Tinh Thần có thể trở thành Linh Uy Ngưỡng lớn nhất át chủ bài chín Kỳ Lân thủ lĩnh, cái kia tự nhiên với hắn chỗ hơn người, đối với thế cục tỉnh táo phán đoán cùng tại cực hạn dưới tình huống làm ra chính xác nhất lựa chọn, tìm cái này là Diệp Tinh Thần xuất sắc năng lực một trong số đó. Khi hắn chứng kiến người đến về sau, cũng không có người vì bốn người kia chính giữa có Lãng Tâm Kiếm Hào liền cho rằng bọn họ bốn cái là tới giết Tàng Giới, cũng không có bởi vì trong đó có Vạn Quân liền cho rằng bọn họ là cứu Tàng Giới. Hơn nữa Diễm Thần cùng Hắc Khôi cho hắn cảm giác tương đối nguy hiểm. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào bốn người vốn mục đích đúng là thừa dịp Vạn Yêu Quốc nội chiến thời điểm, đem Vạn Yêu Quốc cái này đầm vũng nước đục cho quấy càng lẫn vào. Nhưng khi bốn người bọn họ tiến vào Vạn Yêu Quốc về sau còn không có nhìn rõ ràng Vạn Yêu Quốc tình thế, liền gặp Tàng Giới. Chỉ có điều lúc này Tàng Giới chính là Yêu Tổ thân thể, Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người nhìn xem cái này yêu vật, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào. Bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần đều là xuất từ Hoàng Tuyền Thế Giới, đối với linh hồn cảm giác tự nhiên là vượt xa thường nhân, tại linh hồn khí tức bên trên, trước mắt người này phải là Tàng Giới. 

Nhưng là người này lớn lên cùng Tàng Giới một chút quan hệ đều không có, Vạn Yêu Quốc Tàng Giới bản thể chính là một cái hầu tử, đây là mọi người đều biết, tuy nhiên Diễm Thần cũng chưa từng thấy tận mắt Tàng Giới bộ dáng, bất quá trước mắt thứ này thế nào cũng không có thể xem như hầu tử a. Lãng Tâm Kiếm Hào quay đầu nhìn Diễm Thần, dò hỏi: "Làm sao bây giờ, có thể hay không xác định? " Diễm Thần lắc đầu, bất quá lập tức lại nói: "Linh hồn khí tức tuyệt đối là Tàng Giới, chính là người này không phải Tàng Giới, nhưng là cũng tuyệt đối cùng Tàng Giới có quan hệ, thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua. Động thủ! " 

Diễm Thần ý tưởng rất đơn giản, nơi này là Vạn Yêu Quốc, người này linh hồn khí tức cùng Tàng Giới lại rất muốn. Cái kia quản lý hắn là ai, trước cạn hạ gục hơn nữa. Diễm Thần ra lệnh một tiếng. Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân đã một trái một phải hướng về Tàng Giới công tới. Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay Quang Minh Long Uyên chính là giới khí, uy lực tự nhiên mạnh mẽ vô cùng. Mà Vạn Quân mặc dù không có giới khí. Nhưng là trong tay cũng là một thanh coi như không tệ trường kiếm. Hai người đồng thời ra tay, hơn nữa công kích phối hợp lại là ăn ý vô cùng. Lãng Tâm Kiếm Hào tốc độ so Vạn Quân hơi mau một chút, lập tức một kiếm hướng về Tàng Giới bên hông chém tới. 

Vượt quá Lãng Tâm Kiếm Hào dự kiến chính là cái này Tàng Giới cũng không có né tránh, mà là trực tiếp cánh tay một khúc, vậy có sắc bén móng vuốt ra tay chưởng trực tiếp chộp vào Lãng Tâm Kiếm Hào nắm Quang Minh Long Uyên đích cổ tay phía trên. Lãng Tâm Kiếm Hào kinh hãi, cái này Tàng Giới dĩ nhiên là Thiên Tôn cảnh giới? Thế nhưng là vừa rồi tại cảm giác nhìn lên đến, Tàng Giới chỉ có Giới Chủ đỉnh phong a, xem ra cái này Tàng Giới cũng không đơn giản, che dấu tu vi thủ đoạn tương đối cao minh. Bởi vì tính ra sự vật. Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm này chẳng những không có làm bị thương Tàng Giới ngược lại bị Tàng Giới trực tiếp bắt lấy thủ đoạn sau đó một cái tất kích đánh vào Lãng Tâm Kiếm Hào trên bụng. 

Lần này Tàng Giới cơ hồ là dùng toàn lực, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cảm thấy nội tạng tựa hồ tất cả đều nát, đau đớn kịch liệt lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào mỗi một lần hô hấp đều phun ra đại lượng máu tươi cùng nghiền nát nội tạng. Bất quá Kiếm Hào dù sao cũng là Kiếm Hào, tuy nhiên bởi vì tính ra sai rồi Tàng Giới thực lực mà bị thương nặng, nhưng là tại thân thể sắp bởi vì sức lực lớn bay rớt ra ngoài nháy mắt, Lãng Tâm Kiếm Hào đã đem trên cổ tay giới khí Thánh Phật Tôn Mãnh Mã Nha vòng tay bọc tại Tàng Giới trên người. 

Tay kia dây xích mặc lên đi đồng thời, Lãng Tâm Kiếm Hào đã bay ra ngoài, bất quá bay ra ngoài đồng thời Lãng Tâm Kiếm Hào đã toàn lực thúc dục tay kia dây xích bỗng nhiên buộc chặc, đem Tàng Giới toàn bộ cho trói lại. Cái này vẫn chưa xong. Lãng Tâm Kiếm Hào ở giữa không trung khó khăn thay đổi thân thể, sau đó đem trong tay Quang Minh Long Uyên trực tiếp ném cho Vạn Quân. "Sư đệ, dùng cái này, chém hắn song chân! " Tuy nhiên Vạn Quân trường kiếm trong tay cũng là một chút thần binh. Nhưng là cùng giới khí so sánh với như cũ kém rất nhiều, để bảo đảm hữu hiệu công kích, lẫn dùng giới khí bảo hiểm một điểm. 

Vạn Quân phản ứng cũng là cực nhanh. Trường kiếm trong tay bay thẳng đến bị thánh Phật tôn trong tay khổn trói Tàng Giới ném tới, sau đó thân thể lăng không một chuyến đã đem Quang Minh Long Uyên giữ tại trong tay. Tàng Giới thân thể bị trói buộc. Đối mặt Vạn Quân ném đi trường kiếm, đành phải ngay tại chỗ lăn một vòng tránh khỏi. Nhưng khi hắn còn muốn đứng lên thời điểm, cái kia trên người ra tay dây xích lập tức bộc phát ra vô số phật gia chú văn, cái kia ánh vàng rực rỡ chú văn xuất hiện về sau liền toàn bộ chui vào Tàng Giới thân thể chính giữa. Sau đó Tàng Giới tại thời điểm này, đã mất đi đối với thân thể khống chế. 

Chính là như vậy nháy mắt dừng lại, Vạn Quân đã cầm trong tay Quang Minh Long Uyên đi tới Tàng Giới bên cạnh thân, trường kiếm trong tay không chút lựa chọn chém ngang mà qua. Máu tươi vẩy ra, Tàng Giới rú thảm. Thế nhưng là không đợi Tàng Giới rú thảm chấm dứt, Hắc Khôi đã từ trên trời giáng xuống. Giờ phút này Hắc Khôi tay phải hiện lên trảo hình dáng, phía trên huyết khí quẩn quanh, khi thì do dữ tợn quỷ đầu hiển hiện. Khi Hắc Khôi rơi xuống lập tức, tay phải đã trực tiếp khấu trừ tại Tàng Giới trên đầu, sau đó dụng lực sờ lại hướng xuống nhấn một cái, Tàng Giới đỉnh đầu lập tức xuất hiện năm cái lỗ máu, đầu tức thì bị đặt tại dưới mặt đất. 

Lúc này thời điểm, Diễm Thần công kích cuối cùng đã tới. Một đạo chỉ có thực chất phẩm chất màu đỏ sậm mặt trận, theo thân ở giữa không trung Diễm Thần cái trán bắn ra, trực tiếp xuyên thủng Tàng Giới trái tim. Sau đó Hắc Khôi Vạn Quân toàn bộ lập tức rút lui khỏi, khi bọn hắn hai người sau khi rời khỏi, Tàng Giới trên thân thể lập tức dâng lên một đạo hỏa trụ. Lửa kia trụ hỏa diễm nhìn qua cùng bình thường hỏa diễm cũng không có cái gì bất đồng, nhưng khi hỏa trụ bay lên thời điểm, Tàng Giới thân thể bắt đầu bị đốt cháy. Tàng Giới thân thể chính là Yêu Tổ, Vạn Yêu Chi Tổ, là tất cả Yêu tộc tổ tiên, năm đó Khai Tịch Giả sáng lập ra phương này vũ trụ về sau con thứ nhất yêu quái. Kia thân thể mạnh mẽ trình độ cũng sớm đã đã đến vạn kiếp bất diệt trình độ. 

Cho nên khi Yêu Tổ đã chết về sau, linh hồn tiêu tán nhưng là thân thể nhưng là tại Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa vạn năm Bất Hủ. Nhưng là bây giờ, này là mạnh mẽ đến lại để cho Tàng Giới đều buông tha cho chính mình cái kia có được Khai Tịch Giả huyết mạch thân thể thân thể, cũng tại hừng hực thiêu đốt hỏa diễm chính giữa dần dần đốt thành tro tàn. Tàng Giới tiếng kêu thảm thiết như là trăm vạn ác quỷ đồng thời kêu rên, chẳng qua là nghe hơn mấy âm thanh liền cảm thấy không rét mà run. Lúc này Diễm Thần thân thể dần dần bay xuống, thân hình vừa dứt mà, Diễm Thần lập tức đối với Lãng Tâm Kiếm Hào lớn tiếng nói: "Thu hồi ngươi giới khí, nhanh! " 

Lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào đã bị Vạn Quân mang lấy đã đi tới, nghe được Diễm Thần tiếng quát, Lãng Tâm Kiếm Hào không dám chút nào chần chờ, tay niết pháp quyết, cái kia khổn trói ở Tàng Giới thánh Phật tôn thủ trạc (*vòng tay) ở đằng kia hỏa trụ chính giữa bay ra. Tuy nhiên Diễm Thần đã khống chế được hỏa trụ không có cháy tay kia dây xích, nhưng là thánh Phật tôn vòng tay như cũ tại lửa cháy bừng bừng thiêu đốt phía dưới trở nên nóng hổi. Bởi vậy Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có trực tiếp thu hồi, mà là lại để cho kia trôi lơ lửng ở chính mình trước người, chờ đợi tay kia dây xích làm lạnh. Lúc này Diễm Thần đi đến Lãng Tâm Kiếm Hào bên cạnh, tay trái cũng kiếm chỉ, trực tiếp bên phải tay bàn tay kéo lê một đạo không sâu miệng vết thương, tại chính mình huyết dịch chảy ra đồng thời, đã trực tiếp đem nóng hổi thánh Phật tôn vòng tay giữ tại trong tay. 

"Diễm Thần, ngươi......" Không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào hỏi xong, Diễm Thần nói: "Không có gì, chẳng qua là giúp ngươi đem cái này giới khí làm lạnh xuống mà đã, bằng không thì nếu khiến hắn tự hành làm lạnh chỉ sợ sẽ đối với ngươi giới khí tạo thành tổn thương. Mặt khác, đa tạ nhị vị ra tay, mới khiến cho ta báo như thế đại thù. " Nói xong, Diễm Thần buông lỏng ra tay phải của mình, tuy nhiên Diễm Thần rất nhanh sẽ đem tay phải cõng đã đến sau lưng, nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào như cũ thấy được Diễm Thần lòng bàn tay phải đã huyết nhục khét lẹt. Diễm Thần tuy nhiên có thể khống chế hỏa diễm, nhưng là cũng không đại diện nhục thể của hắn liền miễn dịch tất cả hỏa diễm, ít nhất như cũ sẽ bị nóng hổi thánh Phật tôn vòng tay bị phỏng. 

Lãng Tâm Kiếm Hào muốn nói cái gì, bất quá lời nói đến bên miệng lại cuối cùng biến thành thở dài một tiếng. Tại đây lúc, Hắc Khôi nhưng là đột nhiên kinh hô đến: "Kiếm Hào, Diễm Thần, cẩn thận! " Hắc Khôi thanh âm rất lớn, Lãng Tâm Kiếm Hào Vạn Quân cùng Diễm Thần ba người vội vàng ngẩng đầu, đang chứng kiến cái kia đã đã trở thành một hỏa nhân Tàng Giới đang muốn bọn hắn đánh tới, hiển nhiên Tàng Giới tại phát hiện ngọn lửa kia vậy mà có thể phá hủy nhục thể của hắn về sau, nổi lên cùng Diễm Thần đám người đồng quy vu tận ý định. Diễm Thần nhưng là hừ lạnh một tiếng, sau đó dưới chân một đập mặt đất, tại Tàng Giới chung quanh bỗng nhiên dâng lên một đạo cánh giương chừng mười mấy thước Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh, hơn nữa trực tiếp tại Tàng Giới dưới chân xuất hiện đem Tàng Giới bao bọc tại trong đó. 

"Nổ a, ta Bạo Phượng nhất tộc cừu địch! " Làm như thở dài, làm như cầu nguyện, theo Diễm Thần thanh âm, cái kia chạy trốn trong Tàng Giới thân thể bỗng nhiên bành trướng, sau đó ầm ầm bạo liệt, bất quá bởi vì bạo tạc nổ tung mà tứ tán bay tán loạn huyết nhục cùng hỏa diễm thì là bị cái kia Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh toàn bộ chắn trong đó, không có chút nào tiết lộ. Hơn nữa cái kia Hỏa Phượng Hoàng toàn thân hỏa diễm nhanh chóng sáng ngời, hơn nữa chuyển hóa làm kim sắc. Địa Tâm Dung Kim Hỏa, dung luyện thế gian vạn vật. 

Vạn Yêu Vương Tàng Giới, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, cứ như vậy bị đốt không còn một mảnh, không có để lại bất luận cái gì một tia tàn hồn cùng huyết nhục, triệt triệt để để biến mất tại thế gian. Mà Diễm Thần, thì là bỗng nhiên đối mặt với phía nam, trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, sau đó cho đã mắt nước mắt chảy xuôi mà ra. 

Phụ thân, mẫu thân, các vị tổ tiên, con bất hiếu Diễm Thần, rốt cục cho các ngươi báo thù. Nhưng là, đây chỉ là vừa mới bắt đầu. 

Ngay tại vừa rồi, Diễm Thần đã xác nhận người này xác thực chính là Tàng Giới, bởi vì khi Tàng Giới bị đốt thành hư vô về sau, Vạn Yêu Quốc Trấn Giới Thiên Bi Độ Yêu số 6, lưu tại chỗ đó.