Kỳ thật Tôn Ngộ Không bị thương cũng không nặng, hơn nữa cũng chỉ là thương da thịt, Diệp Tử rất nhanh tựu lấy bản thân sinh mệnh lực dẫn dắt, khiến cho Tôn Ngộ Không thương thế khỏi. Mà Diệp Tử nghe được Tôn Ngộ Không thấp giọng nỉ non, chỉ có một câu, cái kia chính là:tại sao có thể là hắn! Diệp Tử tuy nhiên đã nghe được, bất quá nhưng lại không biết những lời này là có ý tứ gì, cho nên cũng căn bản liền không thể nào an ủi. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không vết thương tuy nhưng tốt rồi, nhưng nhìn kia thần sắc, phảng phất là nhận được cái gì thập phần nghiêm trọng đả kích giống như, cả người đều là ánh mắt có chút ngốc trệ. May mắn địch nhân chỉ có Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Đế hai người, bằng không thì bằng Tôn Ngộ Không cái này trạng thái, chỉ sợ tùy ý một cái cửu vân Chí Tôn đều có thể giết hắn đi. 

Mà lúc này giờ phút này ở đằng kia khổng lồ thân rắn thiên bắc hơn một trăm dặm bên ngoài, Sa Ngộ Tịnh một người, tay phải khiêng dữ dội Nguyệt Nha Sạn, liền như vậy đứng ở nơi đó, tựa hồ đang đợi người nào. Rất nhanh, một đạo nhân ảnh theo phương bắc cấp tốc bay tới, mà Sa Ngộ Tịnh đúng lúc là đứng ở đạo nhân ảnh kia phải qua trên đường, bởi vậy đạo nhân ảnh kia đang nhìn đến Sa Ngộ Tịnh về sau, cũng không khỏi không dừng lại, rơi xuống. Cái kia người đến, đúng là Vạn Yêu Quốc Yêu Vô Mộng. 

Tại Diệt Thế cung nổ lớn về sau, Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự dẫn người đến đây điều tra, về sau Linh Uy Ngưỡng phát hiện Diệt Thế Cửu Đầu Xà vậy mà có được tiến hóa chi lực, bởi vậy chỉ cùng Bạch Chiêu Cự giữ lại, mệnh lệnh những người còn lại quay về Vạn Yêu cung khôi phục thương thế, mà Yêu Vô Mộng thì là một mực ở Vạn Yêu cung trấn thủ, nghe tới Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự một mình lưu lại về sau, hắn cũng không yên tâm, bởi vậy trước tiên liền chạy tới. 

Đương nhiên, trong chuyện này nguyên nhân lớn nhất, lẫn Linh Uy Ngưỡng để cho thủ hạ người cố ý gọi Yêu Vô Mộng tới, cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà có tiến hóa chi lực, đối với bọn hắn những thứ này đỉnh phong cao thủ có thể nói là không gì sánh kịp trân bảo, Linh Uy Ngưỡng tự nhiên sẽ không chỉ cùng Linh Uy Ngưỡng độc hưởng, nếu không phải bởi vì ngũ yêu thần đi chấp hành nhiệm vụ, chỉ sợ Linh Uy Ngưỡng cũng sẽ đem ngũ yêu thần cho kêu đến. Mà Vạn Yêu Quốc Long Thiên. Thì là vẫn như cũ ở lại Vạn Yêu cung trấn thủ, mặc dù đang Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm Hoàng Tuyền liên quân người khẳng định đã bị cái kia nổ lớn nổ chết, nhưng là cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền. Dù sao cũng phải lưu lại một tên cao thủ để ngừa vạn nhất. 

Cũng chính bởi vì hắn cho rằng Hoàng Tuyền liên minh tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu đều nổ chết, cho nên hắn mới dám cùng với Bạch Chiêu Cự hai người ở tại chỗ này. Kỳ thật bây giờ Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm cũng hết sức không dễ chịu. Bởi vì Hoàng Tuyền liên quân chính giữa, cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới bên trong thế nhưng là còn có một hắn hợp tác người, cũng chính là Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người trong miệng nằm vùng, người kia không chỉ có cùng hắn quan hệ vô cùng mật thiết, quan trọng nhất là bọn hắn còn có rất nhiều rất nhiều kế hoạch, nhưng là bây giờ vậy mà xuất sư không nhanh thân chết trước, này làm sao có thể không lại để cho Linh Uy Ngưỡng đau buồn từ đó đến. 

Bởi vậy hắn ở đây nơi này và Bạch Chiêu Cự tu luyện đồng thời, đã ở cùng đợi kỳ tích. Tuy nhiên trận này nổ lớn khủng bố cực kỳ. Nhưng là hắn luôn luôn một loại cảm giác, người kia, còn chưa có chết. Chỉ cần hắn không chết, cho dù toàn bộ Vạn Yêu Quốc mọi người chết sạch, vậy hắn cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu khổ sở. Kỳ thật hắn hiện tại phải làm nhất cũng không phải tại đây phía trên tu luyện, mà là tiếp nữa tìm kiếm người kia, nhưng là tại Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm, chính thức Chí Tôn chi nhân, chắc là sẽ không như vậy mà đơn giản chết đi, mà nếu đã chết. Vậy cũng chỉ có thể nói người này cũng liền không hơn. 

Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng không nghĩ tới chính là, không có các loại đến người kia xuất hiện, ngược lại là Tôn Ngộ Không dẫn đầu vài tên lạ lẫm cường giả xuất hiện. Mặc dù đối phương nhân số rất nhiều, nhưng là Linh Uy Ngưỡng không sợ chút nào, bởi vậy hắn cùng với Bạch Chiêu Cự hai người chẳng những không có chạy trốn, hơn nữa càng là chính diện nghênh chiến, tại Linh Uy Ngưỡng trong nội tâm, căn bản cũng không có chạy trốn hai chữ này. Bất luận đối thủ rất mạnh, nhân số nhiều ít, cái kia chỉ có một trận chiến. 

Mà khi Tôn Ngộ Không đám người đến về sau, lúc ấy Tôn Ngộ Không dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét. Đầu tiên liền phát hiện này cực lớn thân rắn phía trên Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự hai người, sau đó lại thấy được tám trăm dặm bên ngoài thậm chí có một người nhanh chóng hướng về nơi đây bay tới. Mà hắn cũng rất nhanh liền nhận ra người kia là Yêu Vô Mộng. Đối với Yêu Vô Mộng Tôn Ngộ Không trong lòng cũng là ôm tất sát tâm tính, cho nên đang nhìn đã đến người chỉ có Yêu Vô Mộng một người về sau. Hắn khiến cho Sa Ngộ Tịnh tiến đến ngăn trở, phải tất yếu tại chỗ đánh chết. Có được Trấn Giới Thiên Bi Sa Ngộ Tịnh, giết chết Yêu Vô Mộng hẳn không phải là cái gì chuyện rất khó khăn. 

Vì vậy, thì có cục diện bây giờ, Yêu Vô Mộng tại cự ly này thân rắn chỗ hơn một trăm dặm địa điểm, bị Sa Ngộ Tịnh chặn đường xuống dưới. Chứng kiến người nọ rơi xuống đất, Sa Ngộ Tịnh lấy tay trong Nguyệt Nha Sạn chỉ vào Yêu Vô Mộng hỏi: "Ngươi thế nhưng là Yêu Vô Mộng? " Yêu Vô Mộng hạng gì ngạo khí, mặc dù biết người này tuyệt đối là địch nhân, nhưng vẫn liền gật đầu thừa nhận. Sau đó, Sa Ngộ Tịnh liền như vậy trực tiếp cách không đối với Yêu Vô Mộng một kích Nguyệt Nha Sạn đánh ra. 

Lập tức, một đạo hoàn toàn do Thủy nguyên tố ngưng tụ mà thành bảy tám mét lớn lên Nguyệt Nha Sạn bỗng xuất hiện, trực tiếp liền hướng Yêu Vô Mộng xúc tới. Sa Ngộ Tịnh công kích rất đột nhiên, dựa theo bình thường chương trình hẳn là Yêu Vô Mộng hỏi hắn tính danh, thế nhưng là cái này Sa Ngộ Tịnh ở đâu quản bên trên những cái, nếu như hắn đã xác định đối phương chính là Yêu Vô Mộng, căn bản không cùng kia dài dòng, trực tiếp động thủ. Yêu Vô Mộng mặc dù có chút trở tay không kịp, nhưng là động tác cũng không chậm, tay phải ở trước ngực nắm chặt, màu đỏ như máu đốt tịch trực tiếp đã bị hắn rút ra, ngay sau đó đốt tịch phía trên huyết quang quẩn quanh trực tiếp bổ ra. 

Một ngã rẽ nguyệt hình hỏa diễm kiếm quang trực tiếp đâm vào Sa Ngộ Tịnh Thủy nguyên tố Nguyệt Nha Sạn phía trên, mà lập tức cái này đã xảy ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, nước lửa vốn cũng không tương dung, nhưng là tại nguyên tố thuộc tính tiếp nước là khắc chế hỏa, bởi vậy dưới một kích này, Yêu Vô Mộng thoáng có chút có hại chịu thiệt, bất quá một chương này rất rõ ràng chẳng qua là thăm dò tính công kích, cho nên cũng không đáng lo. 

Sau đó Sa Ngộ Tịnh trực tiếp đem trên thân mặc tăng bào bỏ đi nửa cái cánh tay, sau đó hét lớn một tiếng: "Đại sư huynh, Lão Sa muốn bắt yêu quái! " Sau đó chân phải một đập đại địa, toàn bộ phạm vi ba mươi dặm phạm vi lập tức biến thành một mảnh vũng bùn, nhưng là Sa Ngộ Tịnh ở phía trên xác thực như giẫm trên đất bằng giống như trực tiếp hướng về Yêu Vô Mộng chạy vội đi qua. Mà Yêu Vô Mộng tại cảm giác được dưới chân khác thường đồng thời đã bay lên trời, hắn cũng không ngốc, chính mình vốn chính là Hỏa thuộc tính, hiện tại nếu còn đứng ở người ta làm ra ngạch đầm lầy phía trên chiến đấu, cái kia chính mình khẳng định phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. 

Thế nhưng là Yêu Vô Mộng cũng biết, hôm nay một trận chiến này chỉ sợ như thế nào cũng không cách nào tránh cho, hơn nữa coi như mình thoát đi phiến khu vực này, vậy cũng vô dụng, xem ra người đối diện là cực kỳ am hiểu điều khiển nước, hơn nữa chỗ điều khiển, tựa hồ cũng không phải bình thường nước, một cước rơi xuống có thể đem đại địa biến vì đầm lầy, hôm nay, tất nhiên sẽ là một cuộc ác chiến a. 

Trong lúc suy tư, Yêu Vô Mộng tay trái hư không một trảo, bá kiếm cự khuyết đã xuất hiện, lúc này thời điểm Sa Ngộ Tịnh đã dẫn theo Nguyệt Nha Sạn lao đến, toàn bộ Nguyệt Nha Sạn hiện tại tất cả đều bị một tầng Thủy nguyên tố bao vây lấy, hơn nữa Sa Ngộ Tịnh trên thân thể cũng có một tầng thủy quang lưu chuyển, cái này một cái xẻng xúc đến, Yêu Vô Mộng trong lòng hơi kinh, sau đó tay trái cự khuyết vượt qua đương cùng trước người, vừa vặn chặn Sa Ngộ Tịnh dữ dội Nguyệt Nha Sạn, thế nhưng là sau đó đang ở đó Nguyệt Nha Sạn phía trên đột nhiên bạo xông thứ nhất đầu thủy long, Yêu Vô Mộng lúc này đây thế nhưng là không hề chuẩn bị, trực tiếp đã bị cái kia thủy long đánh trúng, cả người bay ngược mà ra, 

"Hắc hắc, ta xem về sau ai dám nói ta khờ! " 

Long Hoàng đối chiến Linh Uy Ngưỡng, Vụ Minh Hắc Khôi liên thủ đối chiến Bạch Chiêu Cự, trong đó Long Hoàng bởi vì binh khí trong tay nguyên nhân hơi rơi vào hạ phong, mà Vụ Minh cùng Hắc Khôi liên thủ thì là chiếm được thượng phong. Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là ngồi liệt trên mặt đất, thần sắc ảm đạm. Diệp Tử, Minh Thiết Cuồng, Ẩn Sơn Đồng ba người ở một bên hộ vệ, nhưng là cũng cái kia Tôn Ngộ Không không có bất kỳ biện pháp nào. Đồng thời Sa Ngộ Tịnh cũng là tại trăm dặm có hơn độc chiếm Yêu Vô Mộng đồng dạng bởi vì bản thân thuộc tính mà chiếm được thượng phong. 

Tựa hồ Tuần Thiên Giới thí luyện cuối cùng quyết chiến, ở nơi này mấy người tầm đó triển khai, bất quá đây đối với Linh Uy Ngưỡng một phương rất bất lợi. Một trận chiến này nếu Linh Uy Ngưỡng chết trận, cái kia Vạn Yêu Quốc rắn mất đầu, trên cơ bản thì xong rồi. Nhưng là nếu như Tôn Ngộ Không chết trận, vậy đối với Hoàng Tuyền liên minh mà nói chỉ có thể nói đã mất đi một cái cường đại sức chiến đấu, nhưng là bọn hắn như cũ có đầy đủ sức mạnh cướp lấy thắng lợi cuối cùng. Mà ở bên kia, Minh Thần quân hang ổ, cái kia cực lớn huyệt động chính giữa chiến đấu cũng là cực kỳ kịch liệt. 

Lãng Tâm Kiếm Hào bằng vào bản thân quang minh thuộc tính cùng không gian bên trên lĩnh ngộ, một người ngạnh kháng hơn 100 tên Minh Thần quân, mà bây giờ cái này 100 người như cũ tại bảo trì chiến đấu, chỉ có hơn tám mươi người, hơn nữa lúc trước Lãng Tâm Kiếm Hào đối thủ là những cái thiêu đốt lên hỏa diễm Minh Thần quân khôi lỗi, nhưng là hiện tại đã đã trở thành bình thường Minh Thần quân. Mà những cái hỏa diễm khôi lỗi, thì là toàn bộ đều tại vây công Diễm Thần. Đúng vậy, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần giúp nhau thay đổi vị trí. Bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào tuy nhiên cường đại nhưng là đối phó những thứ này căn bản giết không chết quái vật cũng là cảm thấy hết sức hữu tâm vô lực. Đặc biệt là những thứ này hỏa diễm khôi lỗi căn bản đụng không được, chỉ có thể lấy kiếm khí công kích, đối với hắn bản thân hao tổn cũng rất nghiêm trọng. 

Cho nên cuối cùng vẫn còn cùng Diễm Thần đổi đối thủ, mà giờ khắc này Diễm Thần chiến đấu, nói như thế nào đây, đã hoàn toàn biến thành thiên về một bên chiến đấu. Đương nhiên, chớ hiểu lầm, ngược lại cũng không phải hỏa diễm Minh Thần quân, mà là Diễm Thần. Giờ phút này Diễm Thần căn bản là đã bỏ đi chống cự, liền như vậy ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu, mặc cho những cái Minh Thần quân đao kiếm cùng quyền cước rơi vào trên người của hắn. Mà Diễm Thần chẳng những không có kêu rên, nếu có thể chứng kiến hắn nét mặt bây giờ, vậy cho dù là Đạo Chuẩn chỉ sợ đều nhịn không được đá hắn một cước. Bởi vì Diễm Thần hiện tại tuy nhiên nhìn qua cực kỳ chật vật bị ngọn lửa Minh Thần quân thay phiên điên cuồng đánh, nhưng là hắn nhưng là vẻ mặt dâm đãng biểu lộ, hơn nữa trong miệng vẫn còn hừ phát cái gì "Ừ, đối, lại đến, chính là trong chỗ này, dùng sức, thật sự là vô dụng, ai, đối, cái này lực đạo không sai, có tiến bộ. Ah, ah, tiếp tục tiếp tục. " 

Cũng chính là Đạo Chuẩn hiện tại không có rảnh, bằng không thì nếu để cho Đạo Chuẩn lão nhân gia ông ta nghe được, chỉ sợ đã đem Diễm Thần cho thu hồi đi, loại người này quả thực chính là cho hắn mất mặt. 

Bất quá Đạo Chuẩn hiện tại cũng không phải là nhàn rỗi, lúc trước khi hắn chuẩn bị đem Minh Thần thu vào chính mình thần bí không gian chính giữa thời điểm, phát hiện cái này Minh Tôn dĩ nhiên là bị vô số đạo xiềng xích cố định trên mặt đất. Mà bây giờ, Đạo Chuẩn rốt cục đã phá vỡ tất cả xiềng xích, nhìn thoáng qua vẫn còn chiến đấu mấy người, Đạo Chuẩn tay phải tại Minh Tôn trên người vỗ, cái kia cực đại vạn mét cao Minh Tôn, liền như vậy biến mất! 

Sau đó, Minh Thần quân tiểu đội trưởng đám bọn họ, lập tức liền điên rồi.