Không sai, chính là chôn cùng. Linh Uy Ngưỡng đột nhiên ra tay giết chết này vài tên Vạn Yêu Quốc cường giả, không vì cái gì khác, chỉ là vì tiêu giảm phát tiết tức giận trong lòng. Bạch Chiêu Cự chết, đã lại để cho Linh Uy Ngưỡng triệt để bạo nộ rồi, hắn không có lập tức giết chết mất hết thảy mọi người, cái kia đã là hắn cố hết sức áp lực tự mình cách làm, bằng không thì cái chết, đã có thể không chỉ là như vậy mấy cái thằng quỷ không may. Trước đây, Linh Uy Ngưỡng cũng không có biểu lộ ra Bạch Chiêu Cự khi hắn trong suy nghĩ vị trí trọng yếu, đó cũng không phải nói Bạch Chiêu Cự không trúng ngày, mà là quá trọng yếu. 

Cho nên Linh Uy Ngưỡng không hy vọng Bạch Chiêu Cự thanh danh đã bị mảy may nghi vấn, hắn cần để cho Bạch Chiêu Cự hoàn toàn bằng vào thực lực của mình đến leo đến cùng hắn ngang nhau vị trí. Vì bồi dưỡng Bạch Chiêu Cự, Linh Uy Ngưỡng có thể nói là đã hao hết tâm tư càng là không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên. Mà Bạch Chiêu Cự đồng dạng không để cho hắn thất vọng, bằng vào chính mình thiên phú hơn người cùng cố gắng, cuối cùng đã trở thành Vạn Yêu Quốc năm Đại Yêu đế một trong, cũng là Linh Uy Ngưỡng tín nhiệm nhất tâm phúc. 

Nhưng là bây giờ, hết thảy cố gắng phó mặc, điều này làm cho Linh Uy Ngưỡng như thế nào không não nhảy như sấm? Hơn nữa còn có một điểm, Bạch Chiêu Cự đã chết, ngũ phương đại đế tựu ít đi một người. Đã mất đi Bạch Chiêu Cự, bốn người bọn họ đã sẽ không lại là ngũ phương đại đế, đồng dạng càng là đã mất đi bọn hắn cho tới nay lớn nhất át chủ bài. Có thể nói Bạch Chiêu Cự chết, lại để cho Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu kế hoạch, không thể không lại lùi lại cái đo đếm mười vạn năm, thẳng đến bọn hắn bồi dưỡng được vị kế tiếp Bạch Đế Bạch Chiêu Cự. 

Đồng thời, Bạch Chiêu Cự tử vong, còn lại để cho Linh Uy Ngưỡng rõ ràng cảm nhận được uy hiếp. Cho tới nay hắn đều bằng vào chính mình cái kia cường đại làm cho người ta kinh khủng mưu kế không hướng mà đều bị lợi, từng bước một cùng Tê Chiếu giúp nhau hợp tác. Từng giọt từng giọt chuẩn bị hơn nữa áp dụng của bọn hắn chính là cái kia động trời kế hoạch. Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch cùng hắn so sánh với, quả thực chính là đom đóm cùng trăng sáng giống như. Hơn nữa cái này động trời kế hoạch cũng đích thật là từng bước một hoàn thành, viên mãn. 

Tuy nhiên Tê Chiếu bên kia đã từng xuất hiện qua mấy lần ngoài ý muốn. Bất quá tại Linh Uy Ngưỡng cuối cùng làm cho thẳng cùng thao tác hạ, kế hoạch như cũ đang tiến hành, chỉ có điều bởi vì Tê Chiếu đưa tới Chấp Pháp Giả chú ý, cho nên Linh Uy Ngưỡng kế hoạch tiến thêm một bước chậm dần. Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cái này động trời kế hoạch lớn nhất bảo đảm, chính là bọn họ ngũ phương đại đế cùng hai thanh Vô Tướng thần binh tồn tại. Hiện tại mắt thấy sắp hoàn thành kế hoạch này là tối trọng yếu nhất một bước, Bạch Chiêu Cự nhưng là đột nhiên tử vong. 

Hơn nữa nhìn Bạch Chiêu Cự thi thể, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một người. Tiến vào Tuần Thiên Giới về sau, rất nhiều trọng đại quyết định kỳ thật đều là người kia đưa ra, hơn nữa Bạch Chiêu Cự lợi dụng Hà Đồ thân thể đến với tư cách nội gian. Cái này đồng dạng là người kia kế hoạch. Nhưng là bây giờ Bạch Chiêu Cự lại vì vậy nguyên nhân mà chết, này làm sao có thể không lại để cho Linh Uy Ngưỡng hoài nghi người kia động cơ? 

Linh Uy Ngưỡng hoài nghi người này, đúng là Tri Bắc. Tri Bắc chính là Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch tại Vạn Thần Điện số một, điểm này Linh Uy Ngưỡng đã sớm biết. Thế nhưng là Tri Bắc dù sao cũng là Tri Bắc. Hắn và Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch những người khác bất đồng. Tri Bắc có chính mình mãnh liệt ý thức tự chủ. Loại này tự chủ hành động ý thức khiến cho Tri Bắc trở nên hoàn toàn không thể khống. Cho nên lại quyết định vận dụng Tri Bắc cái này tấm át chủ bài thời điểm, Linh Uy Ngưỡng kỳ thật cũng không yên tâm. 

Đặc biệt là làm Bạch Chiêu Cự vì vậy mà sau khi chết, Linh Uy Ngưỡng không thể không bắt đầu hoài nghi Tri Bắc dụng tâm. Có lẽ người khác sẽ cảm thấy vì giết chết một cái Bạch Chiêu Cự mà muốn trả giá một cái giá lớn như vậy không có khả năng, thế nhưng là chỉ có Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu mới biết được, Bạch Chiêu Cự đối với bọn hắn ý nghĩa. Đừng nói là lúc trước hi sinh những người này, coi như là đáp trên nửa cái Thần Quốc đều đáng giá. Lúc trước vì ngăn cản Tê Chiếu, Ma Vũ bọn hắn thế nhưng là không tiếc vận dụng lực lượng khổng lồ trực tiếp giết chết hắn. 

Càng muốn Linh Uy Ngưỡng càng cảm thấy Tri Bắc khả nghi, thậm chí hắn đã cho rằng Tri Bắc lúc trước hết thảy kế hoạch chính là Tri Bắc vì giết chết Bạch Chiêu Cự mà bố trí. Thế nhưng là trong nội tâm tuy nhiên đã cực hận Tri Bắc. Nhưng là bây giờ lại phải đem chuyện trước mắt giải quyết xong sau đó mới có thể đi tìm Tri Bắc đối chất nhau, chỉ cần phát hiện Tri Bắc có một tia có thể. Cái kia Linh Uy Ngưỡng sẽ không chú ý giết Tri Bắc. 

Phần Yên bị Linh Uy Ngưỡng trên người tản mát ra mãnh liệt sát ý chỗ nhiếp, trong lúc nhất thời cũng không dám nói thêm cái gì, bất quá hắn nhưng trong lòng thì âm thầm giật mình. Cái này Bạch Chiêu Cự chết, vậy mà lại để cho Linh Uy Ngưỡng đại nhân thịnh nộ như thế? Cái này không giống như là Linh Uy Ngưỡng đại nhân tính cách a. Tuy nhiên trong nội tâm nghi hoặc thế nhưng là hắn cũng không có nói thêm nữa cái gì. Giết cái kia vài tên Vạn Yêu Quốc người, Linh Uy Ngưỡng thời gian dần qua xoay người, một đôi tròng mắt đã biến thành tử kim sắc. 

"Các ngươi, đều đáng chết, hôm nay cho dù đánh vỡ cấm kỵ, ta cũng muốn đem bọn ngươi toàn bộ diệt sát ở này. " Thanh âm rét lạnh lạnh như băng, tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng sát ý. Theo Linh Uy Ngưỡng lời của, trong tay hắn Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích đã bị hắn cao cao vứt lên, mà rơi mà thời điểm, Tử Kim Kích đã biến mất, xuất hiện thì là một người tóc tím tử nhãn tuổi trẻ anh tuấn nam tử. Sau đó Linh Uy Ngưỡng thấp giọng gào thét trong, một đạo cực kỳ chói mắt tử kim sắc hào quang tại Linh Uy Ngưỡng trên người bộc phát ra. 

Tia sáng này tuy nhiên cực kỳ chói mắt bất quá cũng không có cái gì lực sát thương, hơn nữa rất nhanh liền biến mất. Làm tử kim sắc hào quang biến mất về sau, vốn là Linh Uy Ngưỡng đã không thấy, thay vào đó là một đầu hơn năm mét cao, dài hơn mười thước Tử Kim Kỳ Lân. Nổi giận phía dưới, Linh Uy Ngưỡng rốt cục thể hiện ra chính mình cường đại nhất bản thể. Hơn nữa còn là trải qua Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người tiến hóa chi lực tẩy lễ về sau hoàn toàn thể Tử Kim Kỳ Lân. 

Tại trước kia, Linh Uy Ngưỡng tuy nhiên cũng có thể sử dụng Tử Kim Kỳ Lân sức mạnh, nhưng là đó cũng không hoàn toàn, tối đa cũng chỉ có thể sử dụng một bộ phận Kỳ Lân chi lực, kia rõ ràng nhất biểu hiện chính là thân thể một bộ phận hóa thành Kỳ Lân một bộ phận. Giống như vậy hoàn toàn hóa thân Tử Kim Kỳ Lân, đây là Linh Uy Ngưỡng chưa từng vận dụng qua năng lực. Cũng đang bởi vì như thế, mà ngay cả Linh Uy Ngưỡng chính mình chỉ sợ cũng không thể rất tốt khống chế cái này bộ phận lực lượng cường đại. Cho nên khi hắn Tử Kim Kỳ Lân chân thân hàng lâm về sau, hắn lập tức liền đối sau lưng Vạn Yêu Quốc mọi người lớn tiếng gào thét một câu: "Vạn Yêu Quốc tương ứng, lui lại, tiến đến viện trợ Tê Chiếu. " 

Linh Uy Ngưỡng lúc trước dùng sấm sét chi uy giết chết cái kia vài tên Vạn Yêu Quốc cường giả một màn tất cả mọi người là để ở trong mắt, cái kia cường đại không thể địch nổi sức mạnh, khiến cho cửu vân Chí Tôn cường giả khi hắn trong tay không hề đánh trả năng lực. Hiện nay hóa thân Tử Kim Kỳ Lân, thực lực kia tăng lên cũng không phải là một thành hai thành, thậm chí nói là gấp đôi gấp hai cũng không chuẩn xác. Bởi vì làm Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân chân thân hàng lâm về sau, hắn cũng đã tại vô hình chính giữa đột phá Giới Chủ đỉnh phong tầng kia hàng rào, do đó đã trở thành rất cao một cái cấp bậc tồn tại. 

Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng vẫn không thể rất tốt khống chế lực lượng của mình, bất quá bây giờ hắn và liên quân mọi người cái kia căn bản cũng không phải là một tầng nữa, chính là hắn chỉ có thể sử dụng Tử Kim Kỳ Lân bản thể một phần nhỏ sức mạnh, nhưng là dùng để tiêu diệt những người này, đó cũng là vậy là đủ rồi. Bất quá Linh Uy Ngưỡng bây giờ Tử Kim Kỳ Lân chân thân phát tán ra thực lực cùng khí tức, lại cũng không là này chủng loại giống như Chấp Pháp Giả cái chủng loại kia cường đại, cảm giác chẳng qua là so Giới Chủ đỉnh phong muốn mạnh hơn một ít mà thôi. 

Cái này là Linh Uy Ngưỡng thông minh địa điểm, khi hắn tại hoàn toàn quen thuộc lực lượng của mình trước kia, nếu như liên quân mọi người bởi vì hắn biểu hiện ra ngoài vượt qua mượn nhờ cấp bậc thực lực cường đại, vậy bọn họ cái thứ nhất phản ánh khẳng định không phải một loạt trên xuống mà là lập tức chạy thục mạng. Người nơi này cũng không phải kẻ đần, lúc trước Chấp Pháp Giả quy định cùng cấm kỵ bọn họ là biết rõ đấy, cái kia chính là rõ ràng quy định phương này vũ trụ không thể tồn tại trừ bọn họ ra bên ngoài vượt qua Giới Chủ đỉnh phong người, bằng không thì bọn hắn sẽ trực tiếp giết chết mất. 

Cho nên nếu như bọn hắn phát hiện Linh Uy Ngưỡng vậy mà đột phá đến đó cấp độ, vậy bọn họ cần làm không phải liều chết một trận chiến mà là chạy trốn, chỉ cần bọn hắn chạy, cái kia Linh Uy Ngưỡng tự nhiên sẽ có người tới thu thập. Bọn hắn cũng tin tưởng, duy trì loại trạng thái này, Linh Uy Ngưỡng cũng tuyệt đối không thoải mái, hắn không có khả năng một mực bảo trì như vậy trạng thái, bởi vì cái kia không khác đang cùng Chấp Pháp Giả chính diện khiêu chiến. 

Linh Uy Ngưỡng biết rõ điểm này, cho nên hắn rất thông minh làm cho mình khí tức bảo trì tại Giới Chủ đỉnh phong bộ dạng. 

Tại cảm nhận được Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kỳ Lân phát tán ra khí thế về sau, liên quân mọi người quả nhiên cùng Linh Uy Ngưỡng đoán trước như vậy, cũng không có bất luận kẻ nào chạy trốn hoặc là lùi bước, ngược lại tất cả đều đã làm xong thề sống chết một trận chiến chuẩn bị. Khi bọn hắn trong nội tâm, chỉ cần Linh Uy Ngưỡng đã chết, cái này trận Tuần Thiên Giới thí luyện, cũng liền có lẽ đã xong. 

Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, hiện tại chính là bắt vua thời cơ tốt nhất.