Ngộ Không hay là lập tức thu hồi tất cả tâm tình, cuối cùng này một trận chiến, hắn tuổi ah có rất lớn nắm chắc, nhưng là cũng tuyệt đối không thể thiếu cảnh giác, sư tử vồ thỏ cũng tác dụng toàn lực, huống chi là Thủy Tôn, nếu như mình khinh thường, cái kia kết quả cuối cùng, cái chết, rất có thể chính là mình. Thu hồi tâm tình, Tôn Ngộ Không nắm Bạch Long Mã mũ nồi trước dẫn đường, tổng cộng bốn người một con ngựa, cứ như vậy lên đường. 

Cùng năm đó Tây Thiên lấy kinh thời điểm giống nhau, hoặc là nói, đây mới là bọn hắn thầy trò, quen thuộc nhất cảm giác. Ở Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn phía dưới, rất thuận lợi tránh khỏi tất cả mọi người, không có bất kỳ người nào gặp được Tôn Ngộ Không mấy người. Tuy nhiên mấy người đều là tác dụng đi, nhưng là tốc độ lại cực nhanh, hầu như chính là Súc Địa Thành Thốn. Không sai biệt lắm chỉ dùng nửa canh giờ, Tôn Ngộ Không liền mang theo Đường Tam Tạng đám người, đi tới một chỗ hẻm núi phía trước. 

Cái này hẻm núi, Tôn Ngộ Không nếu không không xa lạ gì, ngược lại đặc biệt quen thuộc, nhìn cùng lúc trước không có bất kỳ khác nhau hẻm núi, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thán, cái này tiểu hầu tử, thật sự chính là quật cường a. Xem ra hẳn là tiểu hầu tử biết mình trốn chạy để khỏi chết vô vọng, cố ý đem Thủy Tôn dẫn tới nơi đây. Trên thực tế chỗ này hẻm núi đích thật là một chỗ hung địa, hơn nữa là Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa hung hiểm nhất địa điểm, thế nhưng là nơi đây đối với Tôn Ngộ Không mà nói, lại không đặc biệt gì, bởi vì đã từng cùng tiểu hầu tử cùng một chỗ ở chỗ này sinh sống vài thập niên, cũng sớm đã đem nơi đây đã coi như là thứ hai Hoa Quả Sơn. 

Tiểu hầu tử sở dĩ mang theo Thủy Tôn lại tới đây, chính là vì có thể làm cho Tôn Ngộ Không mau chóng phát hiện Thủy Tôn. Tiểu hầu tử không biết Tôn Ngộ Không có thể hay không đánh thắng được Thủy Tôn, nhưng đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình. Mà bây giờ hẻm núi, tuy nhiên bên ngoài nhìn qua cả tòa hẻm núi dị thường yên tĩnh, thế nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, bên trong hiện tại đã loạn thành một đoàn. 

Tuần Thiên Giả nương tựa theo mấy vị Chấp Pháp Giả năng lực đặc thù, ở trong thời gian ngắn nhất phát hiện tiểu hầu tử tung tích, một đường truy tung cuối cùng cũng tới đến nơi này. Thế nhưng là bởi vì bọn họ không biết cái này hẻm núi bên trong hung hiểm. Hơn nữa gây ra Thủy Tôn cạm bẫy, cho nên bọn hắn hiện tại cũng không tốt qua. Chín vị Chấp Pháp Giả, cũng chính là chín khối linh dược đan. Vốn chính là Khai Tịch Giả luyện chế dùng để phụ trợ dung hợp linh, cho nên đối với tiểu hầu tử bọn hắn có một loại đặc biệt cảm ứng. Chỉ có điều lúc trước bởi vì tiểu hầu tử từ trước đến nay Thông Bối Viên Hầu cùng một chỗ, tiểu hầu tử trên người linh khí tức bị tiểu hầu tử che đậy, bọn hắn mới một mực không phát hiện, bằng không thì sự tình chỉ sợ hội phát triển đến một cái càng thêm phức tạp hoàn cảnh. 

Cái này nguyên nhân chính là đúng hết như thế, bọn hắn không biết Thủy Tôn cùng tiểu hầu tử cùng một chỗ, cho nên mới có thể dễ dàng như vậy được chứ nói. "Sư phụ, Bát Giới, Lão Sa. Thủy Tôn đang ở bên trong, không chỉ có như thế, Tuần Thiên Giả bọn hắn, đã ở bên trong. Một hồi chúng ta trực tiếp tiến vào, mặc kệ những cái Chấp Pháp Giả, trực tiếp ra tay đã diệt Thủy Tôn. Chỉ cần Thủy Tôn đã chết, cái kia Chấp Pháp Giả đám bọn họ cũng liền không trọng yếu. " Đường Tam Tạng mấy người đều là gật đầu, hiện tại Tôn Ngộ Không mà nói, chính là bọn họ hy vọng, cũng đồng dạng là tất cả mọi người hy vọng. 

Nói xong. Tôn Ngộ Không vốn là vịn Đường Tam Tạng rơi xuống Bạch Long Mã, sau đó vỗ vỗ Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long lập tức biến trở về thân người. Năm người cùng nhìn nhau. Sau đó Tôn Ngộ Không dẫn đầu, dọc theo hẻm núi hơi nghiêng, tiến nhập trong đó. Ngay tại Tôn Ngộ Không bọn hắn tiến vào trong đó không lâu, hẻm núi phía ngoài không gian bỗng nhiên một trận chấn động, Tê Chiếu cầm trong tay Cán Thích, thời gian dần qua hiển hiện mà ra, nhìn cái kia hẻm núi, Tê Chiếu hơi chút do dự, lần nữa ẩn thân. Không biết là đi theo Tôn Ngộ Không mấy người tiến nhập trong đó hay là ra đi. Mà ở Tê Chiếu thân hình biến mất về sau, ở hẻm núi khác một bên trên vách núi đá. Một người bỗng nhiên ở nham thạch chính giữa xông ra, người này. Dĩ nhiên là Lục Nhĩ Mi Hầu. Không nghĩ tới Lục Nhĩ Mi Hầu vậy mà chưa cùng theo mọi người đi tìm Thủy Tôn, mà là đang âm thầm theo dõi Tê Chiếu, Tê Chiếu theo dõi Tôn Ngộ Không, cho nên Lục Nhĩ Mi Hầu cũng nhìn thấy Tôn Ngộ Không đám người tiến vào hẻm núi. 

Bây giờ Lục Nhĩ Mi Hầu cũng sớm đã triệt để khôi phục trí nhớ, thế nhưng là, hắn cũng không có cùng Tôn Ngộ Không quen biết nhau, ngược lại là một mực ở trốn tránh Tôn Ngộ Không, đây là bởi vì đang khôi phục trí nhớ về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên cảm giác được chính mình rất đúng không ngừng Tôn Ngộ Không, bởi vậy hắn không dũng khí cùng Tôn Ngộ Không quen biết nhau, nhưng là hắn hiện tại quả là lo lắng Tôn Ngộ Không, đành phải vụng trộm đi theo Tê Chiếu, sợ hãi mọi người chính giữa thực lực mạnh nhất Tê Chiếu sẽ đối với Tôn Ngộ Không bất lợi. 

Không nghĩ tới cuối cùng lại theo tới nơi đây, ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu do dự mà có muốn hay không cũng tiến vào hẻm núi thời điểm, bỗng nhiên đầu vai bị người vỗ một cái, Lục Nhĩ Mi Hầu cả kinh, cũng không chuyển thân, tay phải trực tiếp về phía sau đập tới, bất quá hắn cái gì đều, không nện vào, ngược lại cảm thấy trước mắt ánh sáng màu vàng lóe lên, một cái nhỏ hầu tử đã đứng ở trước mắt hắn trên thạch bích. "Ta nói Lục Nhĩ a, ngươi không phải đã khôi phục trí nhớ ư, như thế nào còn cùng làm bộ dạng như ăn trộm? " Lục Nhĩ Mi Hầu một kích không trúng, nhưng là lập tức buông tha cho tiếp tục công kích, nhìn trước mắt tiểu hầu tử, có chút lúng túng nói: "Ta làm gì có mặt mũi gặp hắn a, Thông Bối, ngươi còn như vậy, lần sau ta thật là không khách khí a. " 

Đập Lục Nhĩ Mi Hầu bả vai, đúng là Thông Bối Viên Hầu. Thông Bối Viên Hầu khinh thường nói: "Chúng ta Tứ đại linh hầu tầm đó tâm hữu linh tê, Tôn Ngộ Không muốn làm gì, ngươi không phải không biết, ngươi như vậy cũng quá uất ức, cũng không bằng Vô Chi Kỳ. " Lục Nhĩ Mi Hầu gãi gãi đầu hỏi: "Vô Chi Kỳ cũng tới? " Thông Bối Viên Hầu gật đầu nói: "Hắn cảm thấy lúc trước Ngộ Không bị Thủy Tôn đánh chính là gần chết, vì vậy liền chính mình phá tan giới hạn, đi tới Vẫn Lạc Chi Mộ, bất quá vị trí có chênh lệch chút ít chênh lệch. May mắn ta kịp thời phát hiện hắn, bằng không thì, không biết nó hội chạy đến đâu đi. " 

Thông Bối Viên Hầu nói xong, cái khác thân ảnh cao lớn, ở hẻm núi bên cạnh một cây đại thụ đằng sau đi ra, Lục Nhĩ Mi Hầu vừa nhìn, quả thật là Xích Khao Mã Hầu, Hoài Thủy Vô Chi Kỳ. Lục Nhĩ Mi Hầu có chút hưng phấn, giữa bọn họ, đã bao nhiêu năm không gặp? Kể từ ngày đó ly khai Hoa Quả Sơn, riêng phần mình đi ra ngoài tìm kiếm trường sinh bất tử pháp thuật, cho tới bây giờ, Tứ đại linh hầu, rốt cục một lần nữa tụ tập lại với nhau, bất quá tiếc nuối duy nhất là Tôn Ngộ Không đã tiến nhập hẻm núi, bằng không thì bốn người bọn họ mặc kệ cái gì cũng phải phải say một cuộc. Nhìn Vô Chi Kỳ, Lục Nhĩ Mi Hầu ngẩn người, nói: "Xích khào, ngươi đây là? " 

Vô Chi Kỳ có chút xin lỗi nói: "Không nghĩ qua là liền biến thành Thú Hoàng, hắc hắc. Hầu tử đã tiến vào, chúng ta cũng theo sau a!" Thông Bối Viên Hầu nhưng là lắc đầu nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, Ngộ Không có thể giải quyết hạ gục Thủy Tôn, hiện tại chúng ta phải chú ý, chính là Tê Chiếu. Ta thật sự đoán không ra người này đến cùng đang suy nghĩ gì, tuy nhiên lúc trước hắn trợ giúp Tri Bắc giết Yêu Linh Đồ, thế nhưng là hắn là thật không nữa cải tà quy chính bỏ gian tà theo chính nghĩa, còn không đồng ý. Lục Nhĩ, ngươi tác dụng bổn nguyên chi thổ đem hai ta cũng che dấu, nếu như Tê Chiếu có cái gì làm loạn, chúng ta lập tức ra tay. " 

Lục Nhĩ cùng xích khào đều là nhẹ gật đầu, sau đó Lục Nhĩ vươn tay ở hai người trên trán riêng phần mình điểm một cái, sau đó hai người cũng theo Lục Nhĩ Mi Hầu cùng một chỗ một lần nữa dung nhập vào vách núi chính giữa. Tiến nhập hẻm núi chính giữa Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện, phía sau của mình còn có nhiều người như vậy. 

Tiến vào hẻm núi về sau, Tôn Ngộ Không lập tức liền thấy được đầy đất đống bừa bộn, khắp nơi đều là đại chiến về sau dấu vết, còn có rất nhiều tàn phá thi thể, nhưng là cũng không có phát hiện Chấp Pháp Giả, Tôn Ngộ Không không sốt ruột, mà là rút ra Kim Cô Bổng, cùng Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long ba người đem Đường Tam Tạng hộ tại chính giữa, thời gian dần qua hướng về hẻm núi ở chỗ sâu trong đẩy mạnh. Cái này hẻm núi sở dĩ nói là Vẫn Lạc Chi Mộ hung hiểm nhất địa điểm, là vì nơi đây có được toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ hầu như bảy thành trở lên, tu luyện thành hình người hồn phách. 

Vẫn Lạc Chi Mộ chính là thượng cổ một trận chiến chiến trường, trận kia lề mề đại chiến không biết có bao nhiêu cường hãn hồn phách lưu tại nơi đây, ở tiểu hầu tử sinh ra đời về sau, sẽ đem chút ít cường đại hơn nữa nguyên vẹn hồn phách toàn bộ tập trung đến chỗ này hẻm núi, sau đó lợi dụng bản thân phát ra linh, tẩm bổ những thứ này hồn phách, trải qua trăm vạn năm thời gian, cái này hẻm núi bên trong đã ra đời trên trăm tên cường giả. Thực lực tất cả đều ở Thiên Tôn trung cấp trở lên. Mà mặt khác hai nơi có được ba linh hoa hẻm núi bên trong, có tất cả hơn mười người Thiên Tôn, đây cũng là lúc trước Tôn Ngộ Không ở hẻm núi bên trong bị đánh mặt mũi bầm dập bản thân bị trọng thương nguyên nhân. 

Mà bây giờ, theo Tôn Ngộ Không mấy người ở chỗ sâu trong, tối thiểu đã thấy được hơn ba mươi bộ thi thể, những người này chắc có lẽ không là Thủy Tôn giết chết, bởi vì Thủy Tôn có tiểu hầu tử, cái kia chính là nói những người này đều là Chấp Pháp Giả tiêu diệt. Kỳ thật có một chút Tôn Ngộ Không không rõ, dùng Thủy Tôn cẩn thận, có lẽ không có khả năng đồng ý ở chỗ này tiến hành dung hợp, bởi vì nơi này đều là tiểu hầu tử chính là thủ hạ, vạn nhất khi hắn hấp thu thời điểm đột nhiên ra tay, cái kia Thủy Tôn khẳng định có chết vô sinh. Thế nhưng là trên thực tế, Thủy Tôn thật đúng là liền đi tới nơi đây hơn nữa đem nơi đây lựa chọn vì dung hợp linh nơi. 

Trừ lần đó ra Tôn Ngộ Không phát hiện, dọc theo con đường này ngoại trừ thi thể cùng chiến đấu dấu vết bên ngoài, cũng không có phát hiện cái gì pháp trận cùng cạm bẫy, cái này càng thêm kì quái. Cũng không có hoa quá nhiều thời gian, Tôn Ngộ Không mấy người đang trải qua một cái chuyển biến về sau, cũng đã đạt tới hẻm núi chỗ sâu nhất. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không trong tưởng tượng tình cảnh cũng không có xuất hiện, xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mắt, chỉ có một tảng đá. Nhìn trên mặt đất tảng đá, Tôn Ngộ Không nội tâm bỗng nhiên đã hiện lên một tia không tốt ý niệm trong đầu. Ở kết hợp vừa rồi chỗ đã thấy, Tôn Ngộ Không hầu như lập tức liền minh bạch, nơi đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Không có chút gì do dự, Tôn Ngộ Không chuyển thân liền hướng hẻm núi lối vào chạy như điên, cùng là dùng linh lực đem Đường Tam Tạng đám người toàn bộ cuốn bắt đầu. 

Tôn Ngộ Không không hề dấu hiệu cử động, thang Đường Tam Tạng mấy người hết sức khó hiểu, thế nhưng là Tôn Ngộ Không tựa hồ là phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình, căn bản không có cho bọn hắn cơ hội nói chuyện. Ở Tôn Ngộ Không chạy như điên đã đến hẻm núi lối vào thời điểm, ở hẻm núi ở chỗ sâu trong, Tê Chiếu thần hành lần nữa chậm rãi hiển hiện. Xoay người nhặt lên trên mặt đất hòn đá kia, lại nhìn một chút hẻm núi hai bên tảng đá, Tê Chiếu cũng ý thức được cái gì, thầm mắng một tiếng, liền biến mất thân hình cũng không kịp, cũng lập tức hướng ra phía ngoài điên cuồng phi. 

"Thông Bối, bọn hắn đây là, làm sao vậy? " 

Ở trong hạp cốc đang lúc vị trí, Lục Nhĩ Mi Hầu mấy người lần nữa hiển hiện, nhìn chỉ còn lại một cái bóng lưng Tê Chiếu, Vô Chi Kỳ không hiểu hỏi. Thông Bối Viên Hầu ngay từ đầu cũng là khuôn mặt nghi hoặc, nhưng khi nhìn một chút thi thể trên đất, đột nhiên biến sắc, không nói hai lời lôi kéo hai người lần nữa lẻn vào đến vách núi chính giữa. 

Thoáng cái, cái này hẻm núi bên trong liền trở nên trống rỗng, tựa hồ chưa bao giờ có người đã tới.