Có chút chán nản nhìn thoáng qua phương xa, sau đó tiểu hầu tử tựa hồ là có chút hổn hển đối Tôn Ngộ Không nói: "Linh Minh, ta đã nghĩ không rõ, vì cái gì có một số việc là ngươi nhất định phải biết rõ đấy, thế nhưng là ngươi lại chết sống không chịu biết rõ chân tướng. Mà có một số việc ta trăm phương ngàn kế muốn gạt ngươi, nhưng là ngươi lại không nên biết rõ, đây là vì cái gì? Để cho ta nói cho ngươi biết đến cùng ai là nằm vùng, sau đó hai ta trực tiếp hợp lực tiêu diệt hắn. Cuối cùng này quyết chiến đã mất đi cái kia chuyện xấu hơn nữa trợ giúp của ta, ngươi muốn thắng đó là dễ như trở bàn tay, khó như vậy đạo không tốt sao? Đến lúc đó ta xóa đi cái kia chòm râu dài hòa thượng cùng linh hồn ngươi bên trên ấn ký sau đó hai người các ngươi trở về Hoa Quả Sơn, kết cục như vậy mới là ngươi cần làm, không phải sao? " 

Tôn Ngộ Không thì là thập phần rất nghiêm túc nghe tiểu hầu tử một hơi đem tất cả lời nói đều nói hết, đối mặt tại tiểu hầu tử vậy có chút ít hổn hển ngữ khí, Tôn Ngộ Không cũng không có bất luận cái gì phẫn uất hoặc là mặt khác tâm tình, nhìn tiểu hầu tử liếc, chậm rãi nói: "Có một số việc ta không muốn đi làm đó là bởi vì ta nghĩ làm cho mình tin tưởng một ít gì đó, mà còn có một chút sự tình ta cũng cần một người chân tướng, đó là bởi vì ta cũng cần làm ra một người rõ ràng phán đoán. Tại ta khi còn sống, ta vẫn là bị người khác nắm mũi dẫn đi, cho nên hiện tại, ta tất cả lộ đều phải là ta mình lựa chọn, nếu không, ta tình nguyện vĩnh viễn ở lại tại chỗ. " 

"Thông Bối, kỳ thật cho dù ngươi không nói, ta cũng đoán được một ít, ta chỉ là cần ngươi cho ta một người rõ ràng trả lời thuyết phục, như vậy ta mới tốt đi phán đoán kế tiếp lộ, ta phải như thế nào đi! " Tiểu hầu tử có chút nôn nóng giật vài cái trên đầu cái kia tóc vàng lông khỉ, thoạt nhìn tựa hồ đang tại củ kết cái gì. "Linh Minh, như vậy đi, chúng ta riêng phần mình đều lui một bước, ngươi đem ngươi thấy được cùng ta nói, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi thấy được rốt cuộc là cái gì! Ta là không có khả năng trực tiếp nói cho ngươi biết tất cả chân tướng, cho dù ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói! " 

Cảm nhận được tiểu hầu tử dự trong giọng nói kiên quyết, Tôn Ngộ Không biết rõ cái này khả năng đã là kết quả tốt nhất, tuy nhiên cùng mình hy vọng còn có chút chênh lệch, nhưng là tổng so Thông Bối cái gì cũng không nói muốn xịn nhiều lắm. Nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không nói: "Trận này Tuần Thiên Giới thí luyện, mục đích thực sự là cái gì? Dùng thiên địa đạo nhãn, ta nhìn thấy chính là một người chỉ có giết chóc thế giới, hơn nữa ta mơ hồ trong đó thấy được một người bóng lưng, cho dù chẳng qua là bóng lưng, nhưng ta có thể khẳng định, cái kia bóng lưng là thuộc về Khai Tịch Giả, đương nhiên, ta cũng không có bái kiến Khai Tịch Giả, bất quá ta nhưng có thể hết sức khẳng định. " 

Làm Tôn Ngộ Không lời nói này sau khi nói xong, tiểu hầu tử sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hơn nữa tiểu hầu tử trong ánh mắt có rõ ràng giãy dụa cùng thống khổ, đã trầm mặc chừng một phút đồng hồ, tiểu hầu tử rốt cục mở miệng nói: "Năm đó Khai Tịch Giả đại nhân cùng tên kia gọi Minh Tôn ma vương đại chiến, trận kia chiến đấu hầu như liên quan đến tiến vào toàn bộ vũ trụ tất cả chủng tộc cùng thế giới, cuối cùng Khai Tịch Giả đại nhân dùng bản thân làm đại giá phong ấn cái kia Minh Tôn. Mà cái này Tuần Thiên Giới, chính là dùng để duy trì cái kia phong ấn địa điểm. Ngươi cũng thấy đấy, những cái cái gọi là Minh Thần quân kỳ thật chẳng qua là một đám tự do độ đối lập nhau tương đối cao nô lệ, bọn hắn tồn tại duy nhất mục đích đúng là liên tục không ngừng vì cái kia phong ấn cung cấp cần có năng lượng, đương nhiên chính bọn hắn cũng không biết. Mà lần này Tuần Thiên Giới thí luyện, tổng cộng có ba cái mục đích, thứ nhất chính là biểu hiện ra nói như vậy, vì một lần nữa đối thập phương thế lực tiến hành bài danh. Thứ hai chính là thông qua trận này thí luyện lại để cho cường giả chân chính trổ hết tài năng. Về phần người cuối cùng mục đích......" 

Nói đến đây, tiểu hầu tử ánh mắt phức tạp nhìn xem Tôn Ngộ Không, cũng không có nói tiếp. Mà Tôn Ngộ Không cũng không có một chút xíu vội vàng xao động cùng thúc giục, ngược lại là kết quả tiểu hầu tử mà nói nói: "Người thứ ba mục đích, là vì cái kia phong ấn đều muốn bình thường duy trì, không chỉ có cần khổng lồ thuần túy thiên địa năng lượng, càng là cần dùng đến linh hồn của cường giả, ta nói, không sai a! " Tiểu hầu tử trên mặt biểu lộ rốt cục đã có một tia hòa hoãn, sau đó lắc đầu cười khổ nói: "Ta hiện tại có thể rất khẳng định, vốn có Hỏa Nhãn Kim Tinh dưới tình huống mở ra thiên địa đạo nhãn, ngươi có khả năng thấy thứ đồ vật vượt qua ta nghĩ giống như nhiều lắm. Đúng vậy, chính là vì thu thập những cái linh hồn của cường giả dùng để củng cố phong ấn. Hơn nữa phải là cái loại này có được lấy mãnh liệt chấp niệm linh hồn. " 

Tiểu hầu tử câu nói sau cùng, đã bỏ đi Tôn Ngộ Không trong nội tâm cái khác nghi hoặc. Có chút cường đại phong ấn đích thật là cần dùng đến huyết dịch thậm chí linh hồn, cái này không có gì kỳ quái, liền lấy Tôn Ngộ Không đã nắm giữ Phong Thiên Ấn đến xem, vốn là hắn cho rằng chín cây kim cương xiềng xích đã là Phong Thiên Ấn cường đại nhất trạng thái, nhưng khi hắn chính thức có thể vận dụng chín cây xiềng xích về sau hắn mới biết được, cái này Phong Thiên Ấn, còn có mặt khác một loại thúc dục phương pháp, chỉ có điều cái loại này phương pháp tuy nhiên uy lực vượt xa bây giờ Phong Thiên Ấn, nhưng lại cần Tôn Ngộ Không dùng bản thân huyết nhục làm đại giá mới có thể. 

Mà khi Tôn Ngộ Không thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng thiên địa đạo nhãn phát hiện những cái người chết linh hồn vậy mà tại sau khi chết tất cả đều không hiểu thấu biến mất về sau, hắn cũng đã sinh ra hoài nghi, mà khi đó, đúng là đang cùng Hóa Lôi tổ giới chi nhân đại chiến thời điểm. Bất quá khi đó hắn cũng không thể khẳng định đó là bởi vì cái này thí luyện quy tắc quan hệ lẫn cái này Tuần Thiên Giới bản thân quan hệ, dẫn đến thập phương thế lực người sau khi chết linh hồn có khả năng trở lại thế giới của mình. 

Nhưng khi về sau cùng Vạn Linh Cảnh đại chiến chấm dứt, nhìn hắn đến cái kia Vạn Linh Cảnh Giới Chủ cấp bậc cường giả Hư Miểu pháp sư tại tự hành kết thúc tánh mạng về sau, linh hồn của hắn cũng không có lập tức tản đi, mà là trọn vẹn khi hắn bên cạnh thi thể trông ba canh giờ về sau mới tại Minh Vạn Kiếp dẫn đạo hạ đi đến Hoàng Tuyền Thế Giới. Đúng vậy, Hư Miểu pháp sư sở dĩ có thể mời di chuyển Hoàng Tuyền Thế Giới người ra tay đánh chết Thông Thiên giáo chủ, kia trả giá cao chính là mình gia nhập vào Hoàng Tuyền Thế Giới, cho nên hắn mới có thể tự mình kết thúc, sau đó linh hồn bị Minh Vạn Kiếp đưa đi Hoàng Tuyền Thế Giới. 

Mà về sau liên tiếp chiến đấu càng làm cho Tôn Ngộ Không thừa nhận trong lòng mình suy đoán, cái kia chính là tất cả không thuộc về Tuần Thiên Giới người sau khi chết, linh hồn đều không hiểu thấu biến mất. Mà nương tựa theo hắn từng tại Hoàng Tuyền Thế Giới tu luyện lâu như vậy vốn có đối với linh hồn rất hiểu rõ trình độ, hắn có thể khẳng định những cái linh hồn là không thể nào trở lại vốn là thế giới chính giữa, cho nên hắn liền có cái người can đảm suy đoán, cái kia chính là cái này Tuần Thiên Giới có thể hấp thu bọn hắn sau khi chết linh hồn. 

Mà ở biết được tiểu hầu tử Thông Bối Viên Hầu dĩ nhiên cũng làm là cái này Tuần Thiên Giới giới linh thời điểm, Tôn Ngộ Không trong nội tâm suy đoán thì càng thêm thừa nhận, cho nên khi hắn bằng vào thiên địa đạo nhãn thấy được tiểu hầu tử thân phận khác về sau, mới có thể toát ra cái kia suy đoán. Mà xem tiểu hầu tử trả lời, Tôn Ngộ Không, đã đoán đúng. 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, trong nội tâm cũng không có quá nhiều kinh ngạc, tiếp tục nói: "Kỳ thật ngươi chính là bị phái tới giám thị lúc này đây thí luyện người? " Tiểu hầu tử không có trả lời, nhưng là Tôn Ngộ Không biết mình lại một lần đã đoán đúng. Mà nói như vậy, tiểu hầu tử tất cả biểu hiện, cũng liền nói được đi qua. Lúc trước Diệt Thế Ma Cung lần thứ ba hung thú công thành, đang nghe đã qua tiểu hầu tử giải thích về sau Tôn Ngộ Không trong nội tâm một mực tồn tại một người nghi hoặc, dựa theo tiểu hầu tử mà nói, cái kia thời điểm cũng không thể khẳng định Diệt Thế cung người là không phải Tôn Ngộ Không minh hữu, cho nên hắn mới có thể giảm bớt một lần cuối cùng hung thủ công thành cường độ, mà ở Tê Chiếu đám người đi đến thời điểm hắn lại đột nhiên đang lúc lại để cho tất cả hung thú tự bạo. 

Vậy có phải hay không có thể lý giải vì, tiểu hầu tử lúc ban đầu mục đích đúng là thông qua giảm xuống hung thú công thành cường độ, làm cho Hoàng Tuyền liên quân mọi người cho rằng hung thú lực lượng không đủ, do đó mình cũng gia nhập vào chiến đấu, rồi sau đó lại đến một lần tự bạo, cái kia tất cả mọi người liền tất cả đều sẽ chết. Bất quá kế hoạch không có biến hóa nhanh, tại phát hiện Tê Chiếu đám người so với hắn muốn muốn tỉnh táo mà nhiều về sau, hắn đành phải sớm lại để cho hung thú tự bạo, đã làm lại để cho Hoàng Tuyền cùng Diệt Thế chém giết có thể chết nhiều một chút người, hắn mới không có lại để cho hung thú từ nổ tung chết tất cả Diệt Thế Ma Quốc người. Dù sao, chấp niệm càng mạnh sau khi chết linh hồn tác dụng cũng liền càng lớn, mà chấp niệm, mãnh liệt nhất không thể nghi ngờ là đối với tánh mạng cố chấp. " 

Bất quá về sau tiểu hầu tử còn nói toàn bộ Tuần Thiên Giới đều tại hắn giám sát và điều khiển phía dưới, nếu như đây là thật, cái kia tiểu hầu tử sẽ không tồn tại không cách nào phán đoán Diệt Thế có phải hay không Tôn Ngộ Không minh hữu vấn đề. Cho nên Tôn Ngộ Không nghi hoặc chính là, hắn biết rõ tiểu hầu tử lừa hắn, chẳng qua là hắn không thể khẳng định rốt cuộc là cái nào khâu lừa hắn. Bất quá, hiện tại hắn đã đã biết.