Bất luận là ai, đang nghe có người muốn lấy ra bản thân trái tim thời điểm, thái độ chỉ sợ cũng sẽ không cỡ nào hữu hảo. Tê Chiếu không lập tức ra tay, đã là hắn ở đây cố hết sức ẩn nhẫn. Bất quá Đường Tam Tạng nói, kỳ thật đều là thật sự. Hắn sở dĩ xuất hiện ở nơi đây đích thật là muốn giải trừ Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cùng Tê Chiếu ba người trên người Hoàng Tuyền tạo hóa quả. Mà hắn theo như lời phương pháp, cũng là thật sự. Hoàng Tuyền tạo hóa quả chính là Hoàng Tuyền Thế Giới hai Đại Thánh quả một trong, kỳ hiệu lực lại ở đâu là dễ dàng như vậy giải trừ. Chi lo đem đối phương trái tim lấy ra bên ngoài cơ thể lại dùng Độ Hóa Hoa đem phía trên Hoàng Tuyền tạo hóa quả sức mạnh độ hóa, mới có thể giải trừ. 

Bất quá làm như vậy, tự nhiên là có nguy hiểm, hơn nữa mạo hiểm còn không nhỏ. Cho nên Đường Tam Tạng mới có thể lựa chọn Tê Chiếu. Hắn cũng sẽ không cầm Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần mệnh mạo hiểm. Nếu như tác dụng Đường Tam Tạng phương pháp, kết quả tốt nhất chính là Hoàng Tuyền tạo hóa quả hiệu lực giải trừ, ba người tánh mạng không lo. Mà kém nhất thì là hiệu lực giải trừ nhưng là Tê Chiếu đã chết, Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần không ngại. Nhưng bất luận như thế nào, Tê Chiếu chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý. Ở Tê Chiếu tầm mắt ở bên trong, Đường Tam Tạng cái này là muốn giết hắn mà biên đi ra buồn cười lấy cớ mà thôi. 

"Thích thì chiến, như vậy vụng về lấy cớ, ngươi cho rằng ta có tin hay không? " Tê Chiếu nói xong, đã âm thầm đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, xem ra, hôm nay đều muốn còn sống ly khai nơi đây, sẽ không quá đơn giản. Đường Tam Tạng thì là cười khổ lắc đầu, hắn biết rõ Tê Chiếu khẳng định hiểu lầm chính mình rồi. Thế nhưng là mình cũng xác thực không biện pháp tốt hơn, hắn không thể để cho Tôn Ngộ Không tánh mạng cột vào trên người người khác. Kỳ thật, Đường Tam Tạng cũng không có biểu hiện ra thấy đơn giản như vậy, hắn biết sự tình hắn làm những chuyện như vậy, là vượt xa ra người khác nhận thức phạm vi. Chỉ có Tri Bắc, còn có thể biết rõ một ít mánh mối. 

Không đợi Đường Tam Tạng tái mở miệng nói cái gì đó. Đứng ở phía sau hắn Yêu Linh Đồ, chợt đi lên trước. Cũng không có để ý tới mọi người đối với hắn kinh ngạc ánh mắt, trực tiếp đi qua Đường Tam Tạng. Đi tới hai phe nhiệt giằng co chính giữa khu vực, mới ngừng lại được. Như cũ không để ý đến người chung quanh, Yêu Linh Đồ là phối hợp cúi đầu tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, rất nhanh, hắn liền thấy được trên mặt đất Linh Uy Ngưỡng bên cạnh thi thể Vạn Huyết Kích. Lúc này Vạn Huyết Kích phía trên vết máu pha tạp hơn nữa không nửa phần linh khí, cho nên rất nhiều người đều thấy được binh khí này, nhưng lại không có người để ý, đều cho rằng đây là một việc đã bị phá hủy binh khí. Xoay người đem Vạn Huyết Kích cầm lên, trong tay ước lượng. Sau đó, Yêu Linh Đồ liền nở nụ cười! 

Yêu Linh Đồ nụ cười này, Đường Tam Tạng lông mày lại nhíu lại. Tay phải có chút nâng lên đối với Yêu Linh Đồ một điểm, thế nhưng là không có hiệu quả chút nào, Đường Tam Tạng trong nội tâm không khỏi dâng lên một cái không tốt lắm ý niệm trong đầu. Đúng lúc này, cái kia Yêu Linh Đồ đã đem Vạn Huyết Kích gánh tại đầu vai, tiếp theo xoay người nhìn Đường Tam Tạng, lần nữa cười nói: "Đã thành, đừng uổng phí khí lực. Ngươi đã khống chế không được ta. Tuy nhiên ta cũng không có linh. Nhưng cấp bậc của ta, không phải là các ngươi có khả năng lý giải. " Nói xong, Yêu Linh Đồ lúc này mới ngẩng đầu, dùng một loại ánh mắt quái dị dò xét ở đây tất cả mọi người. 

Bị Yêu Linh Đồ ánh mắt đảo qua người. Tất cả đều nhịn không được sinh lòng run rẩy, đó là một loại bị Khai Tịch Giả còn cường đại hơn trên tinh thần uy áp, giống như là đang bị thần minh xem kỹ phàm nhân giống nhau. Chính mình hết thảy đều tại Yêu Linh Đồ đó cũng không tránh sáng trong hai mắt, lộ rõ. Rất nhanh. Tất cả mọi người bị đánh đo xong xong, Yêu Linh Đồ lần nữa nở nụ cười. 

"Mau lui lại. Mau lui lại, người này, đã không phải là chính hắn! " Đường Tam Tạng cơ hồ là ở lập tức, bỗng nhiên liền ý thức được cái gì, lập tức sắc mặt đột biến. Nghe được Đường Tam Tạng mà nói, Tôn Ngộ Không cũng là trong nội tâm nhảy dựng, nội tâm vẻ này cảm giác xấu, càng phát ra mãnh liệt. Đối với Đường Tam Tạng mà nói, Tôn Ngộ Không tự nhiên là không nghi ngờ gì, lập tức phất tay, Thần Quốc liên minh tất cả mọi người bộ phận lui về phía sau. Tê Chiếu nhìn nhìn Tôn Ngộ Không lại nhìn một chút đã thối lui đến một cái xa xôi khoảng cách Đường Tam Tạng, cũng dẫn theo chín Kỳ Lân lập tức lui về phía sau. Mặc kệ Đường Tam Tạng nói thật hay giả, xem trước một chút tình huống nói sau. 

Tất cả mọi người đều lui về sau vài trăm mét, tuy nhiên vài trăm mét trong mắt bọn họ vẫn như cũ là chớp mắt là đến khoảng cách, nhưng cuối cùng là đã có có thể làm ra phản ứng khoảng cách. Thoáng cái trong sân chỉ còn lại Yêu Linh Đồ một người, tình cảnh lộ ra có chút quỷ dị. Yêu Linh Đồ vẫn như cũ là vẻ mặt vui vẻ, nhìn Đường Tam Tạng, nhiều hứng thú nói: "Ta rất muốn biết rõ, ngươi làm như thế nào! " Yêu Linh Đồ mà nói, để cho những người còn lại đều là không hiểu ra sao, căn bản không rõ cái này nguy hiểm gia hỏa đang nói cái gì. Đường Tam Tạng lại biết rõ, hơi chút lấy lại bình tĩnh, Đường Tam Tạng tuyên âm thanh phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi như là đã đạt tới cái kia cấp độ, vì sao vừa muốn đến khó xử chúng ta? " 

Yêu Linh Đồ khóe miệng vui vẻ càng thêm nồng đậm, "Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi muốn đáp án. " Đường Tam Tạng trong mắt ánh mắt phức tạp, nửa ngày, vẫn gật đầu nói: "Ngay từ đầu bần tăng hoàn toàn chính xác bị thí chủ ngươi đã khống chế, đã trở thành thí chủ tượng gỗ của ngươi, do đó đã tạo thành Phật Liên Tịnh Thổ bi kịch. Thế nhưng là về sau, bần tăng sử dụng Độ Hóa Hoa sức mạnh, đem chính mình cho độ hóa, do đó thí chủ gây cho bần tăng khống chế, cũng liền tự nhiên mà vậy biến mất! " Yêu Linh Đồ lộ ra một cái bất khả tư nghị biểu lộ, đồng thời nói: "Chỉ sợ không đơn giản như vậy a? Nếu như ta đoán được không sai, ngươi là đem ta gây cho ý thức của ngươi độ hóa, nhưng là ban cho lực lượng của ngươi nhưng không có. Bằng không thì, ngươi cũng không thể nào đem Minh Tôn tên kia linh hồn cho triệt để độ hóa, cũng sẽ không đem của ta vật chứa làm hỏng. Đường Tam Tạng, ngươi thật sự để cho ta thật bất ngờ, quả thật không nhìn lầm ngươi a! " 

Đường Tam Tạng cũng không có người làm Yêu Linh Đồ mà nói mà động cho, Yêu Linh Đồ ngừng một chút nói: "Tốt rồi, nên ta trả lời ngươi ngạch vấn đề. Bất quá ở ta trả lời vấn đề của ngươi lúc trước, ta nghĩ trước giảng một cái chuyện xưa! " Thế nhưng là Yêu Linh Đồ vừa nói xong, Phương Thốn Linh Giới Bá Quyết lại mắng: "Ngươi đây nên cái chết, ai có thời gian nghe lời ngươi cái gì chuyện xưa, ngươi giết chúng ta Giới Chủ, ta còn không tìm ngươi tính sổ đâu!" Nói xong, Lực Vô Địch Bá Quyết liền chuẩn bị phóng tới Yêu Linh Đồ. Thế nhưng là thân hình vừa di chuyển, liền lập tức bị Phá Quân cho ngăn cản xuống. Bá Quyết trong lòng lập tức giận dữ, thế nhưng là chợt thấy Phá Quân biểu lộ rất ít giương, mồ hôi lạnh đã theo gương mặt chảy xuôi hạ xuống. Hơn nữa Phá Quân cầm lấy Bá Quyết ra tay, hết sức dùng sức. 

Bá Quyết lập tức đã biết rõ tình huống khả năng có chút không đúng, lúc này Phá Quân thanh âm ở Bá Quyết bên tai vang lên, "Tỉnh táo, người này, có vấn đề, đừng hành động thiếu suy nghĩ! " Vì vậy, Bá Quyết nhịn xuống. Bá Quyết có Phá Quân lôi kéo, bình tĩnh lại thế nhưng là có người lại nhịn không được. "Yêu Linh Đồ, ngươi thân là Linh Uy Ngưỡng đại nhân thủ hạ. Không đi cho đại nhân báo thù, ở chỗ này làm gì vậy? Giao cho ngươi nhiệm vụ. Ngươi tựa hồ vẫn chưa hết thành a? " Nói chuyện, là Thiên Thương. Thiên Thương tâm tư kín đáo. Lúc này đã nhìn ra tình huống không đúng, cho nên hắn mà nói, nhiều nữa, là thăm dò. Hắn cần biết rõ bây giờ Yêu Linh Đồ, rốt cuộc là cái kia một bên người! 

Yêu Linh Đồ vốn ánh mắt chính là nhìn Bá Quyết, bất quá nghe được Thiên Thương thanh âm, lại chậm rãi vừa quay đầu, nhìn thoáng qua Thiên Thương, Yêu Linh Đồ vừa cười. Tựa hồ bây giờ Yêu Linh Đồ, rất ưa thích cười giống nhau. "Nhiệm vụ? Ngươi không nói ta đều quên hết, bất quá cái loại này không quan trọng gì nhiệm vụ, đã quên liền đã quên a. Về phần ngươi nói được báo thù, ha ha, lão đại của mình đã chết chính mình không đi báo thù, tìm ta làm gì? Bất quá Linh Uy Ngưỡng hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, vậy mà cùng Khai Tịch Giả tên kia đồng quy vu tận, thật là rất để cho ta ngoài ý muốn. Cũng thừa (lại) ta rất nhiều công phu a, nói cách khác ta cũng không có thời gian kể chuyện xưa! " 

Thiên Thương còn muốn nói điều gì, lại bị Tê Chiếu ngăn cản. Mọi người tại đây trong, đã có mấy người. Mơ hồ trong đó đoán được cái này Yêu Linh Đồ thân phận chân chính. Chứng kiến mọi người không có ai lại nói tiếp, Yêu Linh Đồ hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lưng đeo hai tay. Cho mọi người nói một cái, tất cả mọi người chưa từng nghe ngửi qua hoặc là chỉ biết là một ít dấu vết để lại chuyện xưa! 

"Chuyện xưa nguyên nhân gây ra. Là vì một người, một cái trong lúc đó xâm nhập vào ta vũ trụ người. Đó là một người tuổi còn trẻ nữ tử. Có một đầu lửa đỏ tóc dài, rất đẹp, rất đẹp! Hắn trong lúc đó liền xuất hiện ở của ta vũ trụ, mà ta càng là ở nhìn thấy hắn lần đầu tiên lại không thể thuốc chữa đã yêu hắn. Nàng là xinh đẹp như vậy, cường đại, hơn nữa tư chất càng là ta đã thấy hoàn mỹ nhất. Hắn nói cho ta biết, hắn gọi Bạo Thiên Hoàng, là đến từ Bạo Phượng nhất tộc. Hơn nữa hắn hay là một cái khác vũ trụ người, nàng là cái vũ trụ kia cường đại nhất, cho nên ở tu vi của nàng sau khi đột phá, liền đi tới của ta vũ trụ. " 

Nói đến đây, Yêu Linh Đồ bỗng nhiên nhìn về phía đứng ở Tôn Ngộ Không bên người Diễm Thần, nói: "Không sai, hắn sẽ là của ngươi tộc nhân, hơn nữa là tổ tiên của ngươi, chỉ có điều so về hắn đến, tư chất của ngươi, quả thực quá kém. " Nói xong, Yêu Linh Đồ lại tiếp tục nói về chuyện xưa của hắn: "Ta là ta chỗ trong vũ trụ, cường đại nhất người, bọn hắn đều gọi ta là thần. Cường đại nhất cùng cường đại nhất, cỡ nào xứng, cho nên chúng ta về sau kết hôn, hắn đã trở thành thê tử của ta. Về sau, hắn cùng ta nói, hắn có hai vị ca ca, tuy nhiên không phải Bạo Phượng nhất tộc nhưng cũng là hắn cái vũ trụ kia người. Hiện tại hắn đã trở thành thê tử của ta, ca ca của nàng nghĩ đến nơi đây vì nàng ăn mừng. Ta tự nhiên là hoan nghênh đã đến. " 

"Vì vậy ta dùng vô thượng thần lực mở ra hai cái vũ trụ thông đạo, đem hắn hai cái ca ca dẫn theo tới đây. Hắn hai cái ca ca tu vị cũng rất mạnh, vẻn vẹn ở ta phía dưới, cái ngày đó, chúng ta uống say mèm. Ta chưa từng có như thế cao hứng. Về sau, hắn hai cái ca ca liền lưu tại ta chỗ đó, đoạn thời gian kia, ta dạy bọn hắn rất nhiều sự việc, cường đại thần thông, pháp thuật cùng vô số thần binh lợi khí. Thời gian cứ như vậy đi qua, trọn vẹn 300 năm. 300 năm sau một ngày, ngày ấy, là của ta sinh nhật. Thế nhưng là bi kịch, cũng liền ở đằng kia một ngày, đã xảy ra. " 

"Cái ngày đó, đã đến rất nhiều người, vô số cường giả tụ tập cho ta ăn mừng thọ thần sinh nhật, ta uống rất nhiều rượu, trọn vẹn uống bảy ngày. Ở ta rốt cục say mèm đi ngủ thời điểm, hắn hai cái ca ca, lại vụng trộm tránh đi tất cả mọi người, đi tới ta nghỉ ngơi địa điểm, mổ ra trái tim của ta, lấy đi vào ta trân quý nhất sự việc. Cường đại như ta, làm sao sẽ như vậy mà đơn giản sẽ chết đi, ta lập tức liền tỉnh lại, thế nhưng là đã mất đi vật kia, thực lực của ta giảm nhiều. Bất quá giết chết hai người kia, hay là không khó. Thế nhưng là ngay tại ta chuẩn bị ra tay đem hai cái này chết tiệt tiểu nhân hèn hạ giết chết thời điểm, hắn đã đến. Hắn khóc cầu ta, để cho ta thả hắn hai cái ca ca. Ngay tại ta nhất thời mềm lòng lập tức, hắn lại tự bạo. " 

"Dùng hi sinh chính mình làm đại giá, đem ta trọng thương, hắn hai cái ca ca cũng thừa dịp loạn trốn. Về sau, ta trọng thương không trừng trị, đã chết. Tuy nhiên, cái chết chẳng qua là nhục thể của ta. Ta đã đạt đến cảnh giới kia, vốn ta đây là bất tử bất diệt tồn tại, cho dù ta mới vừa tới cảnh giới kia hơn ba trăm năm. Thế nhưng là bởi vì cái kia hai cái hèn hạ tiểu nhân trộm đi ta thứ trọng yếu nhất, thế cho nên để cho ta linh hồn không cách nào cải tạo thân thể, tựu như vậy dùng một cái cô hồn dã quỷ trạng thái du đãng trên thế gian. Ta đây làm sao có thể cam tâm? Theo cao cao tại thượng thần trực tiếp biến thành tham sống sợ chết quỷ, khổng lồ như vậy chênh lệch, để cho ta gần muốn điên cuồng. Bất quá, ta đúng là vẫn còn nhịn xuống, ta từ bỏ đã loạn cả một đoàn ta đây thế giới, lợi dụng thân thể cuối cùng sức mạnh, đi tới hắn hai cái ca ca chỗ vũ trụ, sau đó, đã bắt đầu của ta báo thù kế hoạch. " 

"Tuy nhiên trong chuyện này đã trải qua rất nhiều biến cố cũng có rất nhiều thất bại, nhưng là cuối cùng, mục đích của ta, hay là đạt đến. Ta lợi dụng chính mình vốn không tồn tại cùng cái vũ trụ này thân phận đặc thù cùng một ít thần thông, thành công nâng lên hắn hai vị ca ca đại chiến, mà trận này đại chiến, làm cho cả vũ trụ đều liên lụy tiến đến, cuối cùng huống chi đem toàn bộ vũ trụ đều cho đánh cho tàn phế, khiến cho vũ trụ đẳng cấp đều giảm xuống nhất cấp. Đây quả thật là để cho ta thu hoạch ngoài ý liệu. Bất quá hai cái này tiểu nhân hèn hạ tại chiến đấu cuối cùng, hay là phát hiện sự hiện hữu của ta, vì vậy, bọn hắn đồng thời quyết định đình chỉ chiến tranh, hơn nữa lợi dụng giả chết phương thức, để cho bọn họ hai cái cũng ở đây cái thế giới bên trên biến mất, do đó thoát ly tầm mắt của ta, hơn nữa vẫn còn âm thầm bày ra bọn họ phục sinh kế hoạch. " 

"Ta biết rõ, hai người bọn họ ở đã chiếm được ta vật kia về sau, đều không thể dung hợp, cho nên bọn hắn ở sau khi chết kế hoạch phục sinh, chính là dung hợp ta vật kia cơ hội tốt nhất. Đây mới là bọn hắn căn bản nhất mục đích. Ta làm sao sẽ để cho bọn họ thực hiện được? Vì vậy ta bỏ ra trăm vạn năm thời gian, hao tốn cực lớn tâm lực, rốt cục, vào hôm nay, hai người bọn họ, đều triệt để đã thất bại, hơn nữa hoàn toàn tiêu tán tại cái này trong vũ trụ. Mà ta, mới là người thắng sau cùng! " 

" bất quá, ở ta phục sinh lúc trước, ta còn là cần xử lý rõ những cái không hiểu chuyện con sâu cái kiến. Cũng tỷ như, trước mắt các ngươi! Tốt rồi, chuyện xưa của ta đã nói, thế nào, các ngươi có cái gì cảm khái? Vì bày ra của ta tha thứ, anh sẽ cho các chú trước khi chết, đem tâm lý nghi hoặc, tất cả đều giải quyết hết. Bằng không thì có tiếc nuối linh hồn, cũng không như thế nào mỹ vị! " Một hơi nói xong, Yêu Linh Đồ đầu tiên đưa ánh mắt, đầu hướng về phía Tôn Ngộ Không. 

Cảm nhận được Yêu Linh Đồ ánh mắt, Tôn Ngộ Không ngẩng đầu, tâm lý của hắn đồng dạng bị khiếp sợ chỗ tràn ngập, nếu như Yêu Linh Đồ vừa rồi mà nói thật sự, kết hợp với hắn trước kia biết, rất nhiều vốn là nghiền nát mảnh vỡ cũng đã có thể tốt lắm tổ hợp ở cùng một chỗ. Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, nói: "Ngươi không phải Yêu Linh Đồ, vấn đề của ta chính là, thân phận chân thật của ngươi, là ai? " Tôn Ngộ Không sở dĩ hỏi ra vấn đề này, kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt hàm nghĩa, chỉ bất quá hắn bây giờ nghi hoặc cùng khiếp sợ đã như là cơn sóng gió động trời giống nhau bốc lên, cho nên hắn cần một vấn đề, làm cho mình hơi chút thở một ngụm, cũng cần một chút thời gian sửa sang lại rõ trong đầu vô số mảnh vỡ. 

"Ta à, ta cũng quên tên của ta, bất quá ở của ta vũ trụ, bọn hắn ngoại trừ xưng hô ta là thần bên ngoài, còn xưng hô ta là, thủy tôn. Mà cái vũ trụ này vô cùng nhiều người, thì là bảo ta đại nhân! Đáp án này, ngươi thoả mãn sao? Tôn Ngộ Không? "