"Tê Chiếu a Tê Chiếu, ngươi cũng biết lúc này đây thật là được ăn cả ngã về không. Nếu không thể triệt để một lần hành động hủy diệt Tuần Thiên Giới, vậy chúng ta thật có thể chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Hơn nữa nhất định là hồn phi phách tán kết cục, bất quá, chỉ cần thành công, về sau ta chính là phương này vũ trụ người mạnh nhất, toàn bộ vũ trụ chỉ biết nghe theo ta mệnh lệnh của một người, hắc hắc. Bất quá, bây giờ còn là được thừa dịp cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà bắt đầu hủy diệt lúc trước, đem Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng cứu ra đi. Dù sao một phương vũ trụ chỉ có một Thiên tôn có thể không làm được. " Nói xong, cái kia ngoại trừ Tôn Ngộ Không năm người bên ngoài, không có bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà hủy diệt khí tức chỗ chấn nhiếp hai người chính giữa một cái, cũng chính là cái kia Ngự Linh giả lầm bầm lầu bầu về sau, thân hình lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ. 

Thế nhưng là trong nháy mắt về sau, Ngự Linh giả thân hình vậy mà xuất hiện lần nữa ngay tại chỗ. Hết sức kinh ngạc, Ngự Linh giả trong ánh mắt tất cả đều là không thể tin thần sắc. Đây là cái gì tình huống? Mình tại sao lại xuất hiện ở tại chỗ? Chẳng lẽ mình đã liền phi hành cũng không trở về sao? Có chút không dám tin, Ngự Linh giả thân hình lại một lần nữa biến mất, nhưng khi hắn xuất hiện về sau, vẫn như cũ là tại chỗ. Coi như là lại ngu xuẩn người, cũng nhất định có thể phát hiện tình huống không đúng, mà thôi Ngự Linh giả tâm trí, lần thứ nhất hoàn toàn là bởi vì tình huống thái quá mức đột nhiên, tại Ngự Linh giả trong tiềm thức, cái này Tuần Thiên Giới chính là của hắn hậu hoa viên, ở chỗ này hắn chính là thần, như thế nào lại có người dám trêu cợt hắn đâu? 

Thế nhưng là tại lại một lần về sau, trong lòng của hắn đã bình tĩnh lại. Tuy nhiên cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã thức tỉnh, thế nhưng là vừa mới thức tỉnh về sau Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không có bắt đầu tiến hành hủy diệt, cho nên cũng liền không tồn tại Tuần Thiên Giới không gian bị phá hư tình huống. Nói cách khác, chính mình hai lần biến mất xuất hiện về sau như cũ tại nguyên chỗ. Chỉ có một khả năng, cái kia chính là có người âm thầm giở trò quỷ. 

"Là ai? Ngươi tốt nhất đi ra, nếu bức ta ra tay. Ta nghĩ kết quả của ngươi sẽ phi thường thê thảm. " Ngự Linh giả lời nói này, hoàn toàn không có trông cậy vào thật có thể làm cho đối phương hiện thân. Bởi vì có thực lực khi hắn trong bất tri bất giác liền khống chế được hắn, thực lực tuyệt không phải bình thường, người như vậy chắc chắn sẽ không là người ngu, chỉ cần không phải kẻ đần, như thế nào lại bị như vậy chính là mấy câu mà chọc giận do đó bại lộ thân phận đâu? Dù sao một cái âm thầm địch nhân xa so chỗ sáng địch nhân đáng sợ nhiều lắm. 

Thế nhưng là Ngự Linh giả vừa mới nói xong, khi hắn trước người hơn ba mét địa điểm. Không gian bỗng nhiên bắt đầu rất nhỏ bóp méo đứng lên, sau đó một đạo nhân ảnh thời gian dần qua tại trong hư không hiển hiện mà ra. Người này nhìn qua lần đầu tiên làm cho người ta cảm giác chính là cái này người là một cái chiến đấu cuồng nhân. Xuất hiện người này một đầu màu lửa đỏ tóc ngắn, cùng Diễm Thần có chút tương tự. Chỉ có điều Diễm Thần chính là màu lửa đỏ, mà người này nhưng là màu đỏ như máu. 

Trên thân, hạ thân ăn mặc một cái màu đen quần da, phía trên có chút phá động. Trần trụi hai chân. Nhìn xem Ngự Linh giả kinh ngạc ánh mắt, người này vẻ mặt giễu giễu nói: "Thật đúng là sợ Ngự Linh giả đại nhân để cho ta chịu không nổi, cho nên đâu, ta hiện thân. " Cái này màu lửa đỏ người trẻ tuổi, mặc dù là cùng Ngự Linh giả nói lời, nhưng là ánh mắt cũng đã chuyển dời đến vạn mét trên không trung. Ở đâu trên chín tầng trời, chín khối khổng lồ không cách nào hình dung đầu rắn đã tại cuồn cuộn ma khí chính giữa lộ ra chân thân. 

Lúc trước phóng lên trời vốn là tám đạo ma khí, là cái kia ngủ say trên mặt đất tâm tám cái đầu rắn. Mà bây giờ không trung chính giữa có chín cái đầu rắn, liền có nghĩa là cái kia bị Tôn Ngộ Không dùng Vạn Yêu phá thiên quyết cho đánh ngất xỉu đầu rắn. Đã thanh tỉnh lại, hơn nữa giờ phút này nhìn qua, con rắn kia đầu ở đâu còn có nửa phần đã từng chịu qua tổn thương bộ dạng. Diệt Thế Cửu Đầu Xà tiến hóa chi lực, liền Tử Kim Kỳ Lân cũng có thể tiến hóa, khôi phục một cái đầu rắn thương thế còn không phải vài phút sự tình. 

Nhìn xem cái kia không trung chín cái đầu rắn thời gian dần qua trưởng thành miệng rắn, cái kia tóc đỏ người trẻ tuổi bỗng nhiên tà tà cười, sau đó hai tay lập tức nâng lên, ngay tại Ngự Linh giả cho rằng người nọ muốn công kích chính mình mà làm ra phòng ngự tư thái thời điểm, cái kia tóc đỏ người trẻ tuổi nhưng là bỗng nhiên đem hai tay ngăn chặn trên lỗ tai, sau đó dùng chủy hình đối với Ngự Linh giả nói một câu nói về sau liền há to miệng mong. Tuy nhiên cái kia tóc đỏ người trẻ tuổi cũng không có lên tiếng, thế nhưng là khi hắn hình dáng của miệng khi phát âm chính giữa Ngự Linh giả như cũ có thể rất rõ ràng biết rõ, người tuổi trẻ kia nói rất đúng:không sai, phản ứng rất nhanh, chính là nhát gan chút ít. 

Làm đọc hiểu những lời này về sau, Ngự Linh giả chỉ cảm thấy trong lồng ngực lửa giận lập tức dấy lên, đã có bao nhiêu năm không ai dám như vậy cùng hắn nói chuyện? Cho nên tại Ngự Linh giả trong nội tâm, đã cho người tuổi trẻ kia phán quyết tử hình. Thế nhưng là không đợi hắn ra tay, bỗng nhiên một cái đinh tai nhức óc phảng phất là vô số đạo Cửu Thiên thanh lôi đồng thời ở trên không tạc liệt kịch liệt tiếng nổ vang nương theo lấy một loại khổng lồ làm cho người ta thậm chí nghĩ lập tức chết đi hủy diệt khí tức lập tức truyền khắp toàn bộ Tuần Thiên Giới. 

Mà Ngự Linh giả vốn là vừa ý định ra tay, thế nhưng là chiêu số mới phát đến một nửa đã bị cái này vang vọng toàn bộ Tuần Thiên Giới tiếng nổ vang cho kết thúc. Cái này tiếng nổ vang đương nhiên không phải thật sự có vô số Cửu Thiên thanh lôi nổ, mà là cái kia chín cái đầu rắn đồng thời ngửa mặt lên trời gào rú. Ở đâu chín cái đầu rắn Zsshi...I-it... Âm thanh nhớ tới đồng thời, Ngự Linh giả trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát. Cũng không phải bởi vì hắn bị con rắn kia tiếng Xi..Xiiii..Âm thanh thanh âm cho chấn đã đến, tuy nhiên thật sự là hắn là bị chấn đã đến dẫn đến chiêu số của hắn chỉ phát ra một nửa sẽ không được không kết thúc. 

Mà là bởi vì hắn chợt nhớ tới mình vậy mà bỏ sót một cái thập phần trí mạng sự tình, cũng không có thể nói là bỏ sót, mà là bởi vì vừa rồi cái này hỏa hồng sắc tóc người trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện, do đó làm rối loạn Ngự Linh giả vốn là kế hoạch. Hắn lúc ấy thân hình đột nhiên biến mất, kỳ thật cũng không phải muốn đi cứu Tê Chiếu bọn hắn, mà là muốn đi mở ra một cái rất trọng yếu phong tỏa đại trận mắt trận. Cái này đại trận, Ngự Linh giả trọn vẹn hao tốn tám vạn năm thời gian tiến hành chuẩn bị, mà tác dụng chỉ có một, cái kia chính là triệt để phong tỏa Tuần Thiên Giới. 

Làm như vậy tự nhiên là vì tranh thủ thời gian, tuy nhiên lúc trước Ngự Linh giả cũng không biết Tuần Thiên Giới cuối cùng bị diệt là dựa vào Diệt Thế Cửu Đầu Xà, nhưng là hắn biết rõ Tuần Thiên Giới một mực bị còn lại mấy vị Chấp Pháp Giả chú ý đến, mặc kệ hắn cuối cùng kế hoạch là cái gì, nhưng là đều muốn hủy diệt Tuần Thiên Giới cần có năng lượng tuyệt đối là kinh khủng, nếu như không nghĩ cách triệt để phong bế Tuần Thiên Giới, cái kia bất đồng cái kia có thể hủy diệt Tuần Thiên Giới chiêu thức phát ra tới cũng sẽ bị còn lại Chấp Pháp Giả phát hiện, như vậy Ngự Linh giả cố gắng đã có thể nước chảy về biển đông. 

Vì vậy đại trận tồn tại là nhất định, chỉ có điều đều muốn triệt để phong bế ở Tuần Thiên Giới, hơn nữa còn có che dấu một cái cực lớn năng lượng nguyên khí tức, cũng chính là che dấu cái kia có thể hủy diệt Tuần Thiên Giới chiêu thức phát tán khí tức, cái này đại trận quy mô đây tuyệt đối là muốn triệt để bao trùm toàn bộ Tuần Thiên Giới. Cho nên cái này đại trận không chỉ có cuối cùng tám năm mới hoàn thành, tại mở ra sau tiêu hao càng là khủng bố, coi như là Ngự Linh giả tài lực cùng tài nguyên cũng không cách nào chèo chống quá lâu, tối đa cũng chính là ba ngày. 

Cho nên chỉ có làm hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, Ngự Linh giả mới có thể khởi động đại trận. Mà Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện chính là hết thảy chuẩn bị sẵn sàng tiêu chí. Nhưng là bây giờ, tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà tiếng Xi..Xiiii..Âm thanh về sau chính mình lại vẫn không có đi mở ra đại trận, đây quả thực muốn lại để cho Ngự Linh giả hộc máu. Hiện tại mặc dù có chút đã chậm, nhưng là cái kia đại trận vẫn là nhất định phải mở ra. Thập phần oán độc nhìn cái kia tóc đỏ người trẻ tuổi liếc, Ngự Linh giả thân hình lần nữa biến mất. Lúc này đây, hắn cũng không có xuất hiện ở tại chỗ, 

Tại Ngự Linh giả có chỗ chuẩn bị dưới tình huống, coi như là cái kia công pháp người cũng không cách nào lần nữa vây khốn hắn. Bất quá cái kia tóc đỏ người trẻ tuổi tại Ngự Linh giả biến mất đồng thời bỗng nhiên quát lớn: "Nhớ kỹ, ta là Xích Quỷ, một hồi chúng ta còn có thể gặp lại. " Làm Ngự Linh giả xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại một chỗ dưới mặt đất cực lớn không gian chính giữa. Tay phải vẽ một cái, một đạo đao mang tự tay trái chỗ cổ tay xẹt qua, một đạo vết máu xuất hiện, sau đó ba giọt máu tươi khi hắn chỗ cổ tay nhỏ xuống. 

Lại sau đó, Ngự Linh giả dưới chân ánh sáng màu đỏ lóe lên, lập tức hết thảy quy về bình tĩnh. Mà giờ khắc này Tuần Thiên Giới, toàn bộ đã bị một tầng màu đỏ như máu màn sáng cho triệt để bao vây lại. 

Tuy nhiên vừa rồi bởi vì cái kia tự xưng là Xích Quỷ người bỗng nhiên xuất hiện mà không có tới kịp kịp thời mở ra đại trận, dẫn đến cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà tiếng Xi..Xiiii..Âm thanh rất có thể đã kinh động đến Tuần Thiên Giả hoặc là cái khác Chấp Pháp Giả. Bất quá bây giờ đại trận đã hoàn toàn mở ra, Tuần Thiên Giới khí tức đã triệt để bị che dấu, đương nhiên, đó cũng không phải nói Tuần Thiên Giới liền biến mất. Bằng không thì cái này là giấu đầu lòi đuôi, cái này đại trận tại che dấu Tuần Thiên Giới bên trong hết thảy khí tức đồng thời còn có thể ngụy trang thành Tuần Thiên Giới hết thảy bình thường bộ dáng. 

Nói như vậy chính là Tuần Thiên Giả cảm nhận được cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà khí tức, chỉ cần hắn không phải tự mình đến đến nơi đây, chính là hắn dùng thần niệm đảo qua cũng không cách nào phát hiện bất luận cái gì dị thường. Như vậy có thể cho Diệt Thế Cửu Đầu Xà hành động cam đoan đầy đủ thời gian. 

Thế nhưng là đúng lúc này, Ngự Linh giả trong nội tâm hào quang lóe lên, hắn chợt nhớ tới cái gì. Người kia gọi là Xích Quỷ? Xích Quỷ, Xích Quỷ, danh tự, rất quen thuộc a.