（Tác giả: Ngày hôm qua sửa lại nội dung sai lầm, Tê Dạ mất rồi (*xong), cái kia hẳn là Lương Kích, ta nhớ lộn. ）

Cửu Tắc Hồn Thiên Thú, chính là Vạn Linh Cảnh cao nhất tuyệt học Cửu Tắc Quyết tu luyện tới cảnh giới cao nhất về sau, trải qua có chút đặc thù biến hóa về sau mới có thể thông qua Cửu Tắc Quyết quyết thứ chín triệu hoán đi ra đỉnh cấp thần thú. Trên thực tế Cửu Tắc Hồn Thiên Thú tại Vạn Linh Cảnh từng một lần bị cho rằng đây chẳng qua là trong truyền thuyết thần thú, căn bản chính là không tồn tại hoặc là nói cũng sớm đã diệt tuyệt. Về sau làm Vạn Linh Cảnh Giới Chủ Linh Dật tại một lần nào đó dưới cơ duyên xảo hợp Thông Linh ra một đầu Cửu Tắc Hồn Thiên Thú về sau, cái này Cửu Tắc Hồn Thiên Thú liền trở thành Vạn Linh Cảnh đồ đằng thần thú, thu được Vạn Linh Cảnh tất cả mọi người sùng bái. 

Cửu Tắc Quyết tu luyện tới quyết thứ chín về sau, bất luận kẻ nào cũng có thể thông qua cái này nhất pháp quyết triệu hồi ra một cái cửu tắc thú, nhưng là cụ thể là loại nào cửu tắc thú thì là sẽ căn cứ người làm phép bản thân tình huống quyết định, tựa như Tôn Ngộ Không, bởi vì bản thân cơ hội dẫn dắt phía dưới mấy lần sử dụng quyết thứ chín triệu hồi ra đều là Cửu Tắc Kim Cương Viên. Mà bây giờ, dưới loại tình huống này, Cửu Tắc Kim Cương Viên vậy mà đột nhiên muốn tiến hóa thành đồ đằng thần thú Cửu Tắc Hồn Thiên Thú, cái này thật sự có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn. 

Kỳ thật tại Vạn Linh Cảnh đại đại tương truyền trong truyền thuyết, bất luận cái gì một cái cửu tắc thú cũng có thể bởi vì nguyên nhân nào đó đang bị triệu hoán đi ra về sau tiến hóa thành Cửu Tắc Hồn Thiên Thú, chỉ có điều đây rốt cuộc là bởi vì nguyên nhân gì sẽ không người đã biết, cho nên mới phải một lần cho rằng Cửu Tắc Hồn Thiên Thú căn bản không tồn tại. Còn lần này, Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ sở dĩ đột nhiên tiến hóa, hoàn toàn là bởi vì Tôn Ngộ Không đang nhìn đến Vụ Minh chiến đấu về sau, tâm cảnh của hắn đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, mà loại biến hóa này trong lúc vô tình xuất phát cửu tắc thú tiến hóa điều kiện, cho nên. Cửu Tắc Kim Cương Viên sắp tiến hóa làm Cửu Tắc Hồn Thiên Thú. 

Mà một khi tiến hóa thành công, vậy hoàn toàn là một tầng khác tồn tại. Bất quá Cửu Tắc Kim Cương Viên chính là có rất ít có được chính mình nguyên vẹn linh trí cửu tắc thú, cho nên tại cảm nhận được cái kia tiến hóa chi lực thời điểm, nội tâm bỗng nhiên đã có một ít hiểu ra, vì vậy vội vàng lên tiếng lại để cho Hắc Khôi mau mau thoát đi, bởi vì cái loại này hiểu ra lại để cho Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ biết rõ, chính mình một khi tiến hóa thành công sẽ tạm thời tính mất đi tất cả lý trí, sẽ trở nên hung tính quá, cuồng bạo vô cùng, thẳng đến hắn đem thân là Cửu Tắc Kim Cương Viên tất cả lệ khí tất cả đều phát tiết không còn thời điểm. Mới có thể khôi phục lý trí của mình. Trở thành một đầu chính thức Cửu Tắc Hồn Thiên Thú, bằng không thì rất có thể biến thành chỉ biết là giết chóc quái vật. 

Hắc Khôi tuy nhiên không biết Cửu Tắc Hồn Thiên Thú là cái gì, nhưng là xuất phát từ dã thú bản năng hắn lẫn lập tức chuyển thân bỏ chạy, cái kia tốc độ chạy trốn lại để cho Thiên Vũ Dạ đều là sững sờ. Ngay tại Cửu Tắc Kim Cương Viên trong tiếng rống giận dữ bắt đầu tiến hóa thời điểm. Bên kia Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giơ lên một mực buông xuống đầu. Lúc này đây nét mặt của hắn hết sức nghiêm trọng. Hơn nữa trong hai mắt càng là lóe ra điên cuồng cùng dứt khoát. Nhưng là càng nhiều nữa, nhưng là một loại thiên địa Duy Ngã Độc Tôn bá đạo, làm cho người ta sợ. Đặc biệt là làm Tôn Ngộ Không ánh mắt tại Vụ Minh cùng Tê Chiếu trên người của hai người đảo qua thời điểm. Hai người bọn họ đều cảm thấy một loại uy áp truyền đến, nhưng là thoáng qua tức thì. 

Sau một khắc, Tôn Ngộ Không triển khai. Phảng phất là một đầu tức giận mãnh hổ, mang theo thân là vương giả kiêu ngạo cùng uy nghiêm, Tôn Ngộ Không xông về Vụ Minh, không sai, chính là Vụ Minh. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không lúc này tâm tình cùng tâm tính đã xảy ra tương đối lớn trình độ cải biến, thế nhưng là hắn lại ngược lại càng thêm tỉnh táo, lúc này một loại bao hàm cơ trí điên cuồng, mà không phải cái loại này đã mất đi lý trí điên cuồng. Cho nên Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, nếu như lại tùy ý Vụ Minh công kích đến đi, vậy hắn rất có thể sẽ đem Tê Chiếu đánh chết tại chỗ. Tại vận dụng mười ba huyệt tụ họp huyết chi pháp Vụ Minh, đã đã có được tiếp cận Thiên Tôn sơ cấp thực lực, cũng không phải Giới Chủ đỉnh phong Tê Chiếu có khả năng chống lại hoặc là loại kém. 

Tuy nhiên Tê Chiếu cũng từng có được qua Thiên Tôn thực lực, nhưng là bây giờ nhưng chỉ là Giới Chủ, nếu không phải Vụ Minh cũng không muốn lập tức giết hắn đi mà là muốn thông qua hành hạ đến chết đến phát tiết trong lòng chỉ hận mà nói, chỉ sợ tại Tôn Ngộ Không nội tâm kịch liệt giãy dụa thời điểm cũng đã tiêu diệt Tê Chiếu. Nhưng là bởi vì Hoàng Tuyền tạo hóa quả quan hệ, Tôn Ngộ Không tuyệt đối không thể để cho Tê Chiếu chết, bằng không thì hắn cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Vì vậy Tôn Ngộ Không mang theo khinh người khí phách hướng Vụ Minh xuất thủ. 

Lúc này thời điểm Vụ Minh, lý trí của hắn đã nhanh bị phẫn nộ chỗ hoàn toàn cắn nuốt, ngoại trừ giết chóc, hầu như cũng đã không có bất kỳ những thứ khác tâm tình, mà ở hắn liên tiếp điên cuồng công kích về sau, Tê Chiếu dĩ nhiên là bản thân bị trọng thương, lại đến thêm một hai lần, đường đường Tà Ma Quân Tê Chiếu, sẽ vẫn lạc không sai. Mà Tôn Ngộ Không kịp lúc ra tay, quả nhiên là cứu được Tê Chiếu một mạng. Vụ Minh mắt thấy chính mình tình thế bắt buộc một kích lại bị người chận lại, lập tức giận dữ. 

Cho dù Vụ Minh lý trí vẫn còn, nhưng là nếu có người dám can đảm ngăn trở hắn báo thù lời nói, vậy hắn tuyệt đối sẽ không chút lựa chọn ra tay. Trên đời này đang không có bất luận kẻ nào có thể so với Ẩn Sơn Đồng đối với hắn quan trọng hơn, coi như là Tôn Ngộ Không cũng không được. Cho nên khi Tôn Ngộ Không chặn Vụ Minh giẫm hướng Tê Chiếu đầu một cước về sau, Vụ Minh trực tiếp thu chân, sau đó phải chân uốn lượn, liền định dùng đầu gối đi đụng Tôn Ngộ Không lồng ngực. Vừa rồi Tôn Ngộ Không là nửa ngồi tại Tê Chiếu bên cạnh dùng hai tay nâng Vụ Minh cái này giẫm mạnh. 

Tại loại này trạng thái ở dưới Vụ Minh, hoàn toàn có thể xưng là là một đầu chỉ biết là giết chóc quái vật, kia chiến đấu ý thức cùng hạ thủ tàn nhẫn trình độ lại để cho Tôn Ngộ Không âm thầm giật mình. Đừng nói là Giới Chủ đỉnh phong, coi như là chính thức Thiên Tôn sơ cấp đối phó lúc này Vụ Minh cũng tuyệt đối lấy không được chỗ tốt. Chớ nói chi là lúc này chỉ có tám văn cảnh giới Tôn Ngộ Không. Tuy nhiên tâm cảnh của hắn đã xảy ra tương đối lớn chuyển biến, do đó lúc trước cái chủng loại kia Duy Ngã Độc Tôn không sợ thiên hạ khí phách lại đã trở về, thế nhưng là hắn từ thân thực lực kỳ thật cũng không có gia tăng. Rất nhiều chuyện chính là như vậy, cũng không bởi vì ngươi phẫn nộ kỳ vọng của ngươi liền phát sinh cải biến. 

Tuy nhiên Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm thực lực không phải Vụ Minh đối thủ, nhưng là không có sao, Tôn Ngộ Không còn có chuẩn bị ở sau a. Ngay tại Vụ Minh đầu gối hướng về hắn lồng ngực nện xuống lập tức, Tôn Ngộ Không biến mất ngay tại chỗ, cùng lúc đó mười hai đạo thân ảnh cao lớn xuất hiện ở Vụ Minh chung quanh thân thể. Mười hai Tổ Vu, lại một lần nữa xuất hiện, bất quá lúc này đây địch nhân của bọn hắn, trước đó chưa từng có cường đại. Mà Tôn Ngộ Không lập tức biến mất tái xuất hiện, tự nhiên là lợi dụng không gian sa năng lực, không thể không nói không gian này sa trong chiến đấu diệu dụng vô cùng a, đã bao nhiêu lần cứu được Tôn Ngộ Không a. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không hướng buông Tê Chiếu gia nhập thời điểm chiến đấu, hắn một mực mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn bỗng nhiên nhảy dựng, đồng thời nội tâm đã tuôn ra một loại xúc động. Làm Tôn Ngộ Không hiểu được cảm giác này đại biểu cho chẳng hạn thời điểm, lúc này đại hỉ, rốt cuộc bất chấp mười hai Tổ Vu có phải hay không Vụ Minh đối thủ lúc sau, trở tay đem Tê Chiếu vác tại trên lưng, thân hình lại một lần nữa biến mất. Lúc này đây hắn xuất hiện vị trí cách hắn biến mất địa điểm cũng không xa, chẳng qua là tại một cái bên trong hố to. 

Làm Tôn Ngộ Không xuất hiện về sau thấy rõ bên trong hố to đích sự vật thời điểm, hắn rốt cục hài lòng nở nụ cười. Đầu tiên rõ ràng nhất, là viên kia như là màu đỏ khổng lồ trứng gà Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Chỉ có điều lúc này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo không có bất kỳ đặc thù khí tức phát ra, cảm giác chính là một khối đang bình thường bất quá màu đỏ cục sắt. Tôn Ngộ Không không chút lựa chọn thò tay đặt tại Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bên trên, sau đó lôi pháo biến mất. 

Tôn Ngộ Không phát hiện cái này Đạo Chuẩn sư tôn thần bí không gian so với hắn Kim Cô Bổng khí trung thế giới dùng tốt nhiều hơn, chẳng những không gian lớn hơn vô số lần, nhưng là có thể dung nạp vạn vật liền hết sức thuận tiện, chỉ có điều thần bí này không gian chính giữa, cũng không có Tôn Ngộ Không khí trung thế giới như vậy màu sắc rực rỡ(vàng, xanh, đỏ, trắng, đen...). Nghĩ đến vì mình hy sinh tánh mạng Đạo Chuẩn sư tôn, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi một hồi ảm đạm, vừa mới đạt được Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo vui sướng cũng tiêu tán không ít. 

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng biết hiện tại cũng không phải sầu não thời điểm, Đạo Chuẩn sư tôn thù nhất định phải báo, hơn nữa còn là liền vốn lẫn lời cùng một chỗ báo. Lắc đầu, thu hồi tâm tình, Tôn Ngộ Không lần nữa cúi người, đem dưới chân đất mảnh đất hướng hai bên đẩy ra về sau, một khối màu trắng rừng rực sắc Thiên Bi, xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mắt. Quả nhiên là Phần Hỏa Số 9, Tôn Ngộ Không lúc này đại hỉ, vội vàng đem Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi phía trên đất toàn bộ vẹt ra, sau đó đem cao hơn một mét màu trắng rừng rực sắc Thiên Bi nắm trong tay. 

Trấn Giới Thiên Bi, Phần Hỏa Số 9. Thật sự không nghĩ tới, vậy mà cuối cùng đã rơi vào trong tay của mình, cái này thật sự chính là Thiên Đạo Vô Thường a. Lúc ấy Tê Chiếu xuất ra Phần Hỏa Số 9 thời điểm, vốn là đem bên trong Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tế ra sau đó sẽ đem Phần Hỏa bia đã coi như là trấn áp Diệt Thế Cửu Đầu Xà đầu rắn kia môi giới do đó liền khắc ở Diệt Thế Cửu Đầu Xà cái trán. Về sau vẫn chưa kịp lấy xuống, thẳng đến cái kia cả đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà triệt để thức tỉnh về sau như cũ ở lại trong đó một cái đầu rắn trên trán. 

Bất quá khi Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị Thất Cực Cấm Thiên Trận cho phong ấn thời điểm, không biết có phải hay không là Diệt Thế Cửu Đầu Xà cố ý, hắn dùng một đoàn hủy diệt năng lượng bao vây lấy cái trán Phần Hỏa bia thừa dịp mọi người không thèm để ý, nhét vào Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo bên cạnh, vạn mét không trung rơi xuống Thiên Bi trực tiếp ném ra một cái hố to, sau đó hai người liền cùng một chỗ lâm vào trong hầm.