Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phá Quân phản ứng cơ hồ là giống nhau, chứng kiến Trư Bát Giới không có chút nào né tránh ý tứ, cũng chỉ cũng may cuối cùng trước mắt biến chiêu, Thất Tinh Long Uyên trực tiếp vỗ vào Trư Bát Giới trên bụng. Thế nhưng là bởi như vậy, Lãng Tâm Kiếm Hào vốn là cường hãn công kích rơi vào Trư Bát Giới trên người, cũng không có nhiều ít uy lực, hơn nữa hơn nữa Trư Bát Giới thôn phệ năng lực, một kiếm này tất cả uy năng đều bị thôn phệ. Cho nên đến cuối cùng, Trư Bát Giới cũng chỉ là bị đập thân thể vừa dừng lại, sau đó cả người trực tiếp hướng về Lãng Tâm Kiếm Hào đụng tới. 

Lãng Tâm Kiếm Hào vốn trên người thì có tổn thương, hơn nữa vừa rồi một kiếm nửa đường biến chiêu, cho hắn thân thể đã tạo thành tương đối lớn gánh nặng, cho nên chỉ có thể mắt thấy Trư Bát Giới thân thể hơi nghiêng cái kia cường tráng bả vai đã nghĩ ngợi lấy hắn đánh tới. Nội tâm thầm than, Lãng Tâm Kiếm Hào duy nhất có thể làm đúng là tận lực co rút lại thân thể, làm cho mình thừa nhận va chạm có thể nhỏ một chút. Trư Bát Giới thế nhưng là không có lưu tình chút nào, tích đủ hết khí lực trực tiếp liền đâm vào Lãng Tâm Kiếm Hào trên người. 

Lần này khí lực mười phần, Lãng Tâm Kiếm Hào không có bất kỳ lo lắng cả người đều bị Trư Bát Giới đánh bay đi ra ngoài. Đánh bay Lãng Tâm Kiếm Hào Trư Bát Giới không chút nào dừng lại tiếp tục hướng trước chạy như điên, cả người giống như là một đầu điên rồi voi lớn. Khi hắn sau lưng Phá Quân còn muốn đi lên ngăn trở, thế nhưng là Yêu Linh Đồ đã đi theo Trư Bát Giới đã đến, trực tiếp lách mình đã đến Phá Quân trước người, một chút liền bắt ở Phá Quân cổ, đem nhấc lên. Phá Quân, Vạn Thần Điện, thuộc về Thần Quốc liên minh, cho nên, giết! 

Thế nhưng là Yêu Linh Đồ vừa mới chuẩn bị phát lực ảo đoạn Phá Quân cổ, khi hắn sau lưng, bỗng nhiên đếm tới kình phong đánh úp lại. Yêu Linh Đồ lập tức chuyển thân, đem Phá Quân ném ra ngoài. Lúc này liền chứng kiến khi hắn sau lưng, ba cây màu đỏ sậm mũi tên vậy mà xuyên qua Phá Quân, trực tiếp bắn về phía Yêu Linh Đồ. Yêu Linh Đồ hừ lạnh một tiếng. Trong tay hắc quang bắt đầu khởi động, trực tiếp đem ba mũi tên bao phủ. Toàn bộ hủy diệt. Mà Phá Quân thì là đã bị Phương Thốn Lăng Nhất tiếp được, mấy cái xê dịch tầm đó đã cách xa Yêu Linh Đồ. 

Đúng lúc này. Tất cả mọi người cảm giác được dưới chân bỗng nhiên chấn động, sau đó liền chứng kiến bị hoàng Kim Sâm lâm bao trùm phạm vi đại địch bỗng nhiên bắt đầu vỡ tan, ngay sau đó một cái đen kịt sắc, hoàn toàn do lực lượng hủy diệt tạo thành Diệt Thế Cửu Đầu Xà, ở đại địa phía dưới đột nhiên thoát ra. Nếu như cho rằng vừa rồi Yêu Linh Đồ nói Cửu Đầu Diệt Thế Quyết chỉ là vì cho Cửu Tắc Quyết làm ngụy trang, vậy cũng liền thật sự sai rồi. Trên thực tế ở vừa mới ly khai cái kia đại động, trôi lơ lửng ở giữa không trung nhìn phía dưới mọi người thời điểm, Yêu Linh Đồ cũng đã sử dụng Cửu Tắc Quyết gọi về cái kia Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Hoàng, chỉ có điều Thú Hoàng đều muốn hàng lâm phải cần một ít thời gian. 

Thừa dịp cái này không đương. Yêu Linh Đồ đã phát động ra Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, bất quá hắn đem vốn là có lẽ do trời mà hàng hủy diệt sức mạnh ngưng tụ Cửu Đầu Xà biến thành trên mặt đất bên dưới thoát ra. Như vậy liền cho tất cả mọi người một cái ảo giác. Cho nên hiện tại hủy diệt năng lượng tụ tập Diệt Thế Cửu Đầu Xà ngang nhiên thoát ra, tất cả mọi người là trở tay không kịp. Ai có thể dự đoán được lúc trước là dựa vào bản năng chiến đấu Yêu Linh Đồ, hiện tại có thể sử dụng loại này thủ đoạn, ai có thể dự đoán được lúc trước là dựa vào bản năng chiến đấu Yêu Linh Đồ, hiện tại có thể sử dụng loại này thủ đoạn, mà lại, hay là vô cùng hữu hiệu. 

Chín cái đầu rắn xuất hiện về sau ở giữa không trung lập tức thay đổi mục tiêu, trực tiếp hướng về chín người cắn xé tới. Hơn nữa Yêu Linh Đồ lựa chọn đối tượng. Đều là lúc trước đã bị thương hoặc là căn bản là đã mất đi sức chiến đấu, ví dụ như Tôn Ngộ Không, ví dụ như Diễm Thần, ví dụ như Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh. Mà Trư Bát Giới như cũ không quan tâm. Nhìn cũng không nhìn cái kia tản ra vô tận hủy diệt khí tức Cửu Đầu Xà, trực tiếp về phía trước điên cuồng xông. Lúc này thời điểm có thể cảm giác được Trư Bát Giới tựa hồ cũng không phải chính thức đã mất đi lý trí cũng không phải triệt để điên cuồng. 

Mà là một loại bị người điều khiển, hơn nữa có rõ ràng mục đích tính. Bằng không thì, hắn hẳn là nhìn thấy người liền đánh. Mà không phải hướng như bây giờ, còn biết vượt qua những người khác. Mà Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không có công kích Trư Bát Giới, Yêu Linh Đồ cùng Trư Bát Giới tầm đó tựa hồ đã đạt thành nào đó chung nhận thức, nếu như lại cẩn thận một ít còn có thể phát hiện, Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn chỗ công kích, không hề chỉ là người bị thương, mà là tất cả ngăn tại Trư Bát Giới tiến lên lộ tuyến người trên. Nói cách khác, Diệt Thế Cửu Đầu Xà tự cấp Trư Bát Giới, mở đường. 

Bởi vì Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện thực sự quá đột nhiên, cho dù tất cả mọi người đã cố hết sức né tránh, nhưng vẫn là có ba người bị ba khối dữ tợn đầu rắn cho nuốt lấy. Còn lại người cũng bởi vì nhao nhao tránh đi, do đó khiến cho Trư Bát Giới phía trước không có...Nữa bất luận cái gì trở ngại. Lúc này có thể chứng kiến Trư Bát Giới ngay phía trước, thình lình có hai người, không, chuẩn xác mà nói hẳn là hai cái tiểu hầu tử. Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử cùng Vẫn Lạc Chi Mộ chi chủ, linh. Chẳng lẽ, Trư Bát Giới mục đích, hoặc là nói thao túng Trư Bát Giới chính là cái người kia mục đích, là hai cái tiểu hầu tử? Hay là nói, trong đó một loại chỉ? 

Hơn nữa, điều khiển Trư Bát Giới thì là ai? 

Hiện tại đã không thời gian đi suy nghĩ những thứ này, Trư Bát Giới dùng một cái cùng chính hắn thập phần không hợp tốc độ một đường điên cuồng xông, mặc dù có chút người đã ý thức được Trư Bát Giới mục đích, thế nhưng là không biết làm sao cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn không ngừng ngăn cản cùng Yêu Linh Đồ xuất quỷ nhập thần, trong lúc nhất thời vậy mà không có ai có thể tiếp cận Trư Bát Giới. Đúng lúc này, Tri Bắc bỗng nhiên nhìn hai cái tiểu hầu tử, hét lớn một tiếng nói: "Linh mẫn, Thông Bối, bảo hộ hắn. " Tri Bắc đã tại đây trong thời gian thật ngắn, đem hết thảy đều đoán được cái không rời mười. 

Tri Bắc tiếng nói vừa ra, Trư Bát Giới tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, hơn nữa ở phía sau hắn, một đóa màu đỏ như máu thiêu đốt lên hỏa diễm hoa sen, dần dần nở rộ, nở rộ về sau mà bắt đầu nhất phiến phiến tàn lụi. Ở một bên xếp bằng ở Độ Hóa Hoa phía trên như cũ tự cấp Tôn Ngộ Không trị liệu Đường Tam Tạng liếc liền nhận ra được, đó là Trư Bát Giới Hồng Liên Nghiệp Hỏa. Trư Bát Giới bây giờ thân thể, là lúc trước Đường Tam Tạng dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa vì kia ngưng tụ, sau lưng của hắn cái kia đóa Hồng Liên, liền đại biểu cho Trư Bát Giới tánh mạng. Một khi tất cả cánh hoa toàn bộ tàn lụi, Trư Bát Giới cũng liền vẫn lạc tại tức. Điều khiển Trư Bát Giới người, lâm vào không đem Trư Bát Giới khi người một nhà, lúc này đang thiêu đốt Hồng Liên gia tăng Trư Bát Giới sức bật. 

Thế nhưng là Đường Tam Tạng bây giờ căn bản phân không xuất ra mảy may sức mạnh đi ngăn cản, tất cả của hắn bộ phận tâm thần cùng sức mạnh, đã tất cả đều đặt ở Tôn Ngộ Không trên người. Vốn là trị hết Tôn Ngộ Không cũng không phải như vậy chuyện khó khăn, bởi vì thuốc kia linh đan đã để cho Tôn Ngộ Không nhanh chóng khôi phục, thế nhưng là ngay tại lúc trước, Tôn Ngộ Không trong cơ thể bỗng nhiên đã xảy ra kịch liệt biến hóa, trong cơ thể hắn Ngũ Hành sức mạnh bỗng nhiên bắt đầu sinh động, cảm giác kia giống như là muốn đoạt thể mà ra giống nhau, hơn nữa Đường Tam Tạng ở Tôn Ngộ Không trong cơ thể, phát hiện số lượng to lớn đại các loại pháp tắc, hiện tại những cái pháp tắc, đã bắt đầu hỗn loạn. 

Nhìn Trư Bát Giới sau lưng Hồng Liên từng mảnh tàn lụi, Đường Tam Tạng tim như bị đao cắt. Không có ai ngăn trở, Trư Bát Giới rất nhanh liền vọt tới Viên Tất Tử cùng cái kia linh trước người, không phải tiểu hầu tử cùng linh không muốn chạy, mà là bọn hắn chạy không được, ở Hoàng Kim Thụ chạc cây bị đánh nát thời điểm, hai người bọn họ đã bị không hiểu sức mạnh cầm giữ, không biết là Yêu Linh Đồ Phong Thiên Ấn hay là cái gì lực lượng khác. Cái này dẫn đến hai người bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Trư Bát Giới điên cuồng xông tới. 

Trư Bát Giới điên cuồng xông tới, thế nhưng là ngay tại tay của hắn đã muốn đụng phải cái kia linh thời điểm, chợt ngây ngẩn cả người, sau đó nhìn nhìn linh, lại nhìn một chút Thông Bối Viên Hầu, thoáng cái vậy mà do dự. Không biết là vì sao, Trư Bát Giới bắt đầu ở hai cái hầu như giống nhau tiểu hầu tử tầm đó càng không ngừng lựa chọn, nhìn qua giống như là một người tiểu hài tử đang nhìn đến hai cái giống nhau như đúc đại quả táo thời điểm không biết muốn bắt cái nào tốt. 

Một mực liền giá trị sao do dự mà, thẳng đến Yêu Linh Đồ phát hiện tình huống nơi này, vội vàng tức giận nói: "Ngu xuẩn, hai cái đều mang đi! " Trư Bát Giới nghe được Yêu Linh Đồ thanh âm, bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt kia ở bên trong, bắn ra ra một cỗ sát ý, nhưng là rất nhanh hắn liền vừa quay đầu, một tay lấy hai người tất cả đều ôm vào trong ngực, sau đó chuyển thân liền chạy. Không đợi hắn chạy ra đi vài bước, bỗng nhiên một đạo hồng quang hiện lên, liền chứng kiến Trư Bát Giới trực tiếp té lăn quay trên mặt đất, đối đãi nhìn kỹ lúc, có thể chứng kiến Trư Bát Giới phải chân tiểu chân chỗ, bị đánh ra một cái lớn chừng hột đào lỗ máu.

Trư Bát Giới lại giống như chưa tỉnh, phải chân không cách nào phát lực, hay dùng trái chân về phía trước nhảy, thế nhưng là mới nhảy ra đi một bước, lại là một đạo hồng quang hiện lên, Trư Bát Giới trái chân đầu gối che, bị đánh nát. Lần này Trư Bát Giới cũng chỉ có thể trên mặt đất sợ, cho dù như thế, Trư Bát Giới vẫn như cũ là ôm thật chặc hai cái tiểu hầu tử, tác dụng một tay bò tiến lên. 

Yêu Linh Đồ nội tâm cả kinh, cái này ánh sáng màu đỏ hắn rất quen thuộc, chính là lúc trước công kích hắn. "Đồ con lợn, phi a, sẽ không chạy ngươi còn sẽ không phi ư? " 

"Bố mày không phải đồ con lợn, lão tử là Thiên Bồng nguyên soái Trư Bát Giới! " Một tiếng tức giận gào to, ở Trư Bát Giới trong miệng truyền ra, sau đó, Trư Bát Giới đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đem trong tay hai cái tiểu hầu tử vứt cho sau lưng, mà hắn trực tiếp hướng về Yêu Linh Đồ đụng tới.