Nếu như không có Diệp Vô, cái kia Diệp Tử cũng sẽ không có nhiều chật vật, chỉ bằng Ngưu Ma Vương bọn người không nhất định đủ có thể rách nát khai mở phòng ngự của hắn. Thế nhưng là đã có Diệp Vô về sau liền hoàn toàn khác nhau. Tuy nhiên Diệp Vô cũng không có sử dụng cái gì cường đại chiêu số, nhưng là Diệp Vô rất xấu a, hắn mỗi một lần công kích đều là vừa vặn phá Diệp Tử phòng ngự, sau đó Ngưu Ma Vương đám người cái kia bừa bãi lộn xộn công kích liền toàn bộ trút xuống đã đến Diệp Tử trên người. 

Cái gì lửa cháy bừng bừng a, Hàn Băng a, đem Diệp Tử hành hạ dục sinh dục tử a. Cho nên khi Tôn Ngộ Không tại Đông Hải chính giữa lúc trở lại, Diệp Tử đã là hữu khí vô lực nằm trên mặt đất, toàn thân quần áo đều là rách rưới. Nhìn nằm trên mặt đất Diệp Tử còn có những cái vẫn chưa thỏa mãn mọi người, Tôn Ngộ Không đại khái đã biết rõ vừa rồi xảy ra chuyện gì. Sau đó Tôn Ngộ Không một câu, khiến cho Diệp Tử chảy ra nước mắt. "Vừa rồi đánh nhau? Không tính không tính, ta cũng không có tham gia, chúng ta cho tới bây giờ. " 

Diệp Tử tuy nhiên nhìn qua tương đối chật vật hơn nữa mặt mũi bầm dập, thế nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, Diệp Tử đây đều là giả bộ. Quả nhiên, ngay tại Tôn Ngộ Không lời này vừa ra miệng lập tức, Diệp Tử toàn thân sinh cơ bạo tán, cả người lập tức khôi phục như lúc ban đầu, liên tục y phục rách rưới đều trở nên mới tinh. Vội vàng đứng dậy, Diệp Tử ho nhẹ một tiếng, sau đó hất lên cái kia bị hắn buộc ở sau ót tóc dài, ra vẻ tiêu sái đạt được: "Các ngươi bọn này người man rợ, ca không cùng các ngươi chơi. Các ngươi nhớ kỹ cho ta, về sau nếu ai đến Thiên Đình cầu ta làm việc, phải để cho ta đánh dừng lại! " Sau đó Diệp Tử ngay tại Ngưu Ma Vương mấy người lại một lần nữa chuẩn bị động thủ thời điểm, trực tiếp hóa thành một đạo lục quang bay về phía Thiên Đình. 

"Ngạch, ta cứ nói đi, bị Ngọc Hoàng đại đế cho ghi hận lên, ai. Bất quá thật đúng là đã ghiền a, có thể đánh lợi hại như vậy cường giả. Xin hỏi thiên hạ này có thể có mấy người a? " Ngưu Ma Vương nhìn Diệp Tử rời đi phương hướng, vỗ Diệp Vô bả vai nói. Diệp Vô thì là cười nói: "Hắc hắc. Ta dám cam đoan, tiếp theo bị đánh được. Tuyệt đối là chúng ta. Nghe ta, về sau không có việc gì ngàn vạn không nên đi Thiên Đình. " Ngưu Ma Vương nghe xong cũng có chút buồn bực nói: "Chẳng lẽ Diệp Tử huynh đệ thật sự sinh khí rồi? Cái này cũng không hay a! " 

Tôn Ngộ Không ở một bên thì là tức giận: "Không có, Diệp Tử tên kia a, có bị hại chứng vọng tưởng. Trước kia vẫn còn dễ nói, hiện tại hắn trở thành Ngọc Đế, cái này Thiên Đình tuyệt đối sẽ bị hắn biến thành một cái tánh mạng cấm khu. Đặc biệt là hiện tại Tử Hà đã ở bầu trời. Các ngươi là không biết lúc trước ta lần thứ nhất nhìn thấy người này thời điểm, cái kia hàng ngàn hàng vạn phân thân có bao nhiêu đồ sộ! " Tôn Ngộ Không mà nói, lại để cho mấy người còn lại đều là không khỏi rụt cổ một cái, mà Diệp Vô ngay sau đó một câu. Sẽ đem Diệp Tử tính cách hoàn mỹ thuyết minh đi ra!

"Tại một cái hầm cầu ở bên trong lớn hai mươi năm liền đều có thể chết đuối không ít người, ngẫm lại a, bị anh ta tỉ mỉ bố trí Thiên Đình, đây tuyệt đối là đầm rồng hang hổ! " Sau đó Tôn Ngộ Không liền cùng Ngưu Ma Vương đám người quay trở về Thủy Liêm động, cuối cùng khai báo một phen về sau, Tôn Ngộ Không thì là truyền thụ cho mọi người hai bộ công pháp. Thứ nhất chính là vốn là Vạn Yêu Quốc trấn quốc thần kỹ, Vạn Yêu Phá Thiên Quyết. Cái khác chính là Vạn Linh Cảnh thần kỹ Cửu Tắc Quyết. Hơn nữa đem một vài mọi người có thể vận dụng pháp bảo cũng chia chia mọi người. Nếu như nói cái này Vạn Yêu Phá Thiên Quyết cùng Cửu Tắc Quyết hơn nữa cái kia một đống lớn Chí Tôn thần khí đã lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm, cái kia Tôn Ngộ Không kế tiếp lấy ra hai mươi tôn thủ hộ khôi lỗi, thì càng lại để cho mọi người chấn kinh rồi. 

Hai mươi tôn thủ hộ khôi lỗi. Trong đó Ngưu Ma Vương tam tôn. Bằng Ma Vương, Giao Ma Vương, Sư Đà Vương, Ngu Nhung Vương. Dương Tiễn, Diệp Vô, Bát Thần Viêm bảy người mỗi người tất cả hai cái. Tổng cộng cũng chính là 17 tôn. Còn dư lại tam tôn. Tôn Ngộ Không thì là ý định một hồi quay về Thiên Đình thời điểm. Giao cho Diệp Tử. Tuy nhiên Diệp Tử bản thân chính là Giới Chủ thực lực, bất quá tại đây tiểu thế giới. Lẫn cái này khôi lỗi đến thuận tiện một ít. Bằng vào những thứ này khôi lỗi, tuyệt đối có thể cam đoan Hoa Quả Sơn tại Bàn Cổ giới tuyệt đối thống trị địa vị. Chính là về sau thăng làm trung cấp thế giới cũng giống như vậy. Về phần lên tới cao cấp thế giới. Lúc kia Tôn Ngộ Không khẳng định đã đã trở về. Tiểu thế giới tấn chức cao cấp thế giới, như thế nào cũng phải mấy trăm vạn năm thời gian a. 

Cuối cùng, nên dặn dò, nên phần đích cũng đã làm cho đã xong, chỉ còn lại một bước cuối cùng, cái kia chính là mở ra Tứ Tượng khóa linh đại trận, đại trận nếu như vận chuyển bình thường, cái kia Tôn Ngộ Không có thể chuẩn bị một chút ly khai nơi này! Bất quá ngay tại Tôn Ngộ Không chuẩn bị nhảy đến chính mình pho tượng đầu đẩy ra khải đại trận thời điểm, Phàm Hinh nhưng là bỗng nhiên kéo lại Tôn Ngộ Không ra tay, Tôn Ngộ Không sững sờ, bề bộn quay đầu lại hỏi nói: "Làm sao vậy? " Phàm Hinh thì là cúi đầu nói: "Ngươi có phải hay không muốn đi? " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Đúng vậy a. Chờ ta mở ra cái này đại trận, nếu không có gì vấn đề lời nói, ta muốn chuẩn bị ra đi. " 

Phàm Hinh thanh âm có chút nghẹn ngào nói: "Ngộ Không, có thể hay không, lại theo giúp ta một ngày? Ta, không nỡ bỏ ngươi đi! " Tôn Ngộ Không cười cười, trong tươi cười, tràn đầy ôn nhu, sau đó Tôn Ngộ Không quay đầu đối với sau lưng Ngưu Ma Vương đám người nói: "Các huynh đệ, ta rời đi, về sau, Hoa Quả Sơn liền giao cho các ngươi. Tiếp theo gặp mặt, chúng ta lại nâng ly một phen! " Nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên kéo Phàm Hinh ra tay, thân hình nhảy lên, cũng đã đã đến chính mình pho tượng đỉnh đầu. 

"Nhỏ một giọt huyết ở chỗ này. " Nhìn bị chính mình đột nhiên kéo lên mà có chút chưa tỉnh hồn Phàm Hinh, Tôn Ngộ Không nói ra. Phàm Hinh trong nội tâm có chút khẩn trương, bất quá vẫn là làm theo. Một giọt màu xanh biếc máu tươi tại đầu ngón tay của nàng bay ra, sau đó nhỏ xuống tại pho tượng kia đỉnh đầu, Tôn Ngộ Không cũng đồng thời bức ra một giọt máu tươi, hơn nữa cùng Phàm Hinh cái kia một giọt màu xanh biếc máu tươi dung hợp về sau, mới đồng thời thấm như đến đó pho tượng chính giữa. Sau đó Tôn Ngộ Không tay trái đặt tại pho tượng đỉnh đầu, trong miệng niệm di chuyển pháp quyết. Tôn Ngộ Không thanh âm rất nhanh, Phàm Hinh nghe không rõ lắm, bất quá lờ mờ trực tiếp hay là nghe ra mấy cái từ ngữ. Cửu tắc, phụ linh......

Khi Tôn Ngộ Không sau khi đọc xong, trên cánh tay một cỗ cuồn cuộn linh lực đột nhiên quán chú tiến vào pho tượng kia chính giữa, theo Tôn Ngộ Không linh lực quán chú, Phàm Hinh đột nhiên cảm giác được dưới chân pho tượng tựa hồ sống lại, bất quá cảm giác kia chỉ là một cái thoáng dù cho. Lúc này Tôn Ngộ Không có chút hưng phấn nói: "Đã thành, hắc hắc. Đi, hôm nay, cùng ngươi cả ngày! " Nói xong, Tôn Ngộ Không kéo Phàm Hinh ra tay, trực tiếp bay lên trời. Khi Tôn Ngộ Không ly khai pho tượng về sau, toàn bộ Hoa Quả Sơn bỗng nhiên chấn động một cái, sau đó vô cùng vô tận linh khí tại bốn phương tám hướng bắt đầu hướng phía Hoa Quả Sơn hội tụ mà đến, hơn nữa cuối cùng toàn bộ bị pho tượng kia sở hấp thu. 

Bất quá pho tượng kia đang hút thu như cùng là vòng xoáy giống như hội tụ mà đến linh khí về sau, tất cả đều là theo đại địa rải đã đến toàn bộ Hoa Quả Sơn thổ địa chính giữa. Kết quả như vậy, chính là cả tòa Hoa Quả Sơn tính cả có vài chi mạch, tất cả đều do phía dưới bắt đầu không ngừng mà dâng lên nồng đậm linh khí. Cái này linh khí chính giữa không chỉ có có Ngũ Hành thuộc tính, càng có không gian, tinh tú, mặt trời lôi điện..., hầu như tất cả thuộc tính ở trong đó. Gần kề nửa canh giờ, Hoa Quả Sơn phía trên tất cả cây ăn quả kết xuất trái cây phía trên, cũng đã tại trái cây chính giữa thấm ra một tầng giống như sương sớm giống nhau trạng thái dịch linh lực. 

Hơn nữa theo cả tòa đại trận không ngừng vận chuyển, sẽ có thêm nữa... Càng tinh khiết linh lực liên tục không ngừng hội tụ đến Hoa Quả Sơn chính giữa, khi Hoa Quả Sơn linh lực đạt tới bão hòa về sau, những thứ này còn lại linh lực sẽ theo Hoa Quả Sơn địa mạch, hướng về toàn bộ Bàn Cổ giới khuếch tán mà đi. Nhưng bất kể thế nào nói, Hoa Quả Sơn tuyệt đối đã trở thành toàn bộ Bàn Cổ giới linh khí ngọn nguồn. Có thể nói Tôn Ngộ Không cái này Tứ Tượng khóa linh đại trận, triệt để cải biến Bàn Cổ giới linh lực thậm chí long mạch bố cục. 

"Quả thực chính là thần tích, ông trời của ta(OMG)...(nột-nói chậm!!!), cái này tại đại địa chính giữa bốc lên linh lực, vẫn còn có một ít tiến hóa sức mạnh. Ah ah, ta chịu không được, ta muốn bế quan, ta hiện tại muốn bế quan! " Tại cảm nhận được cái này Tứ Tượng khóa linh đại trận mang đến cường đại hiệu quả về sau, Hoa Quả Sơn bên trên tất cả yêu, bất luận tu vị mạnh yếu, tất cả đều tại trong lòng dâng lên cùng một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là bế quan, lập tức bế quan. Hơn nữa Tôn Ngộ Không Tứ Tượng khóa linh đại trận là đem linh khí thập phần đều đều tại cả tòa Hoa Quả Sơn chính giữa lưu chuyển, cho nên ngoại trừ Thủy Liêm động bên ngoài, địa phương còn lại linh lực nồng đậm đều không sai biệt lắm, cũng liền tránh khỏi tranh đoạt động phủ xấu hổ. Trên thực tế cho dù có chút ít khác nhau, lúc này cũng không ai sẽ quan tâm. 

Cả tòa Hoa Quả Sơn linh lực tại ngắn ngủn ba canh giờ về sau, cũng đã là ngoại giới gấp 10 lần có thừa, hơn nữa vẫn còn không ngừng tăng cường. Đương nhiên, bởi vì Tứ Tượng khóa linh đại trận hấp thu cũng không phải Bàn Cổ giới bản thân linh lực, mà là đến từ chính không gian vũ trụ thậm chí là thế giới khác tinh cầu linh lực, cho nên cũng không cần lo lắng Hoa Quả Sơn là ở hấp thu toàn bộ Bàn Cổ giới linh lực, bởi vì này dạng làm căn bản chính là mổ gà lấy trứng, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không như vậy ngu xuẩn. 

Năm canh giờ về sau, Hoa Quả Sơn rơi xuống một trận mưa. Một hồi hoàn toàn do trạng thái dịch linh lực hình thành mưa, trận mưa này bao trùm Hoa Quả Sơn phụ cận tất cả sơn mạch. Tất cả Yêu tộc lại một lần nữa sôi trào, Linh Vũ, tất cả đều là trạng thái dịch linh lực, đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi. Tại thời khắc này, tất cả Yêu tộc đối với Tôn Ngộ Không sùng bái đã đạt đến điên cuồng tình trạng, Tôn Ngộ Không không chỉ là vua của bọn hắn, càng là bọn họ thần. Chỉ sợ hiện tại Tôn Ngộ Không chính là mang theo những người này đi đánh một cái cao cấp thế giới, những thứ này Yêu tộc cũng sẽ không một chút nhíu mày. Tôn Ngộ Không, đã là tín ngưỡng của bọn họ! 

Toàn bộ Hoa Quả Sơn, chỉ có một người không có bế quan tu luyện, người này chính là Diệp Vô. Tuy nhiên lúc này Hoa Quả Sơn linh khí trình độ đã là ngoại giới 50 lần, nhưng là cũng chính là vừa đạt đến trung cấp thế giới trình độ, xa không bằng cao cấp thế giới. Thì càng đừng đề cập Thần Quốc. Cho nên Diệp Vô lúc này khoanh chân ngồi trên Hoa Quả Sơn đỉnh núi, cảm ngộ một loại hắn trước kia chưa bao giờ có cảm thụ, cái kia chính là bằng hữu. Hoa Quả Sơn đám người kia, tuy nhiên thực lực trong mắt hắn nhỏ yếu đáng thương, thế nhưng là Diệp Vô lại tương đối coi trọng đám người kia. 

Diệp Vô đối với Ngưu Ma Vương đám người coi trọng, thậm chí còn vượt qua Diễm Thần cùng Kiếm Hào đám người, bởi vì này đoàn người đối với hắn, không có bất kỳ phức tạp tâm tình, có chỉ là đơn thuần nghĩa khí, lúc này Diệp Vô một mực khát vọng cảm tình, cũng là hắn trước kia chưa bao giờ có. Hoa Quả Sơn đỉnh núi, Diệp Vô trong mưa ngồi một mình. 

"Hoa Quả Sơn, chính là ta cái nhà thứ hai. Ai như tổn thương nơi đây từng cọng cây ngọn cỏ, ta tất nhiên tru kỳ cửu tộc! "