Cảm thụ thoáng một phát cái này Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi bên trong ẩn chứa khổng lồ Hỏa thuộc tính năng lượng, Tôn Ngộ Không nhếch miệng cười cười. Tổng cộng chín khối Trấn Giới Thiên Bi, hiện tại tính cả cái này Phần Hỏa Số 9, Tôn Ngộ Không cũng đã có được hai khối, mà đổi thành một khối thì tại Sa Ngộ Tịnh chỗ đó. Mặc dù mình Hoang Thổ Bi ra chút ít vấn đề, bất quá vậy cũng dù sao cũng là Trấn Giới Thiên Bi. Hơn nữa cái này Hỏa thuộc tính Phần Hỏa Số 9, các loại về tới Bàn Cổ giới, nhất định phải làm cho Bát Giới cái kia ngốc tử thử nhìn một chút có thể hay không nhận chủ, nếu làm được lời nói, hắc hắc, sư huynh đệ ba người một người một khối Trấn Giới Thiên Bi, cái này nếu nói ra tuyệt đối sẽ chấn kinh vô số người cái cằm. 

Nghĩ đến chỗ này, Tôn Ngộ Không liền chuẩn bị đem Phần Hỏa bia thu vào Kim Cô Bổng khí trung thế giới, tuy nhiên lại phát hiện vậy mà thu không đi vào, thử mấy lần, Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được ra Kim Cô Bổng khí trung thế giới tựa hồ đối với cái này Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi tương đối bài xích. Rơi vào đường cùng đành phải thử bỏ vào Đạo Chuẩn lưu lại hắn thần bí không gian chính giữa, cái này nếu còn không được, chỉ sợ hắn muốn ôm Phần Hỏa bia đi trở về. May mắn là thần bí kia không gian đối với Phần Hỏa bia cũng không có cái gì bài xích, rất thuận lợi liền thu đi vào. 

Chính mình khí trung thế giới thật đúng là cổ quái a, có ít người có thể không tốn sức chút nào đi vào, nhưng là một cái khác những người này lại như thế nào cũng đi vào không, chính là cưỡng ép thu vào đi cũng sẽ bị lập tức đá ra. Hiện tại không chỉ là người, liền thứ đồ vật đều là như vậy. Vốn là Tôn Ngộ Không còn muốn lại để cho Phần Hỏa bia đi hắn khí trung trong thế giới cho chỗ đó cung cấp một ít Hỏa thuộc tính linh lực, hiện tại xem ra ý nghĩ này chỉ có thể buông tha cho, hơn nữa mơ hồ trong đó Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng lục lọi ra một tia khí trung thế giới quy luật. Nhưng hiện tại cũng đồng dạng không phải nghiên cứu cái này cơ hội. 

Hảo hảo thu về Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cùng Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không muốn ly khai, bất quá vừa mới chuyển thân lại chứng kiến tại khác một bên hố to nơi hẻo lánh chỗ. Một người đang té trên mặt đất. Tôn Ngộ Không cất bước đi qua, đem người nọ theo trong đất dắt đi ra, vừa nhìn, dĩ nhiên là Minh Thiết Cuồng! Chứng kiến Minh Thiết Cuồng, kết hợp với hắn ngã vào nơi đây hơn nữa toàn thân không có nửa điểm linh lực chấn động, lại nghĩ tới Minh Thiết Cuồng lai lịch, Tôn Ngộ Không đã đoán được lúc trước công kích chính mình cái kia một pháo, rất có thể chính là Minh Thiết Cuồng ở chỗ này điều khiển Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát ra. 

Thở dài, tuy nhiên Minh Thiết Cuồng khi đó thật sự rơi xuống sát tâm, nhưng là bây giờ Minh Thiết Cuồng đã bị chết. Cho dù Tôn Ngộ Không trong lòng có chút cừu hận vậy cũng đành phải thôi. Vứt bỏ trong tay Minh Thiết Cuồng thi thể. Tôn Ngộ Không vọt người mà thôi, rời đi ở đây hố to về sau, Tôn Ngộ Không đưa tay phải ra đối với cái kia hố to một điểm, một đạo trong suốt khí kình chảy ra mà ra. Trực tiếp đem hố to biên giới tạc sập. Toái rơi đích đất thạch vừa vặn đem hố to cho mua cái cực kỳ chặt chẽ. Tuy nhiên không biết Minh Thần quân giảng hay không cứu nhập thổ vi an. Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không cần biết nhiều như vậy. 

Chôn Minh Thiết Cuồng, Tôn Ngộ Không không chần chờ nữa, thân hình lóe lên đã về tới lúc trước địa điểm. Hơn nữa thần sắc như thường, giống như là cái gì cũng không có xảy ra giống như. Khi hắn lúc trở lại, vừa hay nhìn thấy cuối cùng một pho tượng Tổ Vu bị Vụ Minh một kích cùi trỏ cho nện vào trên mặt đất. Ánh mắt nhanh chóng khẽ quét mà qua, đối với Vụ Minh lực phá hoại Tôn Ngộ Không lần nữa kinh hãi, lúc này mới thời gian bao nhiêu, mười hai Tổ Vu vậy mà tất cả đều bị Vụ Minh giết chết. Đương nhiên, chỉ có Tôn Ngộ Không không chết, cái kia mười hai Tổ Vu cho dù bị đánh đã đến chỉ cần cho bọn hắn sung túc linh khí cũng hoàn toàn có thể khôi phục. 

Lại quay đầu, Tôn Ngộ Không chứng kiến khi hắn sau lưng, Tê Chiếu đã tỉnh lại, bất quá toàn thân nhiều chỗ trọng thương, đừng nói chiến đấu, mà ngay cả đứng thẳng lên đều hết sức khó khăn, hơn nữa Tôn Ngộ Không bằng vào Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng có thể nhìn ra được, tại Tê Chiếu trong cơ thể đang có một cỗ Huyết Sát chi lực đang không ngừng mà kẻ phá hoại trong cơ thể hắn kinh mạch cùng huyết nhục, nếu không phải Tê Chiếu bản thân liền có được cực hạn băng sương sức mạnh khắc chế, đoán chừng hắn hiện tại đã là phế nhân một cái. Thở dài, trước đó không lâu còn hăng hái Tê Chiếu, bây giờ lại rơi vào như thế kết cục. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không lúc cảm khái, Vụ Minh đã lần nữa vọt lên. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có ra tay, ngược lại là đứng chắp tay, trong ánh mắt tràn đầy bi thương thần sắc. Ngay tại Vụ Minh vừa vọt tới giống như thời điểm, một đạo hắc sắc thân ảnh hiện lên, trực tiếp đâm vào Vụ Minh trên bụng. Vụ Minh bị đụng phải trở tay không kịp, trực tiếp bay ngược mà ra. Mà bóng đen kia lập tức đình chỉ, rơi xuống trên mặt đất. Đúng là đã hóa thành bản thể Hắc Ngục Chấn Thiên Hống Hắc Khôi. 

Tại Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ tiến hóa làm Cửu Tắc Hồn Thiên Thú về sau, cùng Thiên Vũ Dạ chiến đấu, đã không dùng được hắn. Cho nên khi nhìn hắn đến cái kia một thân màu đỏ như máu cốt giáp Vụ Minh chuẩn bị công kích Tôn Ngộ Không thời điểm, hắn trực tiếp hóa thành bản thể đánh tới Vụ Minh. Đối với Hắc Khôi mà nói, Vụ Minh là hắn số lượng không nhiều lắm mấy cái bằng hữu một trong, hơn nữa còn là duy nhất còn sống bằng hữu. Đánh bay Vụ Minh, Hắc Khôi lúc này mở cái miệng to ra, đối với Vụ Minh phương hướng chính là một tiếng rung trời triệt để gào thét. 

Ở đằng kia trong tiếng rống giận dữ, Tôn Ngộ Không thậm chí thấy được một cái nguyên vẹn Địa Ngục, cái kia Địa Ngục chính giữa tràn đầy đủ loại ác quỷ, chỉ có điều cái này Địa Ngục chỉ là một cái hư ảnh. Làm Hắc Khôi cái kia gào to tản đi, Tôn Ngộ Không đều cảm giác mình tâm thần tại có chút lay động, muốn biết rõ Hắc Khôi không chỉ là đưa lưng về phía Tôn Ngộ Không, càng là đem tất cả sức mạnh tất cả đều tập trung vào Vụ Minh trên người, Tôn Ngộ Không chẳng qua là nhận được cực kỳ hơi yếu ảnh hướng đến, nhưng dù vậy lẫn tâm thần chập chờn, có thể nghĩ Hắc Khôi cái này một rống uy lực. 

Mà khi Tôn Ngộ Không lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Hắc Khôi thời điểm, kinh ngạc phát hiện Vụ Minh vậy mà không biết lúc nào đứng ở Hắc Khôi trước người. Hơn nữa lúc này Vụ Minh toàn thân cốt giáp vỡ vụn, lộ ra thành tổ ong vết thương chồng chất thân thể. 

"Vụ Minh, mối thù của ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo, ngươi yên tâm, chính là đáp coi trọng ta cái này mệnh! " Hắc Khôi lúc này đã hóa thành nhân hình, nhìn xem trước người như là tại núi thây biển máu chính giữa bò ra tới Vụ Minh, trầm giọng nói ra. Vụ Minh lúc này trên mặt đã tràn đầy máu tươi, bất quá vẫn là lên tiếng nói: "Tiểu Ẩn đã chết, ta rất nhanh muốn theo hắn mà đi, huynh đệ, xin lỗi, về sau cũng đã không thể cùng ngươi kề vai sát cánh chiến đấu. Về sau ngươi muốn là ở gặp được làm không được đối thủ liền tranh thủ thời gian chạy, bởi vì đã không có ta cho ngươi cản phía sau. " 

Nói đến đây, Vụ Minh bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt ho khan đứng lên, bất quá Hắc Khôi cũng không có đi đỡ lấy hắn. Khục lắm điều một hồi, Vụ Minh thời gian dần qua càng làm đầu giơ lên, nhìn xem Hắc Khôi đã tràn đầy nước mắt hai mắt, có chút gian nan nói: "Yên tâm, đợi kiếp sau, ta Vụ Minh còn làm huynh đệ của ngươi, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau chiến đấu. Đúng rồi, ngươi muốn là tìm không đến ta, ngươi liền xem ai thích nhất hướng người khác trên mặt viết chữ, vậy nhất định chính là ta. Tốt rồi, huynh đệ, ta phải đi. Trước khi đi, lại để cho ta vì huynh đệ ngươi làm cuối cùng một việc a. " 

Vụ Minh nói xong, cả người lại một lần nữa hóa thành một đoàn huyết vụ. Thế nhưng là Hắc Khôi nhưng là đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, nhưng là bả vai cũng tại có chút rung rung, hiện tại đang tại cố hết sức nhịn xuống tiếng khóc. "Hắc Khôi, còn chờ cái gì? Nhanh a, chẳng lẽ ngươi muốn cho bố mày lãng phí một cách vô ích? Tranh thủ thời gian, để cho ta trở thành ngươi Hắc Ngục trong mạnh nhất ác quỷ! " Vụ Minh trong thanh âm, đã là tương đối vội vàng. 

Rốt cục, Hắc Khôi bỗng nhiên ngửa đầu bi thương, bi thương trong tiếng lại một lần nữa biến thành bản thể, Hắc Ngục Chấn Thiên Hống. Mà Tôn Ngộ Không thì là lập tức hai tay bưng kín lỗ tai, đồng thời há to miệng. Hắn có Thiên Địa Đạo Nhãn, hoàn toàn chính xác có thể cho nhìn hắn đến nhiều thứ hơn. 

Cùng lúc đó, một tiếng căn bản không cách nào hình dung gào thét tại Hắc Khôi trong mồm truyền đến, bởi vì Hắc Khôi là ngẩng đầu, cho nên Tôn Ngộ Không cũng có thể chứng kiến tại Hắc Khôi phía trên không gian cũng bắt đầu rạn nứt. Ở đằng kia gào to chính giữa, lúc trước Tôn Ngộ Không thấy Địa Ngục hư ảnh xuất hiện lần nữa, hơn nữa lúc này đây, vô cùng chân thật. Thấy như vậy một màn, Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới Minh Vạn Kiếp. 

Cái kia Minh Vạn Kiếp có khả năng triệu hồi ra Minh phủ cũng đã tương đối mạnh mẽ, thế nhưng là cùng lúc này Hắc Khôi đỉnh đầu màu đen kia Địa Ngục so sánh với, rồi lại kém không chỉ một bậc. Một tòa cung điện làm sao có thể cùng cả cái Địa Ngục so sánh với đâu? Làm cái kia rõ ràng cho thấy phiên bản thu nhỏ Hắc Sắc Địa Ngục xuất hiện về sau, Vụ Minh hóa thân cái kia đoàn huyết vụ bỗng nhiên liền vọt vào này Địa Ngục chính giữa, hơn nữa trực tiếp hóa thân đã trở thành một đầu màu đỏ như máu Lệ Quỷ. 

Làm Vụ Minh hình thành màu đỏ như máu Lệ Quỷ thành hình lập tức, Tôn Ngộ Không kinh ngạc chứng kiến toàn bộ Hắc Sắc Địa Ngục đều biến thành màu đỏ như máu, hơn nữa bên trong vốn là các loại ác quỷ tất cả đều là lập tức quỳ xuống hoặc là nằm rạp xuống trên mặt đất, tựa hồ là tại nghênh đón bọn họ quân vương giống như. 

Rốt cục, cái kia biến thành huyết sắc Địa Ngục quang ảnh chậm rãi ảm đạm, mà Hắc Khôi gào to cũng chầm chậm biến mất. Làm hết thảy quy về bình tĩnh thời điểm, Hắc Khôi cũng lại một lần nữa biến thành hình người. Chỉ có điều lúc này đây Hắc Khôi, ở giữa trán đang lúc có một cái quỷ đầu màu đỏ dấu vết. 

"Từ hôm nay trở đi, ta đem trở thành Huyết Ngục Chấn Thiên Hống, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, đi đến cái này đường báo thù! "