Lăng Nhất vừa nói như vậy, Vạn Thần Điện mấy người cùng Kiếm Hào Hắc Khôi cũng hơi có chút hứng thú, có thể làm cho Phương Thốn Linh Giới Giới Chủ Mục Đông Sinh cảm thấy hứng thú sự việc, cũng không nhiều a. Nhìn ra Bất Nhạ Trần cùng Kiếm Hào mấy người ý tưởng, Mục Đông Sinh nhưng là thở dài nói: "Đáng tiếc cái kia Hồn thú thật sự là quá giảo hoạt, chúng ta đã ở chỗ này trông một ngày một đêm, thế nhưng là cái kia Hồn thú nhưng không có tái xuất hiện qua, nếu như các ngươi không đến, chúng ta cũng định lúc này dừng tay, dù sao chúng ta tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ mục đích thực sự cũng không phải cái này. Mục Đông Sinh vừa nói xong, chợt nghe đến hồ bên kia Bá Quyết bỗng nhiên hét to một tiếng, nghe được Bá Quyết thanh âm, tất cả mọi người hướng bờ bên kia nhìn sang. 

"Các ngươi mau tới, cái kia tiểu hầu tử lại xuất hiện, nhanh, vây quanh hắn, đừng làm cho hắn chạy! " Mọi người nghe xong, lập tức sững sờ, bất quá lập tức tất cả đều phản ánh đi qua, đặc biệt là Phương Thốn Linh Giới mọi người là vẻ mặt hưng phấn. "Nhạ Trần huynh. Các ngươi Vạn Thần Điện đi bên trái, Kiếm Hào huynh đệ ngươi cùng Hắc Khôi đi phía bên phải, chúng ta chính diện tiến công, lần này nhất định không thể lại thất thủ! " Tất cả mọi người lập tức gật đầu, sau đó nhao nhao thân hình lập loè đã biến mất ngay tại chỗ, khi bọn hắn đi tới hồ bờ bên kia thời điểm, quả nhiên thấy đối diện trên một cây đại thụ ngồi xổm ngồi một cái nhỏ hầu tử, cái kia tiểu hầu tử chợt nhìn cùng Viên Tất Tử rất giống, bất quá cái đầu lại lớn bên trên một ít. 

"Chính là chỗ này chỉ, mọi người cẩn thận, đừng cho hắn chạy. " Theo Mục Đông Sinh ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người bộ phận hướng về kia gốc đại thụ bao vây đi qua, bất quá có một người nhưng là ngoại lệ, cái kia chính là Phá Quân, lúc này Phá Quân đang vẻ mặt mê mang ngồi dưới đất, hiển nhiên còn không có phục hồi tinh thần lại, mà cái kia Bá Quyết đã sớm dẫn theo một chút so người nàng còn muốn lớn hơn rất nhiều khổng lồ đại đao vọt tới. Nhìn mọi người xúm lại, cái kia tiểu hầu tử nếu không không trốn, ngược lại là vẻ mặt vẻ đắc ý. Thậm chí còn đứng người lên đối với ngay phía trước Mục Đông Sinh vểnh lên vểnh lên cái mông, một bộ thập phần cần ăn đòn bộ dáng. 

Chứng kiến cái này tiểu hầu tử rõ ràng như thế khiêu khích. Mục Đông Sinh bỗng nhiên sinh lòng bất an, thế nhưng là không đợi hắn mở miệng. Bỗng nhiên đang ở đó gốc đại thụ đằng sau lao tới hơn mười đầu Kỳ Lân, đương nhiên, đây cũng là hồn thể Hồn thú. Cái kia hơn mười đầu Kỳ Lân mới vừa xuất hiện liền điên cuồng phản xung hướng về phía mọi người. Những thứ này Hồn thú lợi hại tất cả mọi người đều sớm đã đã lĩnh giáo rồi, bỏ qua đại bộ phận vật lý công kích, hơn nữa công kích của bọn hắn đối với linh hồn tổn thương phi thường lớn. Bởi vậy tất cả mọi người là lập tức đã ngừng lại thân hình, không lại tùy tiện tiến lên, mà là toàn bộ bày ra cẩn thận chiến đấu tư thái. 

Thế nhưng là này cũng chưa xong, đang ở đó cùng đến vừa mới xuất hiện thời điểm, bỗng nhiên đang lúc mọi người sau lưng trong hồ nước phóng lên trời hai mươi mấy đạo ánh lửa. Khi thủy quang tản đi mọi người đã có thể trông thấy những cái ánh sáng màu đỏ vậy mà toàn bộ đều là từng cái linh hồn thể phượng hoàng. Nếu như Linh Uy Ngưỡng cùng Diễm Thần ở chỗ này. Nhất định trước tiên liền nhận ra những cái Kỳ Lân hồn phách tất cả đều là Kỳ Lân nhất tộc chính giữa bạo viêm Kỳ Lân tộc, mà những cái phượng hoàng cũng tất cả đều là Bạo Phượng nhất tộc. Vốn là vây công tiểu hầu tử trận chiến kết quả trong khoảnh khắc biến thành bị người bao hết sủi cảo. "Một bên đánh một bên lui, không thể liều mạng! " 

Lúc này đã nghe không rõ là của người đó thanh âm, bất quá tất cả mọi người coi như tỉnh táo, bọn họ cũng đều biết cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa cùng Hồn thú cứng rắn hãn tuyệt đối là ngu xuẩn nhất hành vi. "Bên này, bên này không Hồn thú, ta bọc hậu, các ngươi mau bỏ đi!" Lúc này đây nói chuyện chính là Vạn Thần Điện Chư Thần vật tổ Vong Xuyên. Chỉ có một mình hắn không bị Vẫn Lạc Chi Mộ ảnh hưởng, cái này cũng không gần kề là thần thức áp chế cũng kể cả linh lực khôi phục. Cho nên do hắn bọc hậu, là lựa chọn tốt nhất. "Vong Xuyên huynh đệ, ta và ngươi cùng một chỗ! " Thời khắc mấu chốt, Phá Quân rốt cục hồi thần lại hơn nữa lập tức đã minh bạch trước mắt tình cảnh. 

Phá Quân vừa dứt lời. Hai bên Kỳ Lân cùng bạo phượng đã theo tiểu hầu tử đích thủ thế đồng thời vọt lên. Mọi người nào dám do dự, Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh phía trước, những người còn lại ở trong. Vong Xuyên cùng Phá Quân ở phía sau, một đoàn người không chút nào ham chiến toàn bộ hướng về bên trái bỏ chạy. May mắn trước người Kỳ Lân ngọc sau lưng bạo phượng cùng bọn họ vẫn có một chút khoảng cách. Bởi vậy bọn hắn mới có cơ hội lại bên trái liền xông ra ngoài. Bất quá Kỳ Lân cùng bạo phượng cũng là lập tức cải biến mục tiêu, toàn bộ hướng phía mọi người đuổi tới. "Vong Xuyên huynh. Cho ta một cơ hội, để cho ta biểu hiện một lần! " 

Một mực không phải rất ưa thích làm náo động Phá Quân, lúc này đây vậy mà lần đầu tiên muốn biểu hiện một lần, tuy nhiên tình huống nguy cấp bất quá Vong Xuyên là rất đủ huynh đệ gật đầu, sau đó hai tay đặt tại Phá Quân sau lưng, theo Vong Xuyên hai tay ấn lên, lập tức một pho tượng cầm kiếm mà đứng kiếm thần hư ảnh liền xuất hiện ở Phá Quân đỉnh đầu. Nhìn kỹ, có thể phát hiện cái này hư ảnh dĩ nhiên là Phương Thốn Linh Giới Đạo Chuẩn, mà cái kia cầm kiếm tư thế thình lình chính là năm đó thượng cổ một trận chiến thời điểm, Đạo Chuẩn huy động Vô Tướng thần kiếm chém giết Minh Tôn thời điểm tư thế. Sau một khắc, Đạo Chuẩn hư ảnh chui vào Phá Quân trong cơ thể, Phá Quân lập tức một tiếng hét to, sau đó bỗng nhiên bắt đầu tụng niệm cái gì: "Thiên địa chi đỉnh, thì có ích lợi gì? Chúng sinh đều bái, thì có ích lợi gì? Vô lượng kiếp kinh, thì có ích lợi gì? Nếu như này thiên địa như thế, sao không hủy diệt? Nếu như cái này chúng sinh như thế, sao không tiêu tán? Nếu như kiếp này kinh như thế, sao không đoạn truyền? Nếu như thế, ta muốn dùng trong tay của ta kiếm, để cho thanh thiên nhắm mắt, để cho đại địa rơi vào tay giặc, để cho ân oán đoạn tuyệt, để cho luân hồi đình chỉ, để cho trời xanh, để cho thế gian, từ nay về sau, tan thành mây khói! Vô lượng phá tà, nghiêng thế chém, tiêu tán! " 

Theo Phá Quân trong miệng người cuối cùng chữ nhổ ra, trong tay hắn Cán Tương cùng Mạc Tà hai thanh tác dụng lúc trước Yêu Vô Mộng cự khuyết cùng Phần Tịch luyện chế lại một lần thần kiếm, giao nhau chém ra một đạo Thập tự quang trảm. Khi cái này hai kiếm chém ra về sau, Phá Quân cả người khí tức trên thân lập tức liền uể oải xuống, bất quá thân thể nhưng lại không có gì đáng ngại, chỉ là bởi vì trong nháy mắt rút sạch hắn hầu như tám phần linh lực tạo thành suy yếu dựng lên. Cũng không nhìn tới cái kia hai kiếm tạo thành hiệu quả, Vong Xuyên trực tiếp từng thanh Phá Quân vác tại trên lưng, sau đó lập tức đuổi theo. Sau đó, bọn hắn liền thuận lợi trốn, bất luận là Kỳ Lân Hồn thú là bạo phượng Hồn thú, đều không có lại truy tới đây. Một đoàn người một mực chạy thoát hơn nửa ngày thời gian, mới rốt cục tìm được một chỗ so sánh che giấu sơn động, do Lộc An bố trí mấy cái thời không kết giới, mọi người lúc này mới rốt cục đã có tạm nghỉ cơ hội. 

Một mực bị Vong Xuyên lưng cõng chạy tới nơi đây, trên đường đi Phá Quân đã đã uống vài khối khôi phục linh lực đan dược, lúc này linh lực đã khôi phục bốn thành, tuy nhiên vẫn còn có chút suy yếu bất quá đã có thể bình thường hành động. Vừa mới ngồi xuống, cái kia Bá Quyết lập tức chạy tới Phá Quân bên người, khi hắn trên mặt dữ dội hôn một cái nói: "Không hổ là ta xem bên trên nam nhân, thời khắc mấu chốt động thân mà ra. Bất quá chuyện như vậy về sau là ít làm, ngươi muốn thật sự hy sinh, ta đã có thể được thủ tiết. Về sau nguy hiểm như vậy việc cần làm, ngươi để cho Lăng Nhất tiểu tử kia làm là được. " 

Phá Quân bị Bá Quyết đột nhiên hôn một cái, mọi người vốn cho là hắn lại hội hướng lúc trước như vậy quẫn bách, lại không nghĩ rằng Phá Quân lúc này đây lại hết sức bình tĩnh đối với Bá Quyết cười cười, sau đó lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nhìn bộ dáng lại vẫn nhận đồng Bá Quyết mà nói. Cái này Phá Quân trước sau chênh lệch không thể bảo là không lớn, quả thực giống như là thay đổi một người, nếu như không phải hắn vẫn còn run rẩy song chân cùng chăm chú nắm chặt góc áo ra tay, mọi người thiếu chút nữa sẽ tin. 

" cái này tiểu hầu tử rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là đến báo thù đã đến? " Lăng Nhất xuất ra ấm nước dữ dội mà tưới một ngụm linh nước, có chút nghi ngờ nói. "Mặc kệ như thế nào, muốn bắt cái này tiểu hầu tử xem ra đã không thể nào, chúng ta cũng không có thể vì cái này mà chậm trễ chính sự, ta xem không bằng coi như xong, hay là trước tìm được Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa bọn hắn, đến lúc đó chúng ta bốn Đại Thần Quốc tụ hợp, tuyệt đối là cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa cường đại nhất một cỗ thế lực. Khi đó bất luận là tìm Vạn Yêu Diệt Thế phiền toái hay là đi tìm kiếm vĩnh hằng, đều thuận tiện hơn. " Bất Nhạ Trần cũng lấy ra ấm nước, đã uống vài ngụm nước nói ra. 

Những người còn lại sau khi nghe xong cũng là nhao nhao gật đầu, vừa rồi nếu không phải những cái Hồn thú không kịp thời hình thành vòng vây, hơn nữa Phá Quân phát động tuyệt chiêu mà nói, mọi người nhất định sẽ hoặc nhiều hoặc ít (*) âm 1 chút ít tổn thương, cùng hắn để cho tất cả mọi người bị thương, không bằng để cho Phá Quân một người hao phí linh lực. Lúc này tiểu hầu tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Nói như vậy, ta đây sẽ không cùng chư vị đồng hành. Ta một người mục tiêu nhỏ, tương đối khá hành động! " Thế nhưng là tiểu hầu tử vừa nói xong, một bên Vong Xuyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi nói: "Chỉ sợ ngươi đi không được nữa, chúng ta lại một lần nữa bị bao vây. Bảo vệ tốt Phá Quân, ở chính đông lúc nãy phá vòng vây. "