(Chương này bản ra đẹp tìm không ra nên dùng tạm bản này. Convert hơi lủng củng các bạn thông cảm)

Đối với Diễm Thần vấn đề, không ai lên tiếng, nhưng càng như vậy, Diễm Thần tâm tình lại vượt phát kích động, tránh trát trứ muốn đứng lên, nhưng là Diễm Thần tay mới cương cương xanh trên đất, tay của hắn đột nhiên liền vùi lấp đi xuống, Diễm Thần chút nào vô chuẩn bị trực tiếp ngã, bên phải trắc ngạc nhiên chuyển đầu nhìn một cái, Diễm Thần phát hiện mình cả cánh tay đã vùi lấp tiến vào một cánh tay to tế động phía trong, hơn nữa cái đó động chu vi, đều là bị thiêu ra nám đen vết tích. 

Diễm Thần rút tay về, nhìn mình cánh tay, tựa hồ cũng không có cái gì không đúng a, hắn lần nữa thường thí đứng lên, nhưng là theo như trứ mặt đất tay cương cương một phát lực, ngay tại này vùi lấp đi vào, liền tựa như hắn không phải là theo như phải mặt đất, mà là đè ở một tầng tuyết thật dầy đất trên. Diễm Thần có chút nghĩ không thông, mình giá rốt cuộc là thế nào, hắn ký ức, hoàn dừng lại ở mình bị Tử Lăng giết chết trong nháy mắt. Bất quá tùy Diễm Thần bắt đầu nhớ lại, cương cương phát sanh hết thảy, hắn trục tiệm tất cả đều nghĩ ra lai. 

Lập tức chuyển đầu nhìn bên cạnh hai chặn đã khô hoàng cổ thụ, Diễm Thần biểu lộ từ từ liền biến, hắn hết thảy đều nghĩ ra lai, mình chết, mình ở đó trên tảng đá phát hiện Tử Lăng, nhưng là cũng đột nhiên bị Tử Lăng công kích, ngay tại hắn chuẩn bị sử dụng dục hỏa sống lại lúc, hắn thể bên trong phượng hoàng chi tâm bị Tử Lăng cầm đi, mà hắn cũng đã mất đi lửa dục sống lại khả năng. 

Mà hắn bây giờ sở dĩ lần nữa sống quá lai, giá hoàn toàn là bởi vì Diệp Tử cùng Diệp Vô hy sinh, một thác, Diễm Thần bên cạnh hai chặn cán khô cổ thụ, chính là Diệp Tử cùng Diệp Vô bản thể, bọn họ hai tương mình hết thảy, tất cả đều cấp Diễm Thần, không chỉ là sinh mệnh lực, thậm chí ngay cả linh hồn phách cùng nhau. 

Cho nên Diễm Thần sống lại, hơn nữa lấy càng cường đại tư thái, nhưng Diệp Tử cùng Diệp Vô cũng chết, chết triệt triệt ngọn nguồn ngọn nguồn, liên một ti linh hồn cũng không có lưu lại lai. Mặc dù nhớ lại hết thảy, nhưng là Diễm Thần cũng không cách nào hiểu. Hắn cùng Diệp Tử, quan hệ vẫn rất tốt, hai cái nhân tính ô vuông chênh lệch vô ki. Cũng thuộc về sống bảo loại hình, nhưng là bọn họ quan hệ mặc dù rất tốt. Nhưng Diệp Tử nhưng cũng không có cần phải vì cứu hắn mà hy sinh mình a. 

Nếu như chỉ là Diệp Tử lấy mạng đổi mạng, Diễm Thần hoàn miễn cưỡng có thể hiểu, nhưng là bây giờ lại liên Diệp Vô đều vì cứu mình mà chết, giá thì thật nói không thông cũng nghĩ không thông, đối với Diệp Vô, Diệp Tử cái đó tuyệt đối là thị vi nghịch lân, có thể nói tại Diệp Tử trong lòng Diệp Vô mạng, so với Diệp Tử mình đều trọng yếu. 

Kỳ thật giá cũng xác rất kỳ quái. Diệp Tử tại Linh Uy Tử Mạch cái đó trong biết được rất nhiều bí văn, cũng biết mình cùng Diệp Vô thân thế, nhưng là cái đó lúc Diệp Tử là định đang ép bất đắc dĩ lúc, chích hy sinh mình để cho Diễm Thần tiến hóa, hắn cũng không có định để cho Diệp Vô cũng hy sinh, nhưng là tại vừa mới, hai cái người nhưng là không hẹn mà cùng đồng thời một trái một phải nắm Diễm Thần tay, tương mình hết thảy rót thâu đến Diễm Thần thể bên trong. 

Sở dĩ hội như vậy, kỳ thật vẫn bởi vì Thủy Tôn, Thủy Tôn hoàn mỹ sống lại. Tất cả mọi người đều là quá rõ ràng, cũng đều rõ ràng, trải qua giá sao nhiều hy sinh cùng cố gắng. Nhưng là Thủy Tôn cũng càng ngày càng lớn mạnh, cho nên Diệp Tử cùng Diệp Vô đều biết, bằng mượn bây giờ Tôn Ngộ Không, không phải là Thủy Tôn đối thủ. 

Vì đánh bại Thủy Tôn, bọn họ chích tốt cô chú một trịch, bởi vì chỉ có Diệp Tử mình thoại, sợ rằng sống lại sau khi Diễm Thần không phải là Thủy Tôn đối thủ, kết quả là, thì có bây giờ cục diện. Diễm Thần trong lòng rung động thật lâu không thể lắng xuống. Hiện thực chính là như vậy, rất nhiều lúc được cứu người thường thường so với hy sinh mình cứu người người càng thống khổ. 

Bất quá Diễm Thần rất nhanh liền thu lại tất cả tâm tình. Ánh mắt trở nên lạnh lùng trở nên. Bên này Diễm Thần cương một sống lại, một bên khác Tôn Ngộ Không thì đã thấy được. Nhưng là Tôn Ngộ Không biểu lộ cũng có chút nan nhìn. Diễm Thần được cứu sống, giá xác là chuyện tốt, nhưng là đại giá cũng quá lớn. 

Nếu như có thể để cho Tôn Ngộ Không chọn lựa, Tôn Ngộ Không thật hy vọng sẽ không có bất kỳ người nào chết đi, đặc biệt là bây giờ giá chủng, anh em của mình vì cứu khác một anh em, mà hy sinh mình. Tôn Ngộ Không phát hiện mình đã có chút khống chế không dừng được mình tâm tình, đó không phải là đan thuần tức tối, cũng không phải cái gì thống khổ, mà là một loại không cách nào nói rõ cảm giác, cái đó cảm giác rất giống là Tôn Ngộ Không thể bên trong, có cái gì đông tây, sắp giác tỉnh rồi vậy. 

Thủy Tôn còn ở cái đó trong đang nói phế thoại, Tôn Ngộ Không cũng cúi đầu xuống, Tôn Ngộ Không hai mắt, dần dần đất bắt đầu xuất hiện biến hóa, hắn song đồng từ nguyên bổn đan thuần hỏa diễm trạng, biến thành một loại năm màu ánh sáng điểm từ từ toàn chuyển dáng vẻ, mà hắn phía sau lưng năm chủng nhan màu chữ viết, toàn chuyển tốc độ đột nhiên gia tăng, cũng lại rất nhanh liền toàn bộ dung nhập vào Tôn Ngộ Không thể bên trong. Tùy hậu, Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, hắn hai mắt trung nổ bắn ra ra một đạo ngũ thải ánh sáng hoa, cái đó ánh sáng hoa vừa ra, Thủy Tôn đột nhiên liền cứng lại, lập tức chuyển đầu nhìn Tôn Ngộ Không, trong mắt, đầy là kinh hãi. 

Tôn Ngộ Không cũng không cấp Thủy Tôn cái gì kinh ngạc thời gian, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, người thì đã đi tới Thủy Tôn trước người, hai cái người cả người khí thế nhanh chóng leo lên, châm phong tương đối. Đương hai cái người khí thế tất cả đều nhảy lên tới điên đỉnh lúc, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên một tiếng gầm lên, cái đó thanh âm như cửu thiên lôi đình, nhưng cũng đầy là uy nghiêm, tùy Tôn Ngộ Không gầm lên, tại hắn phía sau, bỗng nhiên xuất hiện một sâu lam màu bóng người. 

Bóng người kia, là một chích cự viên hình dạng. Thủy Tôn cũng không cam yếu thế, một tiếng chợt quát sau khi, hắn phía sau cũng chủ yếu và thứ yếu an nhạc một sâu hồng màu bóng người, bóng người kia là một tên mặc chiến giáp chiến sĩ. Ngay tại lúc này, Tôn Ngộ Không cùng Thủy Tôn liền thính kiến một tiếng cực kỳ lanh lảnh phượng minh, liền thấy một đạo hỏa quang xung thiên lên. 

Diễm Thần toàn thân cũng thiêu đốt trứ đỏ nhạt hồng màu hỏa diễm, mà tại hắn phía sau lưng, không biết hà thì đã nhiều một đối hết sức khoan lớn phượng hoàng cánh, cái đó cánh mỗi một cây lông chim trên đều là ánh sáng hoa lưu chuyển, nói không ra cao quý, hoa lệ. Phượng minh thanh trung, Diễm Thần phía sau lưng tắc xuất hiện một đỏ nhạt hồng màu bóng người, bóng người kia là một dạng mạo cực xinh đẹp cô gái. 

Khi nhìn đến đàn bà kia bóng người một cái chớp mắt gian, Thủy Tôn bỗng nhiên sững sốt một chút, lâm vào một loại hoảng hốt trạng thái, Tôn Ngộ Không kia trong chịu thác quá giá cá cơ hội, trong tay Kim Cô Bổng hất một cái, đã mang phía sau lưng to lớn cự viên hư ảnh xung hướng Thủy Tôn, mà Thủy Tôn cũng giống như không giác, chỉ là mãn kiểm si nhiên nhìn Diễm Thần phía sau lưng cô gái hư ảnh, ánh mắt ngây ngô trệ. 

Tôn Ngộ Không cũng mặc kệ Thủy Tôn thế nào, trong tay Kim Cô Bổng luận khởi trực tiếp hướng Thủy Tôn hung hăng một gậy đánh xuống đi, Thủy Tôn như cũ không có bất kỳ cử động, mà Tôn Ngộ Không phía sau lưng cự viên hư ảnh cũng ở đây đồng thời một quyền đánh vào Thủy Tôn phía sau cái đó chiến sĩ hư ảnh trên, tùy hậu Thủy Tôn liên cùng cái đó hư ảnh, đồng thời ngã bay ra ngoài. 

Cùng này đồng thời Diễm Thần cũng là bắt chuẩn thời cơ, phía sau lưng hai cánh mở ra, đã nói trứ cái đó to lớn Bạo Liệt Phượng Hoàng xông đến Thủy Tôn khác một trắc, ngay tại Thủy Tôn bị Tôn Ngộ Không đánh bay tới Diễm Thần trước người lúc, Diễm Thần không chút nào do dự giơ lên Bạo Liệt Phượng Hoàng hung hãn một đao trảm ở Thủy Tôn đỉnh đầu. 

Mà Diễm Thần phía sau xinh đẹp đàn bà hư ảnh cũng là một chưởng vỗ ở cái đó chiến sĩ hư ảnh đỉnh đầu, Thủy Tôn nhất thời liền bị đao này trảm rơi, thẳng tắp trụy rơi xuống. Lúc này Tôn Ngộ Không sắc mặt lạnh lùng, ti chút nào không có bởi vì chiến đấu chiếm cứ lên phong mà có ti chút nào cao hứng. Tôn Ngộ Không biết rõ, báo cừu, chỉ bất quá là vì một thư trong ngực đau buồn chi khí. 

Coi như báo thù, chết người cũng sẽ không sống lại, coi như hắn giết Thủy Tôn, Diệp Tử cùng Diệp Vô cũng sẽ không sống lại, cho nên giết chết Thủy Tôn, cũng sẽ không để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy cao hứng. 

Cấp Diễm Thần đánh cá ánh mắt, cũng không để ý Diễm Thần có không có thấy, Tôn Ngộ Không đã cúi xung xuống, mặc dù coi như giết Thủy Tôn cũng không khả năng để cho đi chết người sống lại, nhưng là Thủy Tôn, vẫn phải chết. Diễm Thần kỳ thật cũng không có thấy Tôn Ngộ Không ánh mắt tỏ ý, nhưng vẫn và cùng Tôn Ngộ Không cùng chung cúi xung xuống, lúc này Diễm Thần xử vu một loại thập phân vi diệu trạng thái, nhưng chút nào vô nghi vấn, hắn thực lực tăng nhiều. 

Nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần cúi xung xuống tức tương rơi xuống đất lúc, ở dưới đất cái đó cá bị Thủy Tôn đập ra hố to đương trung, đột nhiên đứng lên một đạo hư ảnh, là Thủy Tôn phía sau chiến sĩ hư ảnh, cái đó chiến sĩ hư ảnh trong nháy mắt đứng lên, đồng thời song cánh tay lộ ra, lại liền vậy thì cứng rắn một lên một xuống bóp cự viên hư ảnh hòa mỹ lệ cô gái hư ảnh cổ. Tùy hậu Thủy Tôn cũng ở đó hố to đương trung bạo xung lên. 

Trong tay Yêu Hoàng Kích trực tiếp đối Tôn Ngộ Không ngực liền đâm quá đi, Tôn Ngộ Không lập tức tương Kim Cô Bổng hoành vu trước người, kẹt Yêu Hoàng Kích phía trên trăng lưỡi liềm nhận. Nhưng là Thủy Tôn cũng lập tức bỏ cuộc Yêu Hoàng Kích, xông tới trước lực ti chút nào một giảm, trực tiếp một quyền đánh vào Tôn Ngộ Không trên mặt, Tôn Ngộ Không bị quyền này đánh một hớp máu tươi phun ra. 

Tùy hậu Thủy Tôn quả quyết bỏ cuộc Tôn Ngộ Không, thân hình nhảy lên, lập tức xông đến Diễm Thần trước người, cũng là đồng dạng một quyền đánh về phía Diễm Thần, nhưng là bởi vì Thủy Tôn là thứ hai cá công kích Diễm Thần, cho nên Diễm Thần có chuẩn bị, lập tức song cánh tay đường chéo, nhưng là một khắc sau, Diễm Thần liền cảm giác được bụng đau nhói, nguyên lai Thủy Tôn cũng không có đánh ra quyền này, mà là dùng đầu gối cái đánh tới Diễm Thần bụng.