Phần này địa đồ, liếc nhìn qua, không có bất kỳ kỳ quái đặc thù, chính là một phần cực kỳ bình thường địa đồ, phía trên núi non sông ngòi cũng đều là cái loại này tùy ý có thể thấy được. Bất quá cái kia mọi người nhìn kỹ lúc, nguyên một đám không khỏi đều là hít vào một luồng lương khí, bởi vì thu được đi chỗ đó địa đồ không có gì đặc biệt, nhưng là nhìn kỹ lúc sẽ chứng kiến địa đồ thiên phương bắc địa điểm, Vạn Yêu cung mấy chữ thình lình xuất hiện, sau đó Diệt Thế Ma Quốc, Vạn Thần Điện, Hồng Hoang cổ giới..., kể cả đã bị tiêu diệt Hóa Lôi tổ giới cùng Vạn Linh Cảnh đều thình lình tại liệt. 

Cái này, cái này dĩ nhiên là Tuần Thiên Giới địa đồ? Khi thấy bản đồ này thời điểm, kể cả Diệt Thế Ma Quốc Ma Vũ cùng Hồng Hoang cổ giới Phệ Linh hòa thượng ở bên trong, mọi người cảm giác đầu tiên không phải hưng phấn cùng kích động, mà là một loại nghĩ mà sợ, một loại đối với Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch sợ hãi. Tuy nhiên Diệt Thế Ma Quốc cũng là đại nhân vật kế hoạch người tham dự, nhưng là lưỡng quốc đối với đại nhân vật kế hoạch nhân viên danh sách đều là cực kỳ giữ bí mật. Ngoại trừ những cái...Kia không quá quan trọng, toàn bộ đại nhân vật kế hoạch mỗi lần lúc nãy thế lực Top 10 số, song phương giữ bí mật biện pháp làm cực kỳ hoàn thiện. Chỉ sợ trừ bọn họ ra chính mình, cũng chỉ có Giới Chủ một nhân tài biết rõ mười người kia thân phận chân chính. 

Vốn là Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch Số 3 bóng dáng, vì cứu Yêu Vô Mộng đã hi sinh, bởi vì này sự kiện Diệt Thế Ma Quốc phai mờ thiên còn chê cười Vạn Yêu Vương giấu giới một đoạn thời gian rất dài, cho rằng Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch cũng không có mình như vậy thành công. Nhưng là bây giờ xem ra, phai mờ thiên hiển nhiên là đánh giá thấp Vạn Yêu Quốc. 

Số thứ ba bóng dáng, cũng đã là nội thành thành chủ, 


Cái kia Số 2 đâu? Số một đâu? Hiện tại có thể khẳng định là, Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch Số 2 hoặc là số một, cũng theo Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người đi tới Tuần Thiên Giới, hơn nữa rất có thể còn có được tương đối trọng yếu địa vị, nếu không thì không có khả năng đạt được Hoàng Tuyền Thế Giới lục quốc chiến ban thưởng, cái này Tuần Thiên Giới địa đồ. 

Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc đại nhân vật kế hoạch, là ở hầu như trăm vạn năm trước kia liền mưu đồ bí mật đã bắt đầu, tại đây gần trăm thời gian vạn năm trong, nghĩ trăm phương ngàn kế tại khác Tứ đại thần quốc cùng Tứ đại cao cấp trong thế giới xếp vào thân tín, mật thám, thu mua nội bộ nhân viên, thậm chí còn có cùng đối phương thế lực trọng yếu nhiệm vụ kết hôn, do đó đem sinh hạ đến hài tử từ nhỏ liền bồi dưỡng làm gián điệp cùng nằm vùng. Mặc dù đang còn lại trong thế lực xếp vào nằm vùng là mỗi một phương thế lực đều tại làm một chuyện, nhưng là không có bất kỳ một phương thế lực có thể làm được Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc như vậy triệt để. 

Có thể nói đến bây giờ mới thôi, mỗi lần một phương trong thế lực đều có được Vạn Yêu cùng Diệt Thế nằm vùng, thậm chí thuộc về người lớn vật kế hoạch Top 10 người, đều là thân cư muốn vị trí, có được lấy địa vị cực cao. Đại nhân vật kế hoạch, chính là tại thế lực của ngươi trong, bất tri bất giác phải đem thuộc về của ta mật thám bồi dưỡng thành một cái đại nhân vật. Như vậy không chỉ có bị hoài nghi cùng phát hiện khả năng nhỏ hơn nhiều lắm, đồng thời cũng có thể càng thêm thuận tiện đạt được càng nhiều nữa tin tức. 

Đương nhiên, tại tất cả thế lực đều tại giúp nhau xếp vào ánh mắt dưới tình huống, đại khái tại hai mươi mấy vạn năm trước, cái này đại nhân vật kế hoạch cũng đã bị thế lực khắp nơi thông qua bất đồng con đường đã được biết đến. Do đó từng thế lực đều khoảng cách nhất định được thời gian tiến hành một lần lớn tẩy trừ, tuy nhiên không thể theo trên căn bản loại bỏ tất cả nằm vùng ánh mắt, nhưng là cũng rất lớn trình độ bên trên ngăn chặn Vạn Yêu cùng Diệt Thế dã tâm. 

Cho nên tại Tuần Thiên Giới thí luyện trước kia, hầu như tất cả thế lực đều là đồng thời lại một lần nữa đã tiến hành nội bộ lớn tẩy trừ. Thế nhưng là làm cho người ta không nghĩ tới chính là, Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch người, hiện tại đã đã có được có thể tiến vào Tuần Thiên Giới thí luyện thực lực cùng địa vị. Đặc biệt là Hoàng Tuyền Thế Giới, tiếp xúc qua Tuần Thiên Giới địa đồ, tổng cộng cũng chỉ có như vậy mấy người. Tê Chiếu, Tôn Ngộ Không, Diễm Thần, Minh Vạn Kiếp, ngũ đại chiến tướng cùng Tử Tĩnh. Trừ lần đó ra cũng liền chỉ có đã từng đã cho Phương Thốn Linh giới Đạo Chuẩn một phần. Bất quá Đạo Chuẩn địa đồ, vẫn luôn đặt ở chính mình chỗ đó, chưa bao giờ cho bất luận kẻ nào xem qua. 

"Không hổ là ngũ phương đại đế đứng đầu Thanh Đế, Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng. Quả nhiên là hảo thủ đoạn a..., đã có bản đồ này, ưu thế của chúng ta đem tiến thêm một bước gia tăng, tiến có thể công, lui có thể thủ. Cho dù bọn hắn cũng là tam phương liên minh, cho dù bọn hắn cũng có Trấn Giới Thiên Bi, cho dù bọn hắn có Tri Bắc tương trợ, nhưng là chúng ta như cũ có rất cao phần thắng. Hơn nữa đại nhân vật kế hoạch, ta Diệt Thế Ma Quốc, cũng không phải không hề kiến thụ. Hắc hắc, đến lúc đó bổn tọa cũng cho các ngươi một cái sâu sắc kinh hỉ! " 

Nghe được Ma Vũ mà nói, trong nội tâm nhất giật mình, chính là Phệ Linh hòa thượng. Cái này lưỡng quốc đại nhân vật kế hoạch, vậy mà đã đạt tới bực này trình độ? Mà ngay cả cái kia tất cả đều là linh hồn Hoàng Tuyền Thế Giới đều có được lấy một người địa vị cực cao nằm vùng, hơn nữa muốn biết rõ Thương Lan Thủy Giới mọi người đều là rõ ràng thủy long nhất tộc a.... Hơn nữa lúc này đây đến tất nhiên đều là rõ ràng thủy long nhất tộc hoàng tộc, có thể coi là như thế, như cũ có ít nhất hai vị nằm vùng, 


Đây chẳng phải là nói, ta Hồng Hoang cổ giới, cũng là như vậy sao? Thậm chí......" 

Sự tình phía sau, Phệ Linh hòa thượng đều có chút không dám tưởng tượng. May mắn mình lựa chọn cùng bọn họ hợp tác, bằng không thì cái loại này thời khắc mấu chốt bị người một nhà phản chọc một đao cảm giác, thật là quá kinh khủng. Hơn nữa lúc này đây Hồng Hoang cổ giới người, vậy cũng đều là chính mình tinh chọn đùa giỡn tuyển người, mỗi người không chỉ có thực lực cường đại, càng toàn bộ đều là đệ tử của mình hoặc là những cái...Kia thành danh đã lâu cường giả, có thể nói mỗi người đều vì Hồng Hoang cổ giới lập nhiều qua công lao hiển hách. Có thể coi là như thế, như cũ có Diệt Thế cùng Vạn Yêu nằm vùng sao? " 

Mặc kệ Phệ Linh hòa thượng trong nội tâm như thế nào kinh nghi bất định, tại Linh Uy Ngưỡng lấy ra Tuần Thiên Giới địa đồ về sau, kế tiếp trao đổi, liền thuận lợi rất nhiều. Vốn là Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc là kế hoạch tại lần thứ ba hung thú công thành về sau nghỉ ngơi và hồi phục một phen liền tiến công Vạn Thần Điện, nhưng là hiện tại xem ra, kế hoạch này không thể không các thiển liễu. 

Bởi vì Vạn Thần Điện đã có Tri Bắc tồn tại, vậy rất có thể cũng sớm đã không tính ra chính mình một phương kế hoạch, thậm chí mà ngay cả lần thứ ba hung thú công thành đều đã sớm tính toán đã đến. May mắn lần này cùng Hồng Hoang cổ giới kết minh, đến lúc đó tam phương hợp lực, chống lại lần thứ ba hung thủ công thành tựa hồ cũng không phải việc khó gì. 

Bất quá, đây cũng không phải là ổn thỏa nhất phương pháp, vạn nhất tam phương phái ra đội ngũ tại Diệt Thế cung cùng nhau chống cự hung thủ công thành, cái kia Hồng Hoang cung cùng Vạn Thần cung phòng ngự, đã có thể cực đại suy yếu, đối phương có hai gã Dự Ngôn Sư, thậm chí trong đó Tri Bắc đã là thần dụ sư. Nói như vậy Hồng Hoang cung cùng Vạn Yêu cung đã có thể nguy hiểm. 

Diệt Thế Ma Quốc cái này tam phương tại thương thảo đã xong đại bộ phận chi tiết về sau,  liền chỉ còn lại hung thú kia công thành vấn đề này, chỉ cần thuận lợi sống qua lúc này đây hung thú công thành, cái kia chính là tiến hành đại chiến lúc sau. Địa phương quỷ quái này, không có ai muốn lại đối đãi xuống dưới. Không khéo léo không thành sách chính là, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Thương Lan Thủy Giới Vạn Thần Điện cái này một phương, hiện tại chỗ thương thảo, vậy mà cũng là Diệt Thế Ma Quốc cuối cùng này một lần hung thú công thành. 

"Của ta quẻ tượng biểu hiện, Diệt Thế lần thứ ba hung thủ công thành, ngay tại ba ngày sau đó. Hơn nữa lúc này đây hung thú triều vượt xa phía trước hai lần. Lúc này đây, chính là ta đám bọn họ làm hậu mặt đại chiến sáng tạo có lợi điều kiện cuối cùng cơ hội. Chỉ cần chúng ta có thể thừa dịp hung thủ công thành phát động tập kích, bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị nhất định sẽ tạo thành tổn thất thật lớn, thậm chí cho dù chiếm lĩnh một phương cung điện cũng không phải không có khả năng. Tuy nhiên chúng ta rất có thể ngăn không được cái kia tam phương liên quân cung điện đoạt lại, nhưng là có thể giết nhiều một người cũng là tốt. " 

Tri Bắc mà nói, lại để cho tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên. Lần thứ ba hung thú công thành, bằng vào Diệt Thế Ma Quốc một phương tuyệt đối ngăn cản không nổi, như vậy bọn hắn tất nhiên sẽ tìm kiếm minh quân trợ giúp. Nhưng bất luận là phương nào trợ giúp hắn, cái kia một phương phòng ngự của mình tuyệt đối sẽ bị suy yếu. Đến lúc đó chính mình hợp Tam gia chi lực, chính là mỗi một nhà xuất động mười lăm người, vậy cũng khoảng chừng bốn mươi lăm người. Chỉ cần không đi cùng đang tại chống cự hung thủ công thành Diệt Thế Ma Quốc chính diện ngạnh kháng, còn lại Vạn Yêu Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới tuyệt đối ngăn cản không nổi. 

Chỉ cần lúc này đây thao tác tốt rồi, cái kia chính mình một phương thắng lợi, quả thực là dễ như trở bàn tay. 

"Cái chủ ý này không sai, kế tiếp, chúng ta sẽ tới thương lượng một chút, Diệt Thế Ma Quốc hung thủ công thành thời điểm, chúng ta lấy trước ai khai đao! 

（ 10 chương một lúc, cố gắng về sau đều đặn ngày 2 chương)