"Đúng vậy, đây chính là ta nói, trấn thế Linh Sơn. " Tựa hồ là đang trả lời Bạch Chiêu Cự mà nói, hoặc như là đang lầm bầm lầu bầu. Mà khi Tôn Ngộ Không thanh âm vang lên đồng thời, cái kia đột nhiên xuất hiện chừng 3000 m cao cực lớn ngọn núi, trực tiếp rơi xuống. Mà Bạch Đế Bạch Chiêu Cự giờ phút này vậy mà phát hiện mình lại một lần nữa lâm vào không cách nào tránh né cục diện khó xử. Không chỉ là bởi vì hắn bốn phía bị cái kia tứ phía vách tường bình thường ánh sáng màu đỏ chỗ vây quanh, càng là bởi vì tại ánh sáng màu đỏ bên ngoài còn có lục căn kim cương xiềng xích chăm chú trói lại. Thậm chí Bạch Chiêu Cự tại quì xuống về sau, toàn bộ nửa người dưới đã toàn bộ chui vào phía dưới, hơn nữa cổ chân chỗ cái kia hai cái do ba nghìn hoang vu cát hình thành bàn tay lớn còn một mực cầm lấy. 

Hơn nữa Bạch Chiêu Cự còn cảm giác được bản thân thể lực cùng linh lực chính nghĩa một cái nhanh chóng tốc độ tại xói mòn, mà chảy mất đích lối ra đúng là cổ chân chỗ. Nhưng là lúc này thời điểm hắn đã không có rảnh đi để ý tới thể lực cùng linh lực xói mòn, đỉnh đầu cái kia nguy nga núi lớn, cho hắn một loại thập phần cảm giác sợ hãi. Không chút do dự, Bạch Chiêu Cự hai tay bỗng nhiên giơ lên cao cao, sau đó lại đỉnh đầu làm một cái bên trên nắm tư thế, ngay tại Tôn Ngộ Không cho rằng Bạch Chiêu Cự là định dùng hai tay ngạnh kháng chính mình trấn thế Linh Sơn thời điểm, lại chứng kiến tại Bạch Chiêu Cự đỉnh đầu vậy mà cũng xuất hiện tường kia vách tường thức ánh sáng màu đỏ. 

Vốn là Bạch Chiêu Cự cũng đã bị tứ phía ánh sáng màu đỏ vây quanh tại trong đó, hiện tại đỉnh đầu cũng xuất hiện một đạo hồng quang, liền triệt để đem Bạch Chiêu Cự phong bế tại trong đó. Hơn nữa Tôn Ngộ Không lúc này thời điểm đột nhiên cảm giác được, cái kia vài đạo ánh sáng màu đỏ, như thế nào có gan rất quen thuộc cảm giác? Tại Tôn Ngộ Không cau mày suy tư thời điểm, cái kia nguy nga hùng vĩ trấn thế Linh Sơn, đã giống như cái Thiên Ngoại Lưu Tinh bình thường, mang theo vô cùng khí thế ầm ầm nện xuống. 

Khí thế mọi người ngồi ở địa điểm, chính là lúc trước cái kia hơn ngàn chỉ hung thú tự bạo mà hình thành siêu cấp lớn vũng hố dưới đáy, cái kia đường kính rộng chừng vạn mét hố to đã là cực kỳ đồ sộ, nhưng khi cái kia trấn thế Linh Sơn lại một lần nữa rơi đập về sau, cái kia hố to đáy hố vậy mà lại một lần nữa sụp xuống. Cảm giác kia giống như là trực tiếp đem đại địa nện mặc giống nhau, tất cả mọi người là ngay cả bề bộn lại một lần nữa hướng về bốn phía thối lui. 

Ầm ầm tiếng nổ lớn hiệp tạp đầy trời bụi bặm, trấn thế Linh Sơn, thẳng rơi đáy hố. Trọn vẹn đã qua nửa canh giờ thời gian, cái kia giơ lên bụi bặm mới chậm rãi theo gió tản đi, mà lúc này lại nhìn, này tòa trấn thế Linh Sơn vậy mà chừng một phần ba bộ phận thật sâu vào đại địa bên trong. Mà hố to đáy hố, dùng trấn thế Linh Sơn làm trung tâm tất cả đều là như là nước gợn giống nhau hở ra đất thạch cùng đại địa. Một kích này, tuyệt đối khủng bố. Cái này trấn thế Linh Sơn, vốn là liền toàn bộ là do ba nghìn hoang thổ kịch liệt áp súc cô đọng mà thành, cao như thế chất lượng lại từ không trung rơi xuống, cái kia uy thế quả thực chính là hủy thiên diệt địa bình thường. 

Mà ở thế thì cắm vào mặt đất trấn thế Linh Sơn bên trên, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên thu hồi Kim Cô Bổng, sau đó vẻ mặt cười xấu xa, thời gian dần qua hoạt động hai tay. "Cũng dám xem thường ta lão Tôn a..., to gan. Nhất định là không có ai nói cho ngươi biết, những kẻ đã từng xem thường qua ta lão Tôn người, hôm nay đều thế nào. " Nói chuyện, Tôn Ngộ Không tựa hồ là đang phát tiết bình thường, tại thoáng hoạt động thoáng một phát hai tay về sau, hít sâu một hơi. 

Sau đó Tôn Ngộ Không hai cánh tay phía trên cơ bắp bỗng nhiên hở ra, sau đó Tôn Ngộ Không cả người đột nhiên bắt đầu biến cao biến lớn, hơn nữa vốn là bởi vì tiến nhập Hỗn Độn cự nhân biến trạng thái biến thành màu trắng bạc tóc nhanh chóng sinh trưởng. Ba cái hô hấp về sau, một đầu năm mươi mấy mét cao toàn thân màu trắng bạc bộ lông, toàn thân cơ bắp bàn sừng rồng sai đoạn Khỉ Đột Khổng Lồ, xuất hiện. 

Từ khi Tôn Ngộ Không tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới đến nay, sẽ thấy cũng không có thi triển qua Thác Thiên Cự Viên, lại một lần nữa xuất hiện. Bây giờ Thác Thiên Cự Viên, kỳ thật thực lực không biết vượt qua ban đầu ở Bàn Cổ giới nhiều ít, nhưng là bề ngoài đến xem cũng không có phát sinh bao nhiêu khác biệt, ngoại trừ một thân bộ lông biến thành màu trắng bạc bên ngoài, thậm chí mà ngay cả bộ dáng đều là cùng nguyên lai giống nhau như đúc. 

Thác Thiên Cự Viên hiện thân về sau, vốn là ngửa mặt lên trời một hồi gào thét hơn nữa kịch liệt nện búa lồng ngực, sau đó đột nhiên không hề dấu hiệu, tay phải nắm tay, sau đó trực tiếp một quyền đập vào dưới thân trên ngọn núi. Một quyền này, thoạt nhìn bình thường, lại không thấy cái loại này động trời uy thế vừa rồi không có bất luận cái gì khí tức kinh khủng, nhưng là chính là chỗ này sao bình thường một quyền nện xuống, nhưng là cái kia đã cắm vào dưới mặt đất một phần ba trấn thế Linh Sơn, lại bị một quyền này nện, lại một lần nữa hãm đi xuống vài phần. 

Sau đó Tôn Ngộ Không quyền trái nện xuống, trấn thế Linh Sơn lại một lần nữa hạ tuyến, ngay sau đó toàn bộ hố to bên trong cũng chỉ có thể nghe được đã hóa thân Thác Thiên Cự Viên Tôn Ngộ Không một quyền lại một quyền điên cuồng nện búa thanh âm, mà cái kia trấn thế Linh Sơn giống như là bị cái búa đinh tiến tấm ván gỗ cái đinh giống nhau, theo Tôn Ngộ Không mỗi một lần nện búa đều hạn cuối vài phần. 

Mà không luận là Hoàng Tuyền liên quân vẫn là Vạn Yêu Quốc mọi người, giờ phút này tất cả đều xem ngây người. Tôn Ngộ Không đây là muốn làm gì vậy? Chẳng lẽ hắn ý định cứng rắn bằng vào cậy mạnh, đem núi lớn này cho nện vào dưới mặt đất? Mỗi một lần nện búa, cái kia núi lớn sẽ hãm xuống dưới một bộ phận, mà lòng của mỗi người tạng (bẩn), đều là theo cái kia nện búa tiết tấu thoáng một phát thoáng một phát đang nhảy nhót. Suốt ba mươi sáu hạ, lúc này thời điểm lại nhìn cái kia trấn thế Linh Sơn, vậy mà đã chỉ có chưa đủ trăm mét còn ở lại trên mặt đất, mà toàn bộ hố to dưới đáy đất thạch tất cả đều bị chen lấn lật ra đi ra. 

Tại tất cả mọi người là có chút bất khả tư nghị trong ánh mắt, cái kia hóa thân Thác Thiên Cự Viên Tôn Ngộ Không lại một lần nữa hai tay giữ tại cùng một chỗ, sau đó giơ lên cao hai tay, xem bộ dáng là ý định một kích cuối cùng đem cả tòa núi lớn toàn bộ nện vào dưới mặt đất. Thế nhưng là ngay tại Tôn Ngộ Không cặp kia cánh tay đột nhiên rơi đập đồng thời, cái kia năm mươi mấy mét cao Thác Thiên Cự Viên đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất. Cùng lúc đó, vừa đến thập phần cao lớn bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng sau lưng. 

Linh Uy Ngưỡng trong hai mắt đồng tử co rụt lại, căn bản cũng không có quay người, hai tay giao nhau trực tiếp chắn đỉnh đầu, sau đó một đôi hợp cầm cực lớn nắm đấm trực tiếp nện xuống. Rắn rắn chắc chắc trực tiếp liền đập vào Linh Uy Ngưỡng cái kia giơ lên cùng đỉnh đầu giao nhau trên hai tay. Bất quá Linh Uy Ngưỡng xác thực hai tay ánh sáng màu đỏ lóe lên, vậy mà giá trụ cái kia vô cùng kinh khủng một kích. Muốn biết rõ vừa rồi Tôn Ngộ Không một tay có thể đem trấn thế Linh Sơn nện vào dưới mặt đất, nhưng là hiện tại hai tay nện xuống lại bị Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cái kia tương đối mà nói nhỏ bé kém xa hai cái cánh tay ngăn cản xuống. 

Bất quá Tôn Ngộ Không công kích, xa không có chấm dứt, đối với sử dụng các loại pháp thuật thần thông đến tiến hành công kích, Tôn Ngộ Không kỳ thật càng ưa thích sát người vật lộn. Hai đấm bị Linh Uy Ngưỡng ngăn trở, Tôn Ngộ Không trong lòng thoáng có chút giật mình, bất quá bản thân động tác nhưng là không có chút nào chần chờ, hai tay hướng về hai bên đồng thời uốn lượn, thân thể nghiêng về phía trước, sau đó phải chân đầu gối ngang nhiên đánh ra. Bất quá bởi vì Tôn Ngộ Không nhắc nhở thái quá mức khổng lồ, cho nên cái này một cái tất kích, trực tiếp đem mặt đất cày ra một cái khe rãnh thật sâu. 

Linh Uy Ngưỡng đương nhiên thấy được một kích này, thế nhưng là vừa định né tránh thời điểm lại đột nhiên phát hiện thân thể thậm chí có này sao một tia trói buộc cảm giác, mà cũng chính là như vậy chưa đủ trong nháy mắt trì trệ, Linh Uy Ngưỡng liền không còn có tránh thoát một kích này cơ hội. Cái kia cứng rắn như sắt thậm chí vượt xa sắt thép cường độ đầu gối, trực tiếp liền đâm vào Linh Uy Ngưỡng trên người. Mà ở Linh Uy Ngưỡng cảm giác chính giữa, vậy thì cùng bị một tòa núi lớn chính diện đánh lên không có bất kỳ khác nhau, bất quá tại Tôn Ngộ Không tất kích đến trước một cái chớp mắt, Linh Uy Ngưỡng trên người đồng dạng là ánh sáng màu đỏ lóe lên, lại sau đó, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp liền bay ra ngoài, hơn nữa không hề nghi ngờ tiến đụng vào hố to vách tường ở trong. 

Hoàn thành một kích này, Tôn Ngộ Không thân thể lập tức thu nhỏ lại, trong chớp mắt cũng đã biến thành bình thường lớn nhỏ. Nhẹ nhàng mà thở phào nhẹ nhỏm, Tôn Ngộ Không tay đáp chòi hóng mát, Hỏa Nhãn Kim Tinh thúc dục đã đến cực hạn, bốn phía như vậy quét mắt một vòng về sau, bỗng nhiên nhẹ kêu lên tiếng nói: "Ồ? Yêu Vô Mộng như thế nào không ở đây? Chẳng lẽ đã bị chết? " 

Ngay tại Tôn Ngộ Không như cũ có chút không tin liền đang dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh khắp nơi xem xét thời điểm, Hoàng Tuyền liên quân một đoàn người đã nhao nhao đi tới Tôn Ngộ Không bên người. Trong đó U Ngọc, Tri Bắc, Phong Khê, Phá Quân đám người tất cả đều cùng Tôn Ngộ Không ý nghĩa đánh đã qua mời đến. Lúc này thời điểm tất cả mọi người xem Tôn Ngộ Không ánh mắt, đều là dùng loại nào xem quái vật ánh mắt. 

Hai gã Giới Chủ, tuy nhiên một tên trong đó là phân thân chỉ có thể phát huy ra bảy mươi phần trăm thực lực, nhưng là dù sao cũng là một người Giới Chủ, hơn nữa tám gã cực hạn Chí Tôn đỉnh phong cường giả đều không thể không biết làm sao hai người, lại bị Tôn Ngộ Không giơ tay nhấc chân vài cái tử liền thu thập? Người này, chẳng lẽ lại là một vị Giới Chủ hóa thân phải không?