Tất cả mọi người thật không ngờ cái này Hồn thú tốc độ đã vậy còn quá nhanh, lúc này mới trốn tới không bao lâu thời gian vậy mà lại một lần nữa bị bao vây, đối với Vong Xuyên phán đoán, không có ai hoài nghi. Nhiều khi có thể rất triệt để tin tưởng một người, cũng là trở thành cường giả thiết yếu yếu tố. Không có ai lại nói tiếp, toàn bộ nhắc tới mười hai vạn phần cảnh giác, đề phòng đi theo Vong Xuyên hướng chính đông mục tiêu chạy như điên. "May mắn phát hiện được sớm, vòng vây còn không có triệt để hình thành, bằng không thì khẳng định lại là một hồi đại chiến. " Một bên không ngừng xác định Kỳ Lân Hồn thú cùng bạo phượng Hồn thú vị trí vừa nói. 

"Hiện tại ta là thật sự biết rõ cái này Vẫn Lạc Chi Mộ hung hiểm, không chỉ là bởi vì nơi này Hồn thú hung hãn, hơn nữa là ở người bất tri bất giác gặp thời đợi cũng đã bị bao vây, nếu không phải có Vong Xuyên huynh như vậy do thám biết, sớm muộn sẽ bị vô cùng vô tận Hồn thú hao tổn chết. " Nói chuyện, là Kiếm Hào. Kiếm Hào vừa dứt lời, một mực ở phía trước dẫn đường Vong Xuyên bỗng nhiên liền đứng tại một cây đại thụ trên cành cây, sau đó làm thủ hiệu liền lập tức chuyển đổi mục tiêu. Những người còn lại không có chút do dự nào đồng dạng đi theo Vong Xuyên quay lại mục tiêu. "Tình huống rất không xong, vừa rồi phương hướng, phía trước xuất hiện một đám người hình Hồn thú, rất mạnh, cho nên ta không thể không cải biến mục tiêu. Hơn nữa, vừa rồi phương hướng đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người mục tiêu, chúng ta đang tại đều rời đi dự định lộ tuyến. " 

Vừa rồi căn cứ Vong Xuyên xác định Hoàng Tuyền mọi người mục tiêu, bọn hắn xác định một cái cơ bản lộ tuyến, nhưng là bây giờ vì để tránh cho cùng Hồn thú phát sinh xung đột chính diện, bất đắc dĩ chỉ có thể cải biến mục tiêu nghĩ biện pháp đường vòng. Không đợi những người còn lại mở miệng, Vong Xuyên lần nữa nói: "Phía trước hơn ba mươi chỉ không rõ Hồn thú, chuẩn bị chiến đấu! " Vong Xuyên nói xong tất cả mọi người có chút thở dài, xem ra hoàn toàn tránh cho chiến đấu đã không thể nào. "Lần này ta đến, các ngươi tất cả chớ động tay, bảo tồn thể lực. " Bá Quyết nói xong, liền xung trận ngựa lên trước vượt qua Vong Xuyên liền xông ra ngoài. Dựa theo Bá Quyết cái kia không chút nào bại bởi đàn ông tính cách, như thế nào lại để cho Phá Quân một người làm náo động? 

Quả nhiên. Khi Bất Nhạ Trần mọi người đi đến thời điểm, đã chỉ còn lại đầy đất Hồn thú thi thể, hơn nữa đang tại thời gian dần qua tiêu tán. Bá Quyết thì là dựa lưng vào một cây đại thụ, xếp bằng ở mà hơi có chút ít kịch liệt tạm nghỉ. Lộc An liền vội vàng tiến lên. Nâng nảy sinh Bá Quyết sau đó không chút nào dừng lại nhanh chóng ly khai. Kỳ thật Bá Quyết tình huống so vừa rồi Phá Quân mạnh mẽ rất nhiều, chỉ cần hao tổn đại khái năm thành linh lực, sở dĩ cần Lộc An mang lấy, là vì như vậy hắn có thể tốt hơn tiến hành khôi phục. Cứ như vậy ở Vong Xuyên không ngừng biến hóa mục tiêu chạy như điên phía dưới, mọi người trọn vẹn chạy thoát ba ngày bốn đêm, ở ngày thứ tư sáng sớm, mọi người rốt cục ở một chỗ hẻm núi trước ngừng lại. Ở Vong Xuyên cảm giác chính giữa, đã không có Hồn thú lại đuổi tới. 

"Trời ơi. Chúng ta cứ như vậy chịu Hồn thú thích không? Vậy mà đuổi ba ngày, suốt ba ngày a, các ngươi rốt cuộc là làm chuyện thương thiên hại lý gì. " Lăng Nhất vỗ Kiếm Hào bả vai nói với mọi người đạo. Rốt cục đã tránh được Hồn thú đuổi giết, tất cả mọi người là thở dài một hơi, xem ra cái này Hồn thú cũng phân là địa bàn, hiện tại bọn hắn hẳn là trốn ra lúc trước Hồn thú địa bàn. Mọi người tuy nhiên đều có chút buông lỏng nhao nhao đang khôi phục linh lực, thế nhưng là Vong Xuyên lại sắc mặt cũng tại càng không ngừng biến hóa, Phá Quân lúc này đã khôi phục không ít, nhìn Vong Xuyên nhíu mày không nói, trêu ghẹo nói: "Làm sao vậy? Ngươi không phải là bị sợ đã đến a? Ngươi cũng là trải qua đại hung hiểm người. Không đến mức a? " 

Ai biết Phá Quân vừa nói xong, Vong Xuyên bỗng nhiên liền đứng lên, sau đó đột nhiên chuyển thân nhìn về phía sau lưng hẻm núi. Vẻ mặt ngưng trọng. Vong Xuyên dị thường, để cho tất cả mọi người rất để ý, ba ngày này thời gian nếu không phải Vong Xuyên thần thức cảm ứng, bọn hắn sớm đã bị vô cùng vô tận Hồn thú vây công, ở đâu còn có mệnh ở? Bất Nhạ Trần cũng đứng dậy, nhìn thoáng qua cái kia hẻm núi, trầm giọng nói: "Làm sao vậy Vong Xuyên? Có vấn đề gì sao? " Bất Nhạ Trần hỏi xong, Vong Xuyên bỗng nhiên thật sâu thở dài, trong giọng nói lộ vẻ chán nản nói: "Chúng ta gặp người khác đạo. Chúng ta căn bản cũng không phải là trốn ra vòng vây, mà là được xua đuổi đến nơi đây. Cái này hẻm núi bên trong. Có một cái thập phần kinh khủng tồn tại! " 

Vong Xuyên nói xong, những người còn lại cũng thay đổi sắc mặt. Tiểu hầu tử bỗng nhiên nói: "Ngươi nói là, chúng ta nhưng thật ra là bị những cái Hồn thú cho dẫn tới nơi đây? Đây là có chuyện gì? " Vong Xuyên sắc mặt cô đơn giải thích nói: "Đơn cử rất đơn giản ví dụ, một đám Sói chính giữa, có một Lang Vương, Lang Vương đói bụng thế nhưng là không muốn chính mình đi săn, vì vậy đàn sói sẽ đem con mồi đi đến ổ sói bên trong, sau đó Lang Vương chỉ cần đi ra cắn chết con mồi là được rồi. Chúng ta, chính là con mồi! " Vong Xuyên giải thích rất đơn giản, thế nhưng là Phương Thốn Linh Giới Giới Chủ Mục Đông Sinh chợt đạo； "Nói như vậy cũng không phải tuyệt đối, còn có một loại khả năng, cái kia chính là nơi này là một con khác cường đại Hồn thú lãnh địa, lúc trước đuổi theo chúng ta Hồn thú là không dám đặt chân nơi đây......" Mục Đông Sinh còn chưa nói xong, đã biết rõ ý nghĩ của mình, sai rồi. 

Bởi vì khi bọn hắn phía trước trong hạp cốc, một cái tóc vàng tiểu hầu tử, đi từ từ đi ra. Cái này chỉ tiểu hầu tử đúng là hắn đám bọn họ lúc trước muốn bắt cái con kia. Chứng kiến cái này tiểu hầu tử, hết thảy đều đã rất rõ hiểu rõ, cũng không cần làm tiếp dư thừa suy đoán. "Các vị, chuẩn bị chiến đấu a, Lang Vương đã thức tỉnh, khả năng muốn ăn điểm tâm! " | Vong Xuyên một mực vẫn lấy làm ngạo thần thức dò xét năng lực, lúc này đây vậy mà đã trở thành bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh kẻ cầm đầu, điều này làm cho Vong Xuyên không cách nào tiếp nhận. Nếu như không phải của hắn thần thức dò xét, bọn hắn lớn nhất khả năng chính là ở gặp được luồng thứ nhất Hồn thú thời điểm liền đại chiến một trận, khi đó mặc dù sẽ trả giá một ít cái giá lớn thế nhưng là cũng sẽ không là hiện tại như vậy hung hiểm. Trước mắt hẻm núi chính giữa tồn tại chỉ là phát ra khí tức, đã rất khiến người sợ hãi. 

Cho nên, Vong Xuyên đã làm tốt quyết định, một hồi một khi chiến đấu, mình nhất định muốn liều mạng cũng muốn để cho mọi người đào tẩu, bằng vào hắn chúng thần vật tổ sức mạnh, tuy nhiên khẳng định đánh không thắng, nhưng là kéo dài thời gian vẫn là có thể. 

Mọi người ở đây đều chuẩn bị kỹ càng thời điểm, cái kia tiểu hầu tử chạy tới cách bọn họ một cái rất gần địa điểm, sau đó liền như vậy hai tay chắp sau lưng một đôi mắt to đen nhánh quay tròn xoay tròn, thật lâu, mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại nhàn nhã dạo bước đi về hướng này hẻm núi. Phen này hành vi để cho Bá Quyết không thể chịu đựng được, "Nó cái này có ý tứ gì? Ở đại lượng con mồi? Lão nương bổ nó. " Bất quá Bá Quyết hầu như lập tức đã bị Lộc An ngăn cản, không nói gì, là lắc đầu. Đối với tỷ tỷ Lộc An, Bá Quyết luôn luôn là nói gì nghe nấy, bởi vậy đành phải nhịn xuống, bất quá phẫn nộ đã bắt đầu nhanh chóng tích lũy. 

Đúng lúc này, cái kia hẻm núi chính giữa không ngừng phát ra khí tức kinh khủng bỗng nhiên biến đổi, do khủng bố biến thành càng thêm khủng bố, nếu không phải bọn hắn nhiều người đã sớm đem tất cả mọi người khí tức chồng lên cứng lại lại với nhau, chỉ là cái này một cỗ khí tức đã có thể cho bọn hắn mất đi tất cả chiến đấu niệm đầu. Sau đó, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một trận đất rung núi chuyển, tựa hồ đột nhiên mà bắt đầu một hồi không hề dấu hiệu địa chấn giống nhau, chỉ sáng rõ mọi người đứng không vững. Đồng thời, Bất Nhạ Trần, Vong Xuyên cùng Mục Đông Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng thời quát to một tiếng: "Không tốt, đáng xem đỉnh! " 

Tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu, chỉ thấy một cây vô cùng vừa thô vừa to Thông Thiên trụ lớn lóe ra sáng lạn kim quang thẳng nện hạ xuống, cái kia trụ lớn thật sự là quá lớn, chỉ sợ chừng mấy vạn dặm phạm vi, hơn nữa tốc độ cũng quá nhanh, cho dù Bất Nhạ Trần ba người đã kịp thời phát hiện hơn nữa nhắc nhở mọi người, thế nhưng là bọn hắn như cũ không kịp tránh né, duy nhất phương pháp cũng chỉ có ngạnh kháng, bằng không thì cũng chỉ có bị nghiền thành bột mịn. Cái kia ánh vàng rực rỡ trụ lớn quá kinh khủng, phảng phất là vô số tinh tú ở Thiên Ngoại rơi xuống, mang theo người nghiền ép hết thảy khí thế thế muốn đem mọi người toàn bộ hủy diệt. 

Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh sắc mặt đã hết sức khó coi, mọi người tại đây thực lực của hai người bọn họ mạnh nhất bởi vậy cũng cảm thụ rõ ràng nhất, cái này nện xuống đến tuy nhiên nhìn qua là một cây rực rỡ màu vàng Thông Thiên trụ lớn, thế nhưng là trên thực tế nhưng là một phương đã thành hình cao cấp thế giới. Cái này có nghĩa là bọn hắn muốn chống cự cũng không phải bình thường thần binh lợi khí mà là một phương cao cấp thế giới tất cả thiên đạo chi lực cùng vũ trụ quy tắc. Đó cũng không phải một kiện sự tình đơn giản. Ở dĩ vãng trong chiến đấu, loại tình huống này tốt nhất ứng đối chính là tác dụng cái khác cao cấp thế giới cùng hắn đối oanh, nhưng là bây giờ, đi đâu tìm cao cấp thế giới? 

Mặc dù như thế mọi người cũng không có ý định ngồi chờ chết. Lãng Tâm Kiếm Hào cũng sớm đã giơ cao nảy sinh trong tay thần kiếm, cùng Phá Quân một trái một phải giống như hai cái Kiếm Long giống như xoay quanh trên xuống, ý định không tránh mũi nhọn, cứng rắn tiếc kia phong, cái này là kiếm khách phương thức chiến đấu, mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi! 

Bất quá không đợi hai người bọn họ cùng cái kia Thông Thiên trụ lớn đánh lên, tất cả mọi người trong tai bỗng nhiên xuất hiện một cái kinh nghi thanh âm: "Ồ? " Sau đó cái kia trụ lớn bỗng nhiên đình chỉ, nhưng là chỗ mang theo khí thế là cùng Phá Quân Kiếm Hào trùng trùng điệp điệp đánh lên. May mắn là khí thế, hai người bộc phát kiếm khí chém vỡ cái kia trụ lớn mang theo khí thế, sau đó hoàn toàn mà rơi. Bất Nhạ Trần mọi người cũng đều là đình chỉ công kích, mạnh mẽ như bọn hắn, đã phát hiện cái kia trụ lớn đột nhiên đình chỉ đồng thời đã tản đi tất cả sát ý. 

Lúc này Vong Xuyên chợt nóng nói: "Các ngươi xem, cái này trụ lớn hơi nghiêng phía trên có chữ viết. " 

"Cái gì chữ" 

"Như Ý Kim Cô Bổng? " 

Không sai, cái kia trụ lớn đúng là Tôn Ngộ Không Như Ý Kim Cô Bổng, mà cái kia hẻm núi, cũng chính là Tôn Ngộ Không cuối cùng biến mất địa điểm!