Cực Bắc Băng Nguyên đến Hoa Quả Sơn, khoảng cách vô cùng xa xôi, một cái là Bắc Câu Lô Châu chi bắc, một cái là Đông Thắng Thần Châu chi đông, nhưng là khoảng cách như vậy tại Tôn Ngộ Không trong mắt, cái kia căn bản cũng không phải là vấn đề, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi Hoa Quả Sơn, ngược lại là vòng quanh Bắc Câu Lô Châu đã bay tầm vài vòng, sau đó thay đổi tuyến đường đi đến Tây Ngưu Hạ Châu. Tôn Ngộ Không, còn có tính toán của mình, khi hắn tại Diệc Huyên chỗ đó đã được biết đến Bàn Cổ giới chân tướng về sau, Tôn Ngộ Không lúc ấy cũng đã đã có rất nhiều ý định, mà bây giờ, đúng là thời cơ tốt nhất. 

Hắn chuyến đi này, không biết khi nào mới có thể trở về, không đem Bàn Cổ giới cho chế tạo thành thiết thông giống như thế giới, hắn thì như thế nào có thể yên tâm? 350 năm trước cái kia mấy lần đại chiến, đã lại để cho Bàn Cổ giới hỏng be hỏng bét, tại đã mất đi Thiên Đạo về sau, cái này hơn ba trăm năm Bàn Cổ giới cũng không có đạt được quá lớn khôi phục, có thể nói là trăm phế đối đãi hưng. Cho dù Tôn Ngộ Không bố trí Tứ Tượng khóa linh đại trận có thể ở mấy trăm năm thời gian lại để cho Bàn Cổ giới tiến hóa làm trung cấp thế giới, thế nhưng là nếu như không có đủ nhiều cường giả, vậy cũng sẽ chỉ là mặc người thịt cá. Vì vậy, Tôn Ngộ Không liền nghĩ đến một vật, hoặc là nói là chín đồ tốt. 

Năm đó Đại Vũ trị thủy, từng dùng trong tay hắn Kim Cô Bổng với tư cách định sông lớn hồ biển sâu thiển định tử, trị thủy sau khi thành công sẽ đem Kim Cô Bổng lưu tại Đông Hải đáy biển. Nhưng khi năm Đại Vũ trị thủy về sau, lưu lại không chỉ có riêng chỉ có Kim Cô Bổng, đồng dạng còn có chín tôn đại đỉnh. Đại Vũ chính là dùng cái này Cửu Đỉnh trấn áp, đem thiên hạ phân chia vì Cửu Châu. Chỉ có điều về sau Cửu Đỉnh lần lượt mất tích, Cửu Châu liền biến thành hôm nay bốn châu. Nếu như Bàn Cổ giới chính là một cái bình thường tiểu thế giới, cái kia dùng để phân Cửu Châu Cửu Đỉnh cũng sẽ không là cái gì thái quá mức vật trân quý, có thể đang bởi vì Tôn Ngộ Không biết rõ Bàn Cổ giới không bình thường, cho nên hắn cũng đoán được, cái kia Cửu Đỉnh, cũng không phải vật bình thường. 

Một cây dùng để định Giang Hải sâu cạn định tử đều diễn sinh ra khí trung thế giới. Hiện tại càng là đạt đến sơ cấp Chí Tôn thần khí uy năng, cái kia Cửu Đỉnh đâu? Tôn Ngộ Không rất hoài nghi cái kia Cửu Đỉnh chính là chín kiện Chí Tôn thần khí, hơn nữa còn là đầy đủ Chí Tôn thần khí. Chí Tôn thần khí là gần với giới khí tồn tại. Chín kiện đầy đủ Chí Tôn thần khí, kia uy năng rất có thể sẽ vượt qua giới khí. Là trọng yếu hơn là. Tôn Ngộ Không cần lợi dụng Cửu Đỉnh, đến trấn áp hắn ở đây Tuần Thiên Giới mang về những cái thủ hộ khôi lỗi. 

"Cái này khôi lỗi thế nhưng là thứ tốt a, từng cái đều là cửu vân Chí Tôn thực lực, nhưng là hết lần này tới lần khác không có bất luận cái gì khí tức cường hoành, quả thực là không thể tưởng tượng nổi. " Suốt 200 (chiếc) có cửu vân Chí Tôn cấp bậc thủ hộ khôi lỗi, lực lượng như vậy, đầy đủ tấn công xong hơn mười cái trung cấp thế giới. Quan trọng nhất là, khôi lỗi loại vật này. Phải không chịu vũ trụ quy tắc hạn chế, bọn hắn cũng không phải sinh linh, mà là một loại khí. Cũng tỷ như nói cửu vân Chí Tôn không thể ra hiện tại tiểu thế giới, nhưng là một kiện giới khí nhưng có thể xuất hiện ở tiểu thế giới. Mà loại này khôi lỗi, cùng với giới khí giống nhau, không bị cái loại này quy tắc khống chế. 

Nhưng là khôi lỗi cùng khôi lỗi tầm đó cũng có khác biệt, như Tôn Ngộ Không cái kia mười hai Tổ Vu, đồng dạng cũng là khôi lỗi, đồng dạng cũng là cửu vân Chí Tôn, nhưng là bọn hắn liền không cách nào xuất hiện ở tiểu thế giới. Cưỡng ép làm, sẽ chỉ làm vũ trụ quy tắc cho cưỡng ép phi thăng đến cao cấp thế giới. Cái này 200 tôn khôi lỗi, Tôn Ngộ Không cũng không có ý định mang theo trên người. Hắn về sau địch nhân chỉ biết so đây càng mạnh mẽ, cùng hắn đến lúc đó được vài cái tử chia rẽ khung, không bằng ở lại Bàn Cổ giới, với tư cách thủ hộ Bàn Cổ giới cuối cùng sức mạnh. 

Bất quá làm như vậy, Tôn Ngộ Không có một cái lo lắng. Vạn vật đều có linh, hắn rời đi về sau, những thứ này thủ hộ khôi lỗi ở lại Bàn Cổ giới, sau đó Bàn Cổ giới sẽ linh lực tăng vọt Thiên Đạo mất nhất định, khi đó cái này 200 (chiếc) có khôi lỗi ngày đêm thu được linh khí nhuộm dần. Khó tránh khỏi sẽ không xuất hiện một loại tôn khôi lỗi bỗng nhiên sinh ra đời linh trí tình huống, hơn nữa cũng rất có thể bởi vì nguyên nhân khác mà sinh ra linh trí. Hơn nữa loại này khôi lỗi sẽ không thu được vũ trụ quy tắc hạn chế. Không cần nhiều, chỉ cần có một pho tượng khôi lỗi sinh ra đời linh trí hơn nữa sinh ra tà niệm. Cái này Bàn Cổ giới cũng không tính là đã xong. Một người cửu vân Chí Tôn khôi lỗi, tuyệt đối có thực lực phá hủy một phương trung cấp thế giới. Cho nên vì ngăn chặn loại tình huống này xuất hiện, Tôn Ngộ Không cần dùng Cửu Đỉnh đến trấn áp những thứ này khôi lỗi, khiến cho bọn hắn không cách nào sinh ra linh trí của mình. Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn ý định xuất ra trong đó hai mươi đầu, giao cho Hoa Quả Sơn mọi người, với tư cách Hoa Quả Sơn mạnh nhất chiến lực. Đến lúc đó cho dù có cái gì ngoài ý muốn, hai mươi tôn cửu vân Chí Tôn khôi lỗi cũng tuyệt đối là một cổ cường đại vô cùng sức mạnh. 

Tìm kiếm Cửu Đỉnh, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, bất quá đối với có được Thiên Địa Hỏa Nhãn Tôn Ngộ Không mà nói, đây cũng không phải là cái gì không thể nào sự tình. Bàn Cổ giới lại lớn như vậy, một tấc một tấc tìm, tổng có thể tìm được. Huống chi tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà nuốt luôn mất cái kia cửu đầu long tàn hồn về sau, Tôn Ngộ Không đối với số mệnh vận mệnh cũng có một chút giải. Cho dù không cần con mắt xem, Tôn Ngộ Không cũng có thể đại khái cảm nhận được Bàn Cổ giới chính giữa số mệnh mạnh phi thường vài chỗ, mà những địa phương này, cũng rất có khả năng sẽ có Cửu Đỉnh tồn tại. 

Mà lúc trước tại Bắc Câu Lô Châu loạn đi dạo, hoàn toàn là bởi vì tò mò, Bắc Câu Lô Châu cũng không có tức giận cái gì vận rất mạnh địa điểm, bất quá nhưng cũng có chút cổ quái. Đại khái đã bay một vòng không có gì phát hiện, Tôn Ngộ Không lúc này mới vòng hướng Tây Ngưu Hạ Châu. Tại Tôn Ngộ Không nhận thấy biết, số mệnh mạnh nhất hai cái địa phương, một cái chính là vốn là phật môn thánh địa, Tây Ngưu Hạ Châu Linh Sơn. Mà đổi thành một cái, thì là Đạo gia thiên đình. 

Tại Tôn Ngộ Không nắm giữ số mệnh một ít sức mạnh về sau, Tôn Ngộ Không phát hiện loại năng lực này thật là dùng quá tốt, so với hắn Thiên Địa Hỏa Nhãn đều tốt hơn dùng rất nhiều rất nhiều. Hiện tại chỉ có Tôn Ngộ Không vừa nhắm mắt lại, số mệnh cảm giác phía dưới, toàn bộ Bàn Cổ giới liền biến thành một mảnh hắc ám, nhưng là ở đằng kia trong bóng tối, tức thì có vô số sáng ngời không đồng nhất quang đoàn. Những cái quang đoàn, chính là các loại đại khí vận chỗ địa điểm, những địa phương kia không khỏi số mệnh so chỗ khác mạnh hơn, linh khí cũng so chỗ khác nồng đậm. Những địa phương này giống như đều bị người tu đạo lấy ra làm động phủ. 

Đã có khí này vận năng lực, về sau tìm kiếm bảo bối đã có thể dễ dàng, nhắm mắt lại, nơi đó có bảo bối, ở đâu bảo bối tốt, vừa xem hiểu ngay. Trong lòng suy nghĩ, Tôn Ngộ Không đã tại một canh giờ về sau đi tới Tây Ngưu Hạ Châu Linh Sơn dưới chân. Lúc này Linh Sơn, đã khôi phục như thường, phật môn mặc dù đang hơn ba trăm năm trước cái kia một hồi đại chiến chính giữa cường giả hầu như tất cả đều vẫn lạc, nhưng là cũng nhưng có một chút Phật Đà may mắn thoát khỏi tại nạn. Về sau Địa Tạng vương càng là thừa dịp phật môn bên trong hỗn loạn, mang theo 30 vạn địa phủ quỷ phật, trực tiếp nắm bắt Linh Sơn, đã trở thành Bàn Cổ giới mới phật chủ! Xưng Địa Tạng Thánh Phật. 

Tôn Ngộ Không cùng Địa Tạng vương, cũng chính là bây giờ Địa Tạng Thánh Phật, coi như là có chút duyên phận, bởi vậy nếu như đến nơi này Linh Sơn, tự nhiên cũng cần đi tiếp một phen, dù sao lấy sau phật môn cùng Yêu tộc, vẫn là là muốn chung đụng. Trước cùng Địa Tạng vương đánh tốt quan hệ sau đó lại ước thúc trở xuống Yêu tộc, về sau hai người quan hệ tuy nói sẽ không thân như huynh đệ nhưng ít ra cũng sẽ không trở thành trở thành cừu địch, như vậy như vậy đủ rồi. 

"Không được, của ta xem trước một chút nơi này có không có Cửu Đỉnh, bằng không thì thấy Địa Tạng vương về sau, đã có thể bất tiện. " Nói xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp trốn vào phía dưới. Tôn Ngộ Không có thể cảm giác được ra, cả tòa Linh Sơn phát tán ra cường đại số mệnh, đúng là tại Linh Sơn chân núi, nếu như nơi này có Cửu Đỉnh, vậy khẳng định chính là tại chân núi. Nhưng khi Tôn Ngộ Không lẻn vào Linh Sơn lòng đất trọn vẹn hơn ba nghìn thước(mét) về sau, trước mắt xuất hiện tình cảnh lại để cho Tôn Ngộ Không tương đối kinh ngạc. 

Khi hắn trước mắt, là một cái cũng không phải khổng lồ cỡ nào dưới mặt đất không gian, dưới đất này không gian chính giữa nhưng là có đủ loại tất cả lớn nhỏ Kim Thân Phật tượng, hơn nữa trên vách tường cũng toàn bộ đều là phật môn mật văn. Rất hiển nhiên, cái này dưới mặt đất không gian tồn tại, phật môn hoặc là nói phật môn rất ít người là biết rõ đấy, nhưng lại bỏ ra rất lớn cái giá lớn tại đây không gian chính giữa chế tạo thành ngàn tòa Kim Thân Phật Đà. Mỗi một tòa Phật Đà đều ẩn chứa không kém phật lực, xem ra, nơi đây hẳn là phật môn một chỗ tương đối che giấu tồn tại. 

Mà ở cái kia mấy ngàn làm Kim Thân Phật Đà chính giữa, chính là một tòa phạm vi hơn ba trăm thước tế đàn, ở đằng kia trên tế đàn, một pho tượng 50~60 mét cao cực lớn đồng xanh đỉnh, thình lình tại liệt. Thế nhưng là nếu như chỉ có như vậy một pho tượng đồng xanh đỉnh, Tôn Ngộ Không cũng không quá mức kinh ngạc, bởi vì trước đây hắn cũng đã đoán được nơi đây có thể sẽ có Cửu Đỉnh bên trong một pho tượng. 

Lại để cho Tôn Ngộ Không sở dĩ kinh ngạc, là ở không gian này phía dưới, vẫn còn có một chỗ không gian, cái kia một chỗ không gian so cái này hơi lớn, đồng dạng là mấy ngàn tòa Kim Thân Phật Đà pho tượng, trong pho tượng đồng dạng có một cái tế đàn, trên tế đàn cũng có một pho tượng đại đỉnh. Mà cái này, vẫn chỉ là tầng thứ hai. Tầng này phía dưới, còn có một tầng. 

Nói cách khác, tại đây Linh Sơn chân núi, có tam tôn đại đỉnh, hơn nữa lẫn hiện lên Phật tháp hình dáng một tầng một tầng chồng lên!