Vụ Minh lời này vừa ra, Diệp Tử khóe miệng rõ ràng cho thấy có vài phần run rẩy. Cái này Vụ Minh khoe khoang thành phần cũng quá rõ ràng a? Hơn nữa điều này cũng thật sự là quá mức có trùng kích tính, lúc trước xấu như vậy lậu con cóc, thế nhưng là biến hóa nhanh chóng vậy mà biến thành sao như thế xinh đẹp nữ tử, cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a. Tôn Ngộ Không cũng hiểu được có chút kinh ngạc, bởi vậy theo bản năng Hỏa Nhãn Kim Tinh mở ra. Tại năm đó lấy kinh nghiệm thời điểm, cũng có một ít hình dạng thập phần xấu xí nữ yêu trách vì mê hoặc nhân tâm cùng biến ảo thành hình dạng cực đẹp nữ tử, thế nhưng là tại Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới cũng đều sẽ bị đánh về nguyên hình. 

Nhưng khi Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh hai đạo kim quang chiếu vào nàng kia trên người thời điểm, cái kia Ẩn Sơn Đồng biến thành thân nữ tử cũng không có bất luận cái gì biến hóa, nói đúng là trước mắt cái này mỹ mạo không gì sánh được nữ tử, nhưng là chính là Ẩn Sơn Đồng đang tu luyện thành hình người về sau tạo thành, cũng không có đi ngang qua những thứ khác biến ảo. Mà khi Tôn Ngộ Không có chút không tin tà tại Hỏa Nhãn Kim Tinh chính giữa gia nhập thiên địa đạo nhãn về sau, trước mắt chứng kiến cảnh tượng lập tức biến đổi. 

Tại thiên địa hỏa nhãn phía dưới, Tôn Ngộ Không đã có thể chứng kiến Ẩn Sơn Đồng lúc ban đầu bộ dáng. Vốn là Tôn Ngộ Không cho rằng làm chính mình khám phá Ẩn Sơn Đồng cái kia xinh đẹp bề ngoài về sau, sẽ thấy một mực xấu xí con cóc. Thế nhưng là sự thật lại một lần nữa lại để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm dâng lên một tia kinh ngạc. Bởi vì tại thiên địa hỏa nhãn điều tra hạ, Tôn Ngộ Không thấy Ẩn Sơn Đồng bản thể, dĩ nhiên là một cái huyết ngọc thiềm thừ, bản thể cũng không có lúc trước nhìn qua lớn như vậy, cao chỉ có nửa mét, toàn thân như là huyết ngọc đúc thành giống như, màu đỏ thẫm cùng màu đỏ nhạt hai loại óng ánh hào quang tại kia trong cơ thể cùng bên ngoài thân không ngừng mà quanh quẩn, nhìn qua làm cho người ta một loại thập phần cảnh đẹp ý vui cảm giác. 

Cái này Ẩn Sơn Đồng, bản thể thật không ngờ xinh đẹp, trách không được khi nàng tu luyện ra thân người về sau sẽ là như vậy xinh đẹp nữ tử. Như thế nói đến, lúc trước cái kia toàn thân đều là bọc mủ độc thủy con cóc, chẳng qua là cái này Ẩn Sơn Đồng dùng để che dấu tai mắt người biểu hiện giả dối? Thế nhưng là cái này Ẩn Sơn Đồng tại sao phải như thế? Muốn nói Ẩn Sơn Đồng loại hành vi này, Tôn Ngộ Không cũng không phải là không có nhìn thấy qua. Tại Bàn Cổ giới, thường thường có một chút bản thân thập phần xinh đẹp lại thực lực nhỏ yếu sinh linh, hoặc thực vật hoặc là động vật, đều cho mình gia tăng một ít thập phần xấu xí trang trí hoặc là biểu tượng, do đó che dấu xinh đẹp rồi lại yếu ớt bản thân. 

Thế nhưng là hành động như vậy không nên xuất hiện ở Ẩn Sơn Đồng trên người a, cái này Ẩn Sơn Đồng tuy nhiên chỉ có cửu vân Chí Tôn thực lực, nhưng là bằng vào nàng cái kia đặc biệt năng lực, tại đây Tuần Thiên Giới cũng tuyệt đối là Top 10 tồn tại, chắc có lẽ không có cái gì uy hiếp a. Không đợi Tôn Ngộ Không hỏi thăm lên tiếng, cái kia Vụ Minh đã thay thế Vụ Minh đối mọi người đã tiến hành một phen giải thích. Cũng chính là lời nói này, lại để cho Long Hoàng dần dần tiêu trừ đối với cái kia Ẩn Sơn Đồng địch ý. Nhưng là Long Hoàng có hay không thật là bởi vì này lời nói hay là bởi vì Ẩn Sơn Đồng mỹ mạo, vậy cũng chỉ có Long Hoàng tự mình biết. 

"Đây là thật chính là nói rất dài dòng, bất quá đơn giản mà nói, là có hai chuyện! Chuyện thứ nhất chính là năm đó Ẩn Sơn Đồng còn chỉ có sáu văn tu vị, mà ta cũng chỉ có tám văn tu vi thời điểm, chúng ta gặp một đám người. Đám người kia mặc rách rưới áo giáp, trên người bị trầm trọng xiềng xích chỗ quấn quanh, nhưng là thực lực xác thực cường đại không thể tưởng tượng nổi. Mà trong đó có một cái người dẫn đầu, lúc ấy chúng ta cũng không nhận ra, về sau mới biết được người nọ gọi là Thiên Vũ Dạ! " 

Vụ Minh mới nói được nơi đây, một mực không có lên tiếng Minh Thiết Cuồng nhưng là bỗng nhiên biến sắc, một chút kéo qua Vụ Minh, chau mày mà hỏi: "Ngươi lập lại lần nữa, tên kia là ai? " Vụ Minh bị Minh Thiết Cuồng kịch liệt phản ứng lại càng hoảng sợ, theo bản năng trực tiếp sương mù hóa, biến thành một đoàn màu đỏ sương mù, thế nhưng là sau đó tựa hồ là phản ánh đi qua, có chút lúng túng nói: "Ngạch, hắc hắc, thói quen, thói quen. Ta nói người nọ gọi là Thiên Vũ Dạ, làm sao vậy? " Nghe được Vụ Minh khẳng định trả lời, Minh Thiết Cuồng lẩm bẩm nói: "Hắn lại vẫn còn sống, Thiên Vũ Dạ, ngươi lại vẫn còn sống? " 

Tôn Ngộ Không đối với cái này Thiên Vũ Dạ danh tự cũng có chút quen tai, nhưng là trong lúc nhất thời nhưng là nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua. Vì vậy nghi ngờ hỏi: "Ngươi nhận thức cái gì kia Thiên Vũ Dạ? " Minh Thiết Cuồng sắc mặt có chút âm trầm nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta vốn là Minh Thần quân liên đội chiến đấu trung đoàn trưởng, mà cái kia Thiên Vũ Dạ, thì là Minh Thần quân quân đoàn Phó đoàn trưởng. Bất luận là thực lực lẫn cấp bậc, đều tại ta phía trên. Thế nhưng là ở đằng kia trận đại chiến trong, hắn rõ ràng đã bị chết, làm sao có thể còn sống? " Sau đó Minh Thiết Cuồng lần nữa hỏi: "Ngươi là làm sao biết người nọ gọi là Thiên Vũ Dạ? " 

Vụ Minh nhìn thoáng qua Ẩn Sơn Đồng, sau đó nói: "Minh gia ngươi đừng vội, hai ta tuy nhiên trước kia liền nhận thức, bất quá những sự tình này ta cũng chưa bao giờ đối với ngươi nói về. Ngươi đừng sốt ruột, ngươi nghe ta từ từ nói đến. " Minh Thiết Cuồng cùng Vụ Minh, vốn là liền nhận thức, bất quá vậy cũng gần kề cực hạn tại tại vì Ngự Linh giả làm việc thời điểm. Trên thực tế hai người quan hệ cũng không phải là thái quá mức quen thuộc, chẳng qua là biết có một người như vậy, hơn nữa đều tại vì Ngự Linh giả làm việc mà thôi. 

"Lúc ấy gặp được đám người kia, cái kia gọi là Thiên Vũ Dạ, liếc thấy lên Tiểu Ẩn, bất quá không phải là bởi vì Tiểu Ẩn hình dạng, mà là bởi vì hắn bản thể chính là huyết ngọc thiềm thừ, chỉ cần có thể cắn nuốt Tiểu Ẩn, Na Na cá nhân bất luận là bản thân khí huyết lẫn huyết nhục gân mạch kiên cường dẻo dai trình độ đều có một cái thật lớn tăng lên, nhưng lại sẽ ở trong cơ thể hình thành một viên huyết đan, có thể vì bản thân cung cấp khổng lồ thuần túy linh lực cùng huyết khí. Cho nên người nọ đã nghĩ bắt lấy Tiểu Ẩn đem nàng cắn nuốt. Khi đó ta cùng Tiểu Ẩn thực lực không hữu hiện tại đây tốt cường đại, căn bản cũng không phải là đối thủ, cho nên đang liều chết chống cự về sau, hai ta đã bị bắt. " 

Theo Vụ Minh mà nói, Tôn Ngộ Không phát hiện cái kia Ẩn Sơn Đồng ẩn thân trong một mực lóe ra một loại sợ hãi thật sâu. Hiện tại xem ra, cái này Ẩn Sơn Đồng đã hoàn toàn đã không có bên ngoài lại đối mặt Long Hoàng thời điểm cái chủng loại kia cảm giác, ngược lại là càng giống cái loại này tao nhã tiểu thư khuê các. Vụ Minh lần nữa quay đầu lại nhìn thoáng qua Ẩn Sơn Đồng, nhẹ nhàng mà vuốt ve cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, tiếp tục nói: "Ngay tại ta cùng Tiểu Ẩn bị những người kia trảo trở về, ta cho là mình cùng Tiểu Ẩn khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, ta cùng Tiểu Ẩn vậy mà không hiểu thấu được cứu trợ. Làm như ta phát hiện thời điểm, ta cùng Tiểu Ẩn đã đi tới cái này Huyết Vụ Sơn chân núi. Ta lúc ấy cũng không biết xảy ra chuyện gì, vì sao hai ta lại đột nhiên xuất hiện ở cái chỗ này. " 

"Về sau ta mới biết được, là Ngự Linh giả đại nhân âm thầm xuất thủ cứu chúng ta lưỡng, hơn nữa nói cho ta biết, để cho ta cùng Tiểu Ẩn an tâm tại đây Huyết Vụ Sơn tu luyện, về sau, hắn sẽ giao cho hai chúng ta một việc, chỉ cần chuyện này hoàn thành, ta đây lưỡng liền hoàn toàn tự do, Ngự Linh giả đại nhân sẽ tiễn đưa chúng ta đến một người không có phân tranh thế giới đi. Tại đây về sau, vì phòng ngừa những chuyện tương tự phát sinh, vì vậy Tiểu Ẩn liền khiến cho dùng bí pháp làm cho mình bản thể biến thành cái kia con cóc bộ dạng. " 

Nói đến đây, Tôn Ngộ Không suy nghĩ đến nhưng là cái kia Ngự Linh giả những hành vi này sau lưng thâm ý, bởi vì Tôn Ngộ Không biết mình đã không thể tránh khỏi bị cuốn tiến vào cái này vòng xoáy chính giữa, mà hiểu rõ càng nhiều hắn về sau mới có thể có càng lớn tỷ lệ sống sót. Theo lúc trước Ngự Linh giả hành vi đến xem, hắn đối với cái này Tuần Thiên Giới Minh Thần quân, nhưng thật ra là ôm lấy địch ý, cho nên mới đã có Minh Thiết Cuồng đi theo cùng mình cái kia tận khả năng đồ sát Minh Thần quân nhiệm vụ. Bởi vậy Tôn Ngộ Không có thể phán đoán, Ngự Linh giả sở dĩ cứu đi Vụ Minh, một mặt là vì về sau đối Minh Thần quân ra tay lưu lại một chuẩn bị ở sau, một nguyên nhân khác, chỉ sợ là không muốn lại để cho cái kia Thiên Vũ Dạ cắn nuốt Ẩn Sơn Đồng. Bởi như vậy hắn rất có thể sẽ bằng vào Ẩn Sơn Đồng cung cấp huyết khí mà giãy giụa cái kia xiềng xích trói buộc. 

Về phần Tôn Ngộ Không vì cái gì biết rõ đám người kia chính là Minh Thần quân, bởi vì tại vừa rồi hắn đã nghĩ tới, hơn nữa Minh Thiết Cuồng cũng đã xác nhận đã qua vội vàng Thiên Vũ Dạ chính là Minh Thần quân một thành viên, hơn nữa địa vị cực cao. Những chuyện này đều tại hướng Tôn Ngộ Không truyền đạt đồng dạng một người tin tức, Ngự Linh giả đối với Minh Thần quân, đó là chân chính muốn trừ chi cho thống khoái, chẳng qua là không có biện pháp tự mình động thủ, bởi vậy một phương diện cam đoan an toàn của bọn hắn một phương diện tận khả năng suy yếu bọn hắn. 

Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không khóe miệng nhưng là bỗng nhiên lộ ra một người sáng lạn mỉm cười, đối Vụ Minh nói: "Vụ Minh, ta nghĩ chúng ta hợp tác, sẽ hết sức vui sướng, bởi vì chúng ta địch nhân lớn nhất, chính là Minh Thần quân. Chắc hẳn ngươi có lẽ đã đã biết, cái kia Thiên Vũ Dạ, chính là Minh Thần quân một thành viên! " Vụ Minh cũng không có biểu hiện ra quá nhiều ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, gật đầu nói: "Ta đây đã đã biết, nhiệm vụ của ta chính là trợ giúp ngươi chiến thắng Minh Thần quân. Cho nên đối với ta, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. " 

Nói xong, Vụ Minh rồi hướng Long Hoàng nói: "Long gia, lúc trước Tiểu Ẩn sự tình, đúng là cái hiểu lầm. " Long Hoàng giờ phút này đã tỉnh táo rất nhiều, tuy nhiên trên mặt như cũ có chút tức giận, nhưng là cũng không có mở miệng cắt ngang Vụ Minh mà nói. Vụ Minh tiếp tục nói: "Làm như ta cùng Tiểu Ẩn đi vào Huyết Vụ Sơn hơn nữa đã chiếm được Ngự Linh giả đại nhân tin tức về sau, ta cùng Tiểu Ẩn liền tại đây Huyết Vụ Sơn khổ tu. Thẳng đến ta đột phá đã đến Giới Chủ cấp bậc cảnh giới, Tiểu Ẩn cũng tăng lên tới cửu vân Chí Tôn thời điểm, ta nổi lên đi tìm cái kia Thiên Vũ Dạ báo thù tâm tư. " 

Sau đó Vụ Minh trong thanh âm bỗng nhiên nhiều hơn vài phần xấu hổ, nói: "Nhưng là ta không biết bằng vào ta khi đó thực lực có thể hay không đánh thắng được Thiên Vũ Dạ, vì vậy......" 

"Vì vậy ngươi phải đi tìm bổn hoàng khiêu chiến? Cầm bổn hoàng làm đá thử vàng? " Nói xong câu này, Long Hoàng lần nữa lửa cháy, nhưng lại không có phát tác. Vụ Minh vội vàng cùng cười nói: "Ta đây lúc đó chẳng phải thật sự không có biện pháp sao? Ta biết rõ bằng vào Long gia ngài kiêu ngạo, nếu có người đến đây khiêu chiến, vậy ngài tuyệt đối sẽ không để cho thủ hạ động thủ, cho nên coi như là ta đánh không lại ngài, cái kia cuối cùng cũng có khả năng thoát thân, nhưng là phải là ta đi tìm cái kia Thiên Vũ Dạ báo thù, coi như là ta có thể đánh bại hắn, chỉ cần cái kia chút ít thủ hạ một loạt ra tay, ta còn là phải chết tại đó. " 

Nhìn xem Long Hoàng có chút hòa hoãn được thần sắc, Vụ Minh tiếp tục nói: "Về sau sự thật chứng minh, năng lực của ta tại Long gia trước mặt bị áp chế gắt gao, về sau càng là thiếu chút nữa liền nói rõ tại ở đâu. May mắn của ta bản thể rất thần kỳ, mới may mắn thoát được một mạng. Mà Tiểu Ẩn vì ngăn cản Long Hoàng đối với ta đuổi giết, mới ra hạ sách này, dùng cái kia xấu xí con cóc tư thái đi giả ý truy cầu Long gia, dùng Long gia tự ngạo, chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng là trở ngại mặt mũi có lẽ cũng sẽ không hạ tử thủ. Cho nên kính xin Long gia bớt giận, việc này, cứ như vậy coi như hết? Nếu Long gia trong nội tâm không thoải mái, vậy ngươi đánh ta một trận cũng được, chỉ cần không hề liên quan đến Tiểu Ẩn là được! " 

Nói xong, Vụ Minh ngược lại là thập phần thức thời ưỡn ngực lồng ngực, một bộ đại nghĩa lăng nhưng bộ dạng. 

Mà Long Hoàng phản ứng rất dứt khoát, không nói hai lời trực tiếp quay người chính là một cước đá ra, Vụ Minh không hề lo lắng trực tiếp bị đạp bay đi ra ngoài. Bay ra ngoài đồng thời, Vụ Minh cơ hồ là chửi ầm lên: "Ngươi vậy mà thật sự động thủ, ngươi còn có nhân tính hay không, ta nói như vậy cảm động, ngươi lại vẫn thật sự đánh ta! " 

Long Hoàng gần nhất bỗng nhiên hiện ra mỉm cười nói: "Ta là rồng, vốn là không phải người! "