Lúc trước Tôn Ngộ Không đáp ứng Diệp Tử, sẽ giúp trợ giúp hắn phục sinh đệ đệ của hắn Diệp Vô, chỉ có điều một mực không có gì không xuống thời gian, hiện tại gặp lại sư tôn Đạo Chuẩn về sau, thế lực khắp nơi cuối cùng trao đổi cũng đã xong, hơn nữa Hoàng Tuyền Thế Giới nằm vùng cũng đã xuất hiện, có thể nói ngoại trừ cuối cùng cùng với Vạn Yêu Quốc quyết chiến, Tôn Ngộ Không đã không có cái gì tốt lo lắng, đặc biệt là tại hỏi thăm Đạo Chuẩn hắn thần bí không gian có thể hay không đem Lão Sa cất vào đi hơn nữa đã chiếm được Đạo Chuẩn khẳng định trả lời thuyết phục về sau, Tôn Ngộ Không tâm, mới là rốt cục được an xuống. 

Bất quá vì để ngừa vạn nhất, Tôn Ngộ Không lẫn mang theo Lão Sa đi tới Đạo Chuẩn chỗ đó, tận mắt thấy Lão Sa thuận lợi mà tiến nhập thần bí kia không gian, hơn nữa Tôn Ngộ Không dùng Thiên Địa Đạo Nhãn trạng thái toàn thịnh đều không thể tại bị bắt được Lão Sa bất luận cái gì mảy may khí tức về sau, Tôn Ngộ Không trên mặt mới rốt cục xuất hiện đã lâu dáng tươi cười. Tuy nhiên Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh trao đổi cũng không tính quá nhiều, nhưng là Sa Ngộ Tịnh trong lòng hắn địa vị đây tuyệt đối là không thể thay thế. Nếu để cho Tôn Ngộ Không tại chính mình cùng Lão Sa chính giữa lựa chọn một cái còn sống trở về, Tôn Ngộ Không nhất định sẽ treo lấy Lão Sa. Đây là một loại sư huynh đối với sư đệ yêu thương, vượt xa cốt nhục tình huynh đệ. 

Hơn nữa tại ngày đó sáu lúc nãy thế lực trao đổi thời điểm, Tôn Ngộ Không cũng đã thừa dịp tất cả mọi người tụ họp cùng một chỗ, cùng mọi người giới thiệu Lão Sa thân phận, hắn có một câu làm cho ở đây tất cả mọi người ký ức hãy còn mới mẻ:nếu có người đánh ta một quyền, có lẽ ta sẽ cười một cái cho rằng không biết, thế nhưng là nếu có người đánh cho ta sư đệ một quyền, ta đây chắc chắn đã đoạn tay hắn cánh tay. Nếu có người đã đoạn ta sư đệ cánh tay, ta đây nhất định sẽ tru hắn, hồn phi phách tán! 

Lúc trước Tôn Ngộ Không một mực lo lắng Lão Sa tình huống, hiện tại rốt cục thở dài một hơi. Bất luận kế tiếp thắng bại như thế nào, chỉ cần hắn còn sống, cái kia Lão Sa liền tuyệt đối sẽ không chết. Các loại thí luyện chấm dứt. Hắn liền tiến về trước Phương Thốn Linh giới, cùng Đạo Chuẩn sư tôn cáo biệt về sau, liền mang theo Lão Sa quay về Bàn Cổ giới. Thời gian lâu như vậy, cũng không biết Bàn Cổ giới như thế nào, Bát Giới cùng phàm trần hinh còn có lão Ngưu bọn họ là hay không còn sống. Bất quá cho dù bọn hắn đã chết cũng không có sao, bằng vào Tôn Ngộ Không thực lực bây giờ, quản lý hắn cái gì Hằng Nga lẫn Thiên Đạo. Một đầu ngón tay cũng có thể diệt. 

Hơn nữa bằng vào hắn bây giờ Thiên Địa Hỏa Nhãn, chỉ cần trở lại Bàn Cổ giới, trừ phi Bát Giới bọn hắn triệt để hồn phi phách tán. Nếu không chỉ cần có một tia linh hồn tồn tại, Tôn Ngộ Không có thể tìm được bọn hắn hơn nữa phục sinh bọn hắn. Hơn nữa đối với Bát Giới, Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không lo lắng, cái kia Hằng Nga tuy nhiên bị Thiên Đạo ảnh hưởng. Nhưng là đối với Bát Giới như cũ có lưu một ít trí nhớ. Bằng không thì cũng sẽ không lúc trước buông tha Bát Giới. Chỉ cần Bát Giới không phải tự sát, cái kia tất nhiên không việc gì. 

Nghĩ đến Bàn Cổ giới, Tôn Ngộ Không trong nội tâm tâm tình bỗng nhiên liền cuồn cuộn...Mà bắt đầu, bất quá bây giờ cũng không phải thương thế của hắn cảm giác thời điểm, bởi vì hắn còn muốn đi tìm sư tôn, lại để cho sư tôn trợ giúp Diệp Tử phục sinh đệ đệ của hắn. Làm Tôn Ngộ Không mang theo Diệp Tử đi tới Đạo Chuẩn chỗ doanh trướng ở trong hơn nữa nói rõ ý đồ đến về sau, Đạo Chuẩn liền bắt đầu đánh giá cẩn thận Diệp Tử. Cái kia ánh mắt thâm thúy thẳng xem Diệp Tử toàn thân sợ hãi. 

"Lão, lão thần tiên. Đệ đệ của ta có thể phục sinh sao? " 

Bởi vì thái quá mức khẩn trương, Diệp Tử trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết nên như thế nào xưng hô Đạo Chuẩn. Gọi tiền bối. Lộ ra thái quá mức xa lạ. Đi theo Tôn Ngộ Không gọi sư tôn a, cũng không thích hợp, kết quả khẩn trương phía dưới liền kêu này sao một câu lão thần tiên. Diệp Tử lời vừa ra khỏi miệng, Đạo Chuẩn bỗng nhiên cười ha ha vài tiếng, nhìn xem Diệp Tử ánh mắt hiền lành nói: "Ngươi gọi Diệp Tử đúng không, thượng cổ thần thụ, Song Sinh Thất Thải Hoán Phượng Ngô đồng, nếu như lão phu không có nhớ lầm, ngươi có lẽ đã là trên thế giới này cuối cùng một cây. Ngươi cái kia đệ đệ vốn là cùng ngươi làm bạn mà sinh, chỉ cần hai người các ngươi có một người chưa chết, cái kia cái khác cũng sẽ không triệt để tiêu vong. Hơn nữa, đệ đệ của ngươi linh hồn, ngươi có lẽ có giữ lại a? " 

Diệp Tử liên tục gật đầu, cái kia thái độ quả thực cung kính đã đến cực hạn. Vội vàng trong ngực móc ra một vật, khom người cúi đầu, càng thêm cung kính hiện lên tại Đạo Chuẩn trước mắt. Đạo Chuẩn cười khẽ một tiếng, tiếp nhận hạt châu kia, nói: "Ừ, dùng bổn mạng nguyên châu tốt lắm giữ đệ đệ của ngươi linh hồn, bởi như vậy cũng liền dễ dàng nhiều hơn. Ai, xem ra lão phu nhất định là muốn rủi ro nữa à, sau đó một điểm tánh mạng linh nhưỡng cũng không giữ được. Mà thôi mà thôi, vì ta đây đồ tôn, kéo Âu cũng chỉ tốt nhịn đau bỏ những thứ yêu thích! " 

Nói xong, Đạo Chuẩn tay trái hướng phía trên mặt đất một điểm, khi hắn chỉ điểm chỗ lập tức liền xuất hiện một cái nửa mét sâu tròn

Hình hố đất, sau đó Đạo Chuẩn trực tiếp sẽ đem viên kia hạt châu ném vào, sau đó tay trái cong ngón búng ra, một đạo hắc quang khi hắn đầu ngón tay bắn ra, sau đó liền chứng kiến ở đằng kia hố đất đã bị một loại màu đen thổ nhưỡng cho lất đầy. Làm xong đây hết thảy, Đạo Chuẩn vẻ mặt thịt đau đối Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi dùng bản thân cân đối Ngũ Hành linh lực, cách mỗi một canh giờ liền khiến cho dùng một loại thuộc tính linh lực đổ vào cái này thổ nhưỡng, năm canh giờ về sau lại dùng Ngũ Hành sức mạnh dung hợp về sau linh lực đổ vào một canh giờ, sau đó là được rồi. Ta đi ra ngoài đi dạo, hừng đông về sau rồi trở về! " 

Nói xong, Đạo Chuẩn nhìn cũng không nhìn trên mặt đất, trực tiếp sải bước thối lui đi ra ngoài. Diệp Tử xem có chút lăng, nhìn xem Đạo Chuẩn ngoại trừ lều vải, sau đó quay đầu nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Lớn, Đại Thánh, lão thần tiên đây là thế nào? Có phải hay không ta ở đâu nói sai? " Tôn Ngộ Không nhưng là cười nói: "Không có việc gì, sư tôn chẳng qua là thịt đau bảo bối của hắn, xem ra cái này đất đen cũng không phải phàm vật a, bằng không thì sư tôn cũng sẽ không xảy ra đi, hắn nói sợ nếu lại nhìn một hồi sẽ nhịn không được thu hồi cái kia đất đen. " 

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, bất quá, cái này đã xong? Chỉ đơn giản như vậy? Như thế nào cảm giác phục sinh đệ đệ của ta, giống như vậy là trồng cây đâu! " "Hắc hắc, đệ đệ của ngươi vốn chính là một thân cây, trồng cây có cái gì không sai a. Cái này kêu là ta gieo xuống một viên hạt giống, rốt cục dài ra trái cây, tên của hắn liền kêu Diệp Vô, ha ha ha! " 

"Chỉ cần có thể để cho ta đệ đệ phục sinh, về sau Đạo Chuẩn chính là ta ông nội! " 

Mà đã đi ra lều vải Đạo Chuẩn nhưng là bỗng nhiên một cái lảo đảo, nghi hoặc nhìn một chút chung quanh, thấp giọng nói: "Lớn tuổi a, đi đường đều đi bất ổn, ai! " 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên trong miệng cùng Diệp Tử cười nói, thế nhưng là trên tay cũng không lãnh đạm, chú ý một ít thời gian, mà bắt đầu xếp bằng ở trên mặt đất, hai tay đối với màu đen kia thổ nhưỡng, bắt đầu dùng Thủy nguyên tố linh lực rót vào trong đó. Tuy nhiên Đạo Chuẩn cũng không có nói Ngũ Hành lực lượng trước sau, nhưng là Tôn Ngộ Không biết chắc muốn theo Thủy hệ linh lực bắt đầu. Mà Diệp Tử ngay tại một bên khẩn trương nhìn xem Tôn Ngộ Không, bất quá tại một canh giờ về sau Tôn Ngộ Không đổi thành Mộc thuộc tính linh lực về sau, Diệp Tử rốt cục nhịn không được. 

Vốn là hắn cho rằng phục sinh Diệp Vô sẽ là cỡ nào phức tạp khó khăn sự tình, thế nhưng là không nghĩ tới đã vậy còn quá đơn giản, tại Tôn Ngộ Không chuyển đổi vì Mộc thuộc tính linh lực thời điểm, thì có một cây lục mầm mỏ ở đằng kia đất đen chính giữa xông ra, hơn nữa bắt đầu chậm rãi tăng trưởng. Trái cây kia nhưng chính là trồng cây! Mà Diệp Tử giờ phút này cũng cũng sớm đã làm buông lỏng xuống đến, nếu như không phải nguy hiểm gì khó khăn sự tình, vậy hắn cũng không cần phải một mực căng thẳng một lòng. 

Ngay tại Diệp Tử có chút nhàm chán thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp Tử, lúc trước ta cùng Thông Bối tới tìm ngươi đích thời điểm, ngươi cùng Thông Bối đại chiến, đã từng triệu hoán qua một đầu dài đến ngàn mét Hỏa Phượng đúng không? " Diệp Tử vốn là nhàm chán, nghe được Tôn Ngộ Không hỏi thăm lập tức đã tới rồi tinh thần, nói: "Đúng vậy a, đó là ta chỉ có thiên phú năng lực, triệu hoán phượng hoàng. Bất quá không biết vì cái gì, ta triệu hoán chính là cái kia cũng không phải chính thức phượng hoàng, mà là một đầu Hỏa Phượng linh hồn. Bất quá tuy nhiên chỉ có linh hồn hơn nữa còn là không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng là có khả năng phát huy ra thực lực lẫn rất cường đại! " 

"Cái kia phượng hoàng linh hồn xác thực rất cường đại, bất quá ta xác thực biết rõ cái kia phượng hoàng linh hồn đến chỗ. " "Ừ? Làm sao ngươi biết? " "Bởi vì ta có một vị huynh đệ, gọi là Diễm Thần, hắn và ngươi triệu hoán cái kia phượng hoàng linh hồn, đồng xuất nhất tộc, đều là Bạo Phượng nhất tộc. Cho nên ta nghĩ, chờ ngươi đệ đệ phục sinh, ngươi có thể hay không lại triệu hồi ra cái kia phượng hoàng linh hồn, lại để cho Diễm Thần đi cảm thụ một phen? Có lẽ hắn có thể ở đằng kia linh hồn chính giữa có chỗ thu hoạch cũng không nhất định! " 

"Ừ, không có vấn đề. Lão thần tiên là đệ đệ của ta ân nhân, cái kia chính là ân nhân của ta, ngươi là ân nhân đệ tử, cái kia đồng dạng cũng là ân nhân của ta, UU đọc sáchwww.Uukanshu.Com ân nhân yêu cầu tất nhiên sẽ tuân theo! " 

"Đã thành, đừng vẻ nho nhã được rồi, ta cũng không phải không biết ngươi cái gì đức hạnh. Đúng rồi Diệp Tử, các loại thí luyện chấm dứt ta sẽ dẫn các ngươi ly khai nơi đây, về sau phải làm sao ngươi muốn qua không có? " 

Diệp Tử sững sờ, về sau làm sao bây giờ, hắn thật đúng là không muốn qua. Trước kia hắn tập trung tinh thần muốn tăng lên thực lực, về sau bởi vì thực lực tăng lên quá nhanh bị Cửu Thiên thanh lôi trừng phạt, hơn nữa đệ đệ của hắn càng là vì vậy mà chết, cho nên về sau hắn tập trung tinh thần chính là muốn phục sinh đệ đệ của hắn. 

Nhưng khi Diệp Vô

Phục sinh hơn nữa cách khai mở cái này Tuần Thiên Giới về sau đâu? 

"Ngươi muốn là không có cái gì tốt địa điểm đi, nếu không hãy cùng ta quay về Bàn Cổ giới a? Tại Bàn Cổ giới ta lại một tọa Hoa Quả Sơn, thú vị cực kỳ đâu! "