Lại về sau hết thảy, cũng liền không có nhiều như vậy lo lắng cùng nghi vấn, bằng vào dung hợp Diệp Tử cùng Long Hoàng hai người lực lượng, Tôn Ngộ Không bằng vào bổn nguyên chi thổ trực tiếp sẽ đem Ẩn Sơn Đồng cho phong đã thành một tòa thạch điêu, đương nhiên quá trình này cũng không có nói đơn giản như vậy, bất quá cũng liền không đi lắm lời. Mà nghe nữa Minh Thiết Cuồng mà nói, hết thảy cũng liền sáng suốt. Vì bảo hiểm, Ngự Linh giả rời đi lúc trước giao cho Minh Thiết Cuồng một cái nhiệm vụ, cái kia chính là đối Tôn Ngộ Không tiến hành một lần cuối cùng khảo nghiệm, mà thi nghiên cứu hình thức không hạn, mặc cho Minh Thiết Cuồng phát huy, mà mục đích, chính là muốn nhìn xem Tôn Ngộ Không tại đối mặt với cường đại đến không thể chống lại địch nhân thời điểm sẽ có cái gì biểu hiện. 

Là lùi bước lẫn tiến lên, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đưa cho ra đáp án lại để cho Minh Thiết Cuồng cũng có một ít khó xử, bởi vì Tôn Ngộ Không trực tiếp liền khám phá Minh Thiết Cuồng trò hề, cho nên lúc này đây khảo nghiệm cũng không tính là đã thất bại. Tuy nói không có đạt tới lúc ban đầu mục đích, nhưng là Minh Thiết Cuồng hiển nhiên không có ý định đang tiến hành một lần khảo nghiệm. Không nói trước đã có lúc này đây Tôn Ngộ Không đối với hắn sẽ có bao nhiêu phòng bị, Minh Thiết Cuồng cũng không nhận ra nếu như lại đến một lần, Tôn Ngộ Không dưới cơn thịnh nộ có thể hay không trực tiếp giết mình. 

Tuy nhiên Diệp Tử cùng Long Hoàng hai người vẫn như cũ là lòng có bất mãn, bất quá cái này dù sao cũng là Ngự Linh giả ý tứ. Làm thực lực còn không có cường đại đến đủ để cùng tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả chống lại thời điểm, cho dù có nhiều hơn nữa bất mãn vậy cũng chỉ có thể nhịn. Can thiệp vào kết quả giống như cũng sẽ không quá tốt. Diệp Tử bất mãn chủ yếu là đến từ chính Vụ Minh đối với hắn thái độ, tựa hồ cái này Vụ Minh trong mắt chỉ nhận cường giả, đối với thực lực không bằng hắn Diệp Tử, căn bản là chẳng thèm ngó tới. 

Mà Long Hoàng bất mãn, là tới từ ở Minh Thiết Cuồng cùng Vụ Minh lại đem cái này Ẩn Sơn Đồng lấy ra ngoài, tuy nhiên hiện tại xem ra vừa rồi hết thảy đều là khảo nghiệm, nhưng là Long Hoàng nhìn ra được cái kia Ẩn Sơn Đồng công kích cũng không có nửa phần giả dối. Hơn nữa lần trước sự tình, đối với cái này chỉ con cóc lớn, Long Hoàng có thể nói là chỉ muốn giết chi cho thống khoái. Nhưng là hiện tại người cùng một nhà, cho dù sát ý trong lòng không ngừng mà cuồn cuộn, nhưng là Long Hoàng nhưng là cứng rắn nhịn được. Trong lòng của hắn, cái này Ẩn Sơn Đồng tên, là tuyệt đối không cách nào cùng cái kia ấn xong long tử long tôn muốn so. 

"Tôn gia, ngươi xem, cái này Ẩn Sơn Đồng hóa đá, có phải hay không cho khó hiểu? Nói cách khác, chỉ sợ......" Nhìn xem Vụ Minh cái kia không ngừng mà xoa bóp hai tay, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một hồi buồn cười, nhìn xem Vụ Minh bộ dạng, cùng cái này con cóc lớn quan hệ không đơn giản a. Trong lòng suy nghĩ, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Long Hoàng, lại nhìn một chút Diệp Tử, nhịn không được trong lòng nghĩ đến:cái này cóc cái năm đó truy cầu qua Long Hoàng, cũng là Long Hoàng đã đáp ứng, một con cóc cùng một đầu long, sanh ra có lẽ gọi cóc long? Lẫn long cáp? Cái này nếu cùng Diệp Tử, một thân cây, cái này hai người sanh ra, khẳng định chính là nhái bén. 

Nghĩ đến Tôn Ngộ Không liền không nhịn được cười ra tiếng, mà Long Hoàng nhưng là bỗng nhiên cả giận nói: "Ngươi xem ta làm cái gì? Cái kia cóc cùng ta không có nửa phần quan hệ! " Không đợi Tôn Ngộ Không nói cái gì, cái kia Vụ Minh nhưng là vội vàng tiếp lời nói: "Đúng đấy đúng đấy, Long gia nói đúng, lẫn Long gia thật tinh mắt, cùng Tiểu Ẩn tại sao có thể có quan hệ đâu, không có sao, hắc hắc, không có sao. " Nói xong còn đối Diệp Tử quăng đi một người tương đối khinh bỉ ánh mắt. Diệp Tử thoáng cái liền nổi cáu rồi, có ý tứ gì? Cái ánh mắt kia là có ý gì? Tại sao lại cùng mình nhấc lên quan hệ? 

Tôn Ngộ Không vội vàng vỗ vỗ Diệp Tử bả vai, ý bảo hắn tỉnh táo lại. "Hiện tại mọi người nói như thế nào coi như là chiến hữu, lẫn không cần có cái gì thái quá mức kịch liệt mâu thuẫn tương đối khá. Vụ Minh, ngươi về sau cũng chớ trêu chọc Diệp Tử, vạn nhất ngày nào đó thực đem hắn gây nóng nảy, với ngươi dốc sức liều mạng ta thế nhưng là ai cũng không giúp! " Vụ Minh đối với Tôn Ngộ Không mà nói, đây chính là tương đối nghe theo, lập tức liên tục gật đầu, bất quá ánh mắt kia nhưng là một mực phiêu hướng này ngồi xổm đứng ở Kim Cô Bổng đi làm Ẩn Sơn Đồng. 

Tôn Ngộ Không biết rõ ý của hắn, cũng liền không nói thêm gì nữa, bước nhanh đi tới Kim Cô Bổng bên cạnh, hai tay đặt tại ở trên, sau đó chính là chậm rãi thông qua Kim Cô Bổng thu hồi cái kia bổn nguyên chi thổ. Mà theo bổn nguyên chi thổ thu hồi, cái kia cực lớn Ẩn Sơn Đồng cũng là dần dần hồi phục xong, một phút đồng hồ nhiều một chút thời gian, Tôn Ngộ Không đã đem bổn nguyên chi thổ toàn bộ thu hồi. Đã mất đi bổn nguyên chi thổ giam cầm, cái kia Ẩn Sơn Đồng thoáng điều chỉnh thoáng một phát chính là đã khôi phục. 

Không thể không nói cái này Ẩn Sơn Đồng đang cùng Huyết Vụ Sơn dung hợp về sau vốn có khôi phục năng lực đoán chừng cũng có thể cùng Diệp Tử so sánh, bằng không thì nếu người bình thường bị hóa đá, chính là giải trừ mất đoán chừng cũng là có chết vô sinh. Đang ở đó Vụ Minh vẻ mặt sắc mặt vui mừng vừa định mời đến cái kia Ẩn Sơn Đồng thời điểm, Long Hoàng nhưng là thân ảnh khẽ động, đồng thời kim quang tăng vọt, dĩ nhiên là đối với vậy còn có chút hoảng hốt Ẩn Sơn Đồng trực tiếp công kích mà đi. Mà Tôn Ngộ Không tựa hồ là sớm có phòng bị, đồng dạng là thân ảnh lóe lên, lòng bàn tay phải bảy cây không gian xiềng xích thình lình xuất hiện, sau đó một chưởng lăng không ấn xuống, cái kia bảy cây không gian xiềng xích đã đem Long Hoàng trói cái rắn chắc. 

"Tôn Ngộ Không, ngươi đây là ý gì? " Long Hoàng lửa giận công tâm, cũng không có thái quá mức phòng bị Tôn Ngộ Không, cho nên lần này đã bị Tôn Ngộ Không không gian xiềng xích giam cầm ở. Đương nhiên, bằng vào Long Hoàng cái kia vượt xa Tôn Ngộ Không thực lực, coi như là cưỡng ép phá vỡ cái này bảy cây không gian xiềng xích cũng không phải việc khó gì, bất quá hắn quan tâm cũng không phải cái này, mà là Tôn Ngộ Không thái độ. Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là bị quản chế tại người, hơn nữa nếu như đã đáp ứng Ngự Linh giả muốn đi theo Tôn Ngộ Không, coi như là hắn thân là Long Hoàng kiêu ngạo cũng không cho phép hắn làm ra tổn thương Tôn Ngộ Không sự tình. 

Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Cái kia Ẩn Sơn Đồng, ngươi không thể giết. Tuy nhiên ta không biết trước kia các ngươi có cái gì ăn tết (quá tiết), nhưng là hiện tại, tất cả mọi người là một bên! " Nói xong, Tôn Ngộ Không tay phải nhoáng một cái, không gian xiềng xích đã biến mất. Mà Long Hoàng thì là mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn thoáng qua phía trên Ẩn Sơn Đồng, tựa hồ là tại cân nhắc một phen về sau, cuối cùng là không có lại ra tay. Mà Long Hoàng phen này động tác, thế nhưng là đem Vụ Minh rơi xuống cái bị giày vò a, giờ phút này chứng kiến Long Hoàng thu tay lại, lập tức liền mang theo nức nỡ nói: "Long gia, Long gia, ngài lão có thể ngàn vạn muốn tỉnh táo, chuyện năm đó đều là cái hiểu lầm a, Tiểu Ẩn khi đó làm những chuyện như vậy cũng là có nỗi khổ tâm đó a! " 

Vốn là lửa giận đã giảm xuống Long Hoàng nghe được Vụ Minh vậy mà lại nhấc lên năm đó chính là, lập tức lửa giận lại một lần nữa bộc phát, thế nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng là trực tiếp bắt được cái kia đã là kim quang lóe lên tay phải, ngăn trở Long Hoàng động tác. Giờ khắc này Tôn Ngộ Không cũng có chút cảm thán, cái này Vụ Minh hiện tại mới thôi không kiến thức qua lực chiến đấu của hắn như thế nào, nhưng là hắn cái này kéo cừu hận năng lực quả thực không tầm thường a, nếu không có chính mình ngăn đón, đoán chừng cái này Vụ Minh nhất định sẽ bị Diệp Tử cùng Long Hoàng đánh cặn bã đều không thừa nổi. 

Mà cái kia Minh Thiết Cuồng từ đầu đến cuối nhưng đều là coi như người xa lạ giống như, đối với cái này mấy người hoàn toàn không thèm để ý, thật giống như một người rời rạc khi bọn hắn thế giới bên ngoài người. Nhìn xem mấy người này, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút đau đầu. Cũng liền tại Tôn Ngộ Không đau đầu mấy người kia về sau muốn như thế nào chung đụng thời điểm, cái kia ngồi xổm Kim Cô Bổng phía trên Ẩn Sơn Đồng nhưng là triển khai. Bất quá lần này nhưng là nhẹ nhàng nhảy dựng, theo một tiếng ầm vang nổ mạnh, đất rung núi chuyển cảm giác lại một lần nữa truyền đến. Lúc này đây cũng không phải cái kia Ẩn Sơn Đồng công kích, mà là ả nhảy về chỗ cũ. 

Sau đó Vụ Minh trực tiếp hóa thành một đạo màu đỏ hào quang lóe lên rồi biến mất, ngay tại Tôn Ngộ Không dùng pháp lực hóa thành vòi rồng thổi tan cái kia bởi vì Ẩn Sơn Đồng rơi xuống mà nhấc lên cát bụi thời điểm, Vụ Minh đã lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt. Mà theo hắn xuất hiện, còn có một tên nữ tử, đang nhìn đến tên nữ tử này thời điểm, bất luận là Diệp Tử lẫn Long Hoàng, đều là sững sờ, mà ngay cả cái kia một mực một bộ cái gì đều không để ý Minh Thiết Cuồng đều là ánh mắt có chút ngốc trệ. Chỉ có Tôn Ngộ Không tốt hơn một ít, bất quá cũng là bị người trước mắt cho kinh sợ đến. 

Xuất hiện ở Vụ Minh bên người, tự nhiên là hóa thành nhân tính Ẩn Sơn Đồng. Vốn là chứng kiến cái kia huyết vụ chính giữa bóng người thời điểm Tôn Ngộ Không liền đoán được vậy hẳn là chính là Ẩn Sơn Đồng, thế nhưng là đối với một cái con cóc huyễn hóa ra hình người, Tôn Ngộ Không cũng không cảm thấy hứng thú. Thậm chí đã làm tốt chứng kiến một vị tướng mạo cực kỳ xấu xí chi nhân chuẩn bị. Đối với Tôn Ngộ Không như vậy Yêu tộc mà nói, hình dạng cũng không phải quá mức trọng yếu, rất nhiều yêu quái bởi vì chủng tộc quan hệ, tướng mạo càng thêm xấu xí đều có. Hơn nữa nói thật, Tôn Ngộ Không tuy nhiên được xưng là Mỹ Hầu Vương, nhưng là dựa theo nhân loại thẩm mỹ quan đến xem, hắn kỳ thật lớn lên cũng lúng túng, bất quá so về Trư Bát Giới đến, đây tuyệt đối là anh tuấn khá hơn rồi. 

Năm đó Tây Thiên lấy kinh nghiệm thầy trò trong năm người, tướng mạo anh tuấn nhất lúc ấy Đường Tam Tạng, tiếp theo là Tiểu Bạch Long, sau đó là Sa Hòa Thượng, cuối cùng mới là Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới. 

Kéo tới có chút xa, nói những điều này ý tứ chỉ là muốn biểu đạt một sự kiện, cái kia chính là xuất hiện ở Vụ Minh bên người nữ tử, rất đẹp, đẹp đến căn bản không cách nào hình dung, làm cho người ta nhìn nhiều liếc đều cảm thấy đó là một loại phu phúc khí. 

Mà Diệp Tử trực tiếp hơn, nước miếng đều chảy ra. 

Nhìn xem phản ứng của mọi người, Vụ Minh tương đối đắc ý, thanh âm kia trong đều mang theo một loại ti tiện ti tiện cảm giác: "Hắc hắc, vợ ta, Ẩn Sơn Đồng! "