Có chút quái dị nhìn Diệp Tử liếc, Tôn Ngộ Không cũng không có nói thêm nữa cái gì. Thuyết phục Diệp Tử, vì vậy ba người đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát về sau tiếp tục ra đi, đại chiến sắp tới, lưu lại Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử thời gian đã không nhiều lắm. Theo bọn hắn ngày đó tại Hoàng Tuyền Cung xuất phát thời điểm, Tê Chiếu cho bọn hắn thời gian chỉ có mười ngày, bởi vì theo bọn hắn xuất phát ngày tính lên, chính thức cuối cùng quyết chiến, là định tại mười hai ngày về sau. Về phần tại sao là mười hai ngày, thứ nhất là Tôn Ngộ Không bọn hắn lần này tìm giúp đỡ cần thời gian sẽ không ngắn, thứ hai cuối cùng này một trận chiến quan hệ đến tất cả mọi người sinh tử tồn vong, bởi vậy tự nhiên cần chuẩn bị thời gian muốn lâu một chút. 

Mà bây giờ khoảng cách Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử ly khai Hoàng Tuyền Cung đã trọn vẹn đi qua nửa ngày thứ hai, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, ba người bọn họ sẽ vào hôm nay chạng vạng tối thời điểm đến Long Hoàng lãnh địa, tại hơi chút nghỉ ngơi về sau sẽ đi tìm Long Hoàng phiền toái. Lúc này đây Tôn Ngộ Không có thể cũng không tính giấu dốt, dựa theo Diệp Tử ý tứ, ngay từ đầu do Diệp Tử lợi dụng cái kia Thụ Yêu phân thân kiềm chế Long Hoàng những cái tiểu đệ cùng thủ hạ, sau đó tiểu hầu tử hạn chế Long Hoàng hành động, cuối cùng do Tôn Ngộ Không cho trực tiếp công kích. 

Đối với Diệp Tử cái này kế hoạch tác chiến, tiểu hầu tử chẳng qua là hướng hắn dựng lên cây ngón giữa sau đó nói một câu: "Không dám coi trọng ngươi cứ việc nói thẳng, nói được như vậy uyển chuyển ngươi Viên gia thiếu chút nữa sẽ tin. " Tại Diệp Tử vẻ mặt lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng, nói không hơn sẽ không bên trên vô lại trong lúc biểu lộ, ba người rốt cục tại lúc chạng vạng tối đi tới một chỗ thung lũng biên giới. Kỳ thật cách thật xa thời điểm, ba người cũng đã cảm nhận được phía trước cái kia nồng đậm Long khí, mà khi ba người đạt tới cái kia thung lũng biên giới cúi người hướng phía dưới nhìn lại thời điểm, coi như là tiểu hầu tử cũng không khỏi có chút giật mình. 

"Ta lần trước đến thời điểm, nơi đây không có nhiều như vậy long a, tính toán đâu ra đấy cũng không quá đáng chỉ có ba đầu Chí Tôn đỉnh phong long, mà Giới Chủ cấp bậc cũng liền chỉ có cái kia Long Hoàng một người, thế nhưng là, thế nhưng là lúc này mới bao lâu thời gian? Làm sao sẽ đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy? " Tiểu hầu tử nhìn phía dưới thung lũng chính giữa cái kia rậm rạp chằng chịt đủ loại long tộc, không khỏi hoảng sợ nói. Mà Diệp Tử cũng là dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó bỗng nhiên đem mình tay phải thời gian dần qua đâm vào phía dưới, bốn năm cái hô hấp về sau Diệp Tử sợ hãi than nói: "Ta cảm thụ thoáng một phát, bên trong những cái long tuyệt đối đều là hàng thật giá thật, bất quá đây cũng quá kinh người đi à nha? " 

Tôn Ngộ Không giờ phút này cũng không khỏi được có chút líu lưỡi, bởi vì phía dưới đây không phải là thập phần rộng lớn thung lũng chính giữa, khoảng chừng lấy mấy vạn đầu nhiều loại long tộc, bất quá đều không ngoại lệ chính là toàn bộ nằm rạp xuống trên mặt đất, coi như là những cái thiện bay long tộc cũng không có phi tại giữa không trung, mà đây cũng là Tôn Ngộ Không ba người có thể thuận lợi sờ đến thung lũng biên giới quan tâm. Muốn biết rõ tại bình thường cái này Long Chi Cốc chung quanh thế nhưng là toàn bộ có không ít long tộc tuần tra cùng phòng ngự. 

Mà lại để cho ba người giật mình cũng không phải phía dưới những cái long tộc số lượng, mà là kia đỉnh phong sức chiến đấu. Trong đó Giới Chủ cấp bậc long tộc thì có ba đầu, theo thứ tự là ba đầu toàn thân màu vàng kim óng ánh, như cùng là hoàng kim đúc thành Hoàng Kim Long, mà cái này ba đầu Hoàng Kim Long cũng chính là chỉ vẹn vẹn có một ít không có nằm rạp xuống trên mặt đất long tộc. Mặt khác còn có trọn vẹn gần nghìn Chí Tôn đỉnh phong long tộc, khuất thân dùng nửa quỳ tư thái đứng ở đó ba đầu Hoàng Kim Long dưới tay vị trí, mà ở phía sau bọn họ chính là không sai biệt lắm ba vạn đến bốn vạn long tộc. 

Trong đó giống như cùng Bàn Cổ giới Thanh Long giống như thần long, cũng có được sau lưng mọc lên hai cánh cùng loại với cỡ lớn thằn lằn long, đương nhiên còn có rất nhiều chi sau thập phần vừa thô vừa to chân trước cũng rất ngắn nhỏ cùng loại khủng long long, trừ lần đó ra hầu như ngươi có thể nghĩ đến tất cả long hầu như cũng có thể ở chỗ này chứng kiến. Mà để cho nhất Tôn Ngộ Không ba người chú ý, thì là ở đằng kia ba đầu hình thể khổng lồ Hoàng Kim Long chính giữa, ngồi ở một chút cao lớn màu vàng trên mặt ghế một người trung niên. 

Trung niên nhân này, dĩ nhiên là là ba người lúc này đây mục đích Long Hoàng. "Thông Bối, cái này là ngươi nói không sơ hở tý nào? Ba người chúng ta đi đánh người gia ba vạn? Sau đó còn muốn đã thu phục được người ta lão đại? Ta cảm thấy được ta hiện tại cũng rất hoài nghi ngươi có phải hay không đến để cho ta lưỡng chịu chết. " Tiểu hầu tử nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói lập tức không vui, trực tiếp nhảy dựng lên tại Tôn Ngộ Không sau ót vỗ một cái nói: "Nếu muốn hại chết ngươi rồi ta phải dùng tới đem mình mệnh cũng đáp bên trên? Đừng có gấp, cái kia Long Hoàng làm người hết sức bá đạo kiêu ngạo, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ làm ra lớn như vậy trận chiến. Xem ra ta lần trước đến thời điểm, cái kia Long Hoàng cũng không có thể hiện ra tất cả thực lực a. Chúng ta trước hết chờ một chút xem, nhìn xem cái kia Long Hoàng rốt cuộc muốn chơi mấy thứ gì đó bịp bợm. Cùng lắm thì ta vận dụng một ít giới linh lực lượng cũng nhất định phải bắt lấy hắn. " 

Tôn Ngộ Không nhìn xem tiểu hầu tử trong ánh mắt kiên quyết, cũng không nên đang nói cái gì, chỉ có thể ổn định tâm thần, ba người tìm khối thung lũng biên giới đại thụ nhao nhao giấu đã đến rậm rạp tán cây chính giữa, hơn nữa Diệp Tử tại ba người trên người đều gây một người màu xanh nhạt màn hào quang, triệt để đem ba người khí tức cùng cái kia gốc đại thụ đồng hóa. Đã làm xong đây hết thảy, ba người chính là có chút tò mò chằm chằm vào cái kia thung lũng trung ương nhìn lại. 

Mà rất nhanh, Tôn Ngộ Không ba người liền chứng kiến cái kia vốn là ngồi ở màu vàng vương tọa bên trên trung niên nhân chậm rãi đứng người lên, dùng đế vương tư thái dò xét một vòng nằm rạp xuống trên mặt đất trong long tộc, hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, cất cao giọng nói: "Các ngươi, là ta Tuần Thiên Giới long tộc tất cả con dân, cũng là ta long tộc tất cả lực lượng, hôm nay, ta Long Hoàng Long Liệt sắp sửa tuyên bố một kiện đủ để cải biến ta long tộc vận mạng vĩ sự tình, cái kia chính là, chúng ta rốt cục có thể ly khai nơi này, ly khai cái này mệt nhọc chúng ta vô số tuế nguyệt địa điểm. Từ nay về sau ta long tộc sắp có được chính thức triệt để tự do, toàn bộ vũ trụ đều muốn trở thành chúng ta hậu hoa viên, vô tận tài bảo đều đang đợi chúng ta đi chinh phục, đi thu thập! " 

Cái này Long Hoàng một phen lời nói, triệt để trấn trụ toàn bộ Long Chi Cốc bên trong tất cả long tộc, đương nhiên, cũng không kể cả cái kia ba đầu Giới Chủ cấp bậc Hoàng Kim Long. Mà đồng dạng cảm thấy khiếp sợ, còn có tiểu hầu tử cùng Diệp Tử, bất quá cũng không kể cả Tôn Ngộ Không. "Cái này, điều đó không có khả năng a, Long Hoàng cho dù thực lực tại cường đại, hắn cũng không có khả năng bằng vào một người thực lực liền chiến thắng người kia từ đó thu hoạch được ly khai tư cách a, đừng nói là hắn một người, chính là là dốc hết toàn bộ long tộc lực lượng cũng không nhất định có thể, hơn nữa nhìn Long Hoàng bộ dạng, hắn tựa hồ cũng không có trải qua cái gì thập phần vô cùng thê thảm chiến đấu a. " 

Giờ phút này Diệp Tử đã hoàn toàn bị chấn kinh rồi, mà hắn mà nói cũng làm cho tiểu hầu tử hết sức đồng ý, hơn nữa khẳng định đạt được: "Đây tuyệt đối không có khả năng, thực lực của người kia ta hiểu rất rõ, cái này Long Hoàng khẳng định không phải thông qua đánh bại người kia mà thu hoạch được ly khai tư cách, hắn nhất định là có khác phương pháp. Cái này cũng không hay làm, nếu Long Hoàng đã được đến ly khai nơi đây đích phương pháp xử lý, vậy chúng ta kế hoạch liền triệt để xong đời. " 

Tôn Ngộ Không đối với bọn hắn hai người mà nói nhưng là thập phần khó hiểu, vội vàng nói: "Hai người các ngươi đang nói cái gì, tên kia là ai? Cái này Long Hoàng lại là chuyện gì xảy ra? " Tiểu hầu tử cũng không có đối Tôn Ngộ Không giải thích cái gì, mà là không biết suy nghĩ cái gì, lông mày nhíu chặt cùng một chỗ. Mà Diệp Tử nhưng là bỗng nhiên ánh mắt sáng rõ, có chút hưng phấn mà đối tiểu hầu tử nói: "Hầu tử, ngươi nói, ngươi nói hai chúng ta, hai chúng ta có thể hay không tới tìm Long Hoàng thương lượng một chút? Nếu như hắn có phương pháp thuận lợi ly khai nơi đây, cái kia lại mang lên hai người chúng ta cũng sẽ không có phiền toái gì, đây đối với hai ta thế nhưng là trời ban cơ hội tốt a. " 

Tiểu hầu tử vốn là nhíu chặt lông mày đang nghe Diệp Tử mà nói về sau lập tức liền giãn ra, ngược lại cũng là trong mắt sáng rõ, bất quá tiểu hầu tử cũng không có mất tỉnh táo, mà là đang ánh mắt sáng rõ về sau cẩn thận suy tư một phen, sau đó ngay tại Diệp Tử chưa kịp ý nghĩ này của mình mà hưng phấn không thôi thời điểm, tiểu hầu tử lại nói: "Không đúng, đây tuyệt đối có vấn đề, hai ta không nên mù quáng làm việc, lúc này thời điểm là quan trong nhất chính là tỉnh táo. Người kia định ra quy củ tuyệt đối không có khả năng bị đánh phá, cái này Long Hoàng muốn rời khỏi nơi đây tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Hơn nữa thân thể của ta vì giới linh, ta biết rõ cái này Tuần Thiên Giới thế nhưng là một mực ở bị giám thị lấy, tuy nhiên có thể sử dụng có chút thủ đoạn tạm thời che đậy mất một loại khu vực. Nhưng là như Long Hoàng lớn như vậy động tác hơn nữa là muốn chuẩn bị ly khai cái này Tuần Thiên Giới, bất luận hắn dùng phương pháp gì cái kia tuyệt đối đều sinh ra thập phần kịch liệt không gian chấn động. Mà không gian này chấn động, người kia sẽ không cảm giác không thấy. " 

Tiểu hầu tử phen này tỉnh táo phân tích, lập tức khiến cho Diệp Tử trong mắt vẻ hưng phấn giảm bớt vài phần, bất quá hắn cũng không có bởi vì tiểu hầu tử một phen lời nói liền triệt để hết hy vọng, có chút không cam lòng nói: "Nếu không như vậy, chúng ta hiện tại nơi đây nhìn xem, hắn Long Hoàng nếu là thật có biện pháp lừa dối do đó lại để cho long tộc chi nhân thuận lợi ly khai nơi đây, vậy chúng ta sẽ đi qua cũng không muộn, ta tin tưởng số lượng nhiều như vậy long tộc muốn rời khỏi nơi đây, sẽ phải cần nhất định được thời gian. Bất luận hắn Long Hoàng có cái gì phương pháp, hắn tuyệt đối không dám duy nhất một lần lại để cho tất cả mọi người ly khai. " 

Tiểu hầu tử gật đầu, ý bảo đồng ý Diệp Tử mà nói, sau đó liền không hề ngôn ngữ. Mà đang ở Tôn Ngộ Không vừa định mở miệng hỏi thăm thời điểm, khi hắn trong đầu chợt nhớ tới tiểu hầu tử thanh âm, thanh âm kia trong tràn đầy đắng chát: "Linh Minh, xin lỗi, nếu như lúc này đây thật là một cái cơ hội, ta đây sẽ không bỏ qua, cho nên một hồi cái kia Long Hoàng nếu là thật có biện pháp ly khai nơi đây, ta cùng Diệp Tử nhất định sẽ đi theo Long Hoàng cùng nhau ly khai. Cho nên ta nếu là thật rời đi, vậy kế tiếp chiến đấu, ta không thể sẽ giúp ngươi rồi, bất quá ta những thú dữ kia đại quân, ta sẽ đem bọn họ toàn bộ giao cho ngươi khống chế, cho dù ta không tại bằng vào những thú dữ kia, ngươi chỉ có chính mình không một chút phân tâm một ít, chắc có lẽ không có vấn đề gì. " 

Tôn Ngộ Không muốn nói gì, thế nhưng là sự tình phát sinh quá nhanh, lại để cho đầu óc của hắn trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp. Thoáng sửa sang lại một ít vừa mới lấy được tin tức, Tôn Ngộ Không khôn ngoan có chút khó khăn đối tiểu hầu tử nói: "Ngươi, ngươi muốn rời đi? Đi nơi nào? " Đương nhiên, Tôn Ngộ Không lời này, cũng là tại trong lòng hỏi ra. 

"Ta cũng không biết sau khi ra ngoài sẽ xuất hiện ở nơi nào, tóm lại chỉ cần có thể ly khai nơi đây, ở đâu đều là tốt. " "Thế nhưng là trước ngươi không phải nói ngươi căn bản không cách nào ly khai nơi đây sao? Nhục thể của ngươi đã cùng cái này Tuần Thiên Giới đồng hóa! " 

"Hắc hắc, cái kia xác thực không giả, bất quá chỉ cần ta trả giá một ít một cái giá lớn, bỏ qua thân thể, ly khai nơi đây cũng không phải không có khả năng. Kỳ thật ta lúc trước nói không cách nào ly khai nơi đây, lớn nhất khó khăn không phải thân thể, mà là ta căn bản không cách nào đánh bại người kia. " 

"Người kia rốt cuộc là ai? " 

"Hắc hắc, cái này sao, ngươi vẫn chưa tới biết rõ thời điểm! "