Lĩnh đến Trường Bạch sơn, khoảng cách cũng không xa. Tôn Ngộ Không chỉ dùng nửa cái thời điểm đã đến, Trường Bạch sơn tình huống, cùng Côn Luân núi núi không sai biệt lắm, đồng dạng là tuyết trắng trắng như tuyết, liếc trông đi qua đều là cho đã mắt ngân trang tố khỏa. Nhưng khi nhìn đã quen Hoa Quả Sơn xanh um, Tôn Ngộ Không cũng không phải rất ưa thích Trường Bạch sơn tuyết rơi nhiều. Hơn nữa đối với tại Trường Bạch sơn phía dưới vậy có chút ít quái dị số mệnh, Tôn Ngộ Không càng thêm không tâm tình thưởng thức Trường Bạch sơn cảnh tuyết. 

Đồng dạng là trực tiếp ngay tại Trường Bạch sơn đỉnh núi một đường hạ xuống, Tôn Ngộ Không cảm giác mình hiện tại đặc biệt tưởng nhớ một cái biết bay con tê tê, vừa nghĩ tới con tê tê, Tôn Ngộ Không cũng nhớ tới Lãng Tâm Kiếm Hào thịt nướng. Giữa hai người này kỳ thật cũng không có cái gì trực tiếp liên hệ, thế nhưng là Tôn Ngộ Không chính là không tự chủ được mà liên tưởng đến. Lãng Tâm Kiếm Hào làm thịt nướng, hẳn là Tôn Ngộ Không nếm qua món ngon nhất sự việc, quả thực làm cho người ta nghiện, lúc này mới vừa mới muốn, Tôn Ngộ Không hầu như đều muốn chảy nước miếng, trong nội tâm tính toán lúc này đây có muốn hay không tìm một cơ hội đi xem Kiếm Hào, thuận tiện ăn uống dừng lại. 

Không đợi Tôn Ngộ Không muốn chơi, hắn cũng đã có thể rõ ràng mà cảm nhận được Cửu Đỉnh hơi thở. Cái này chín tôn đại đỉnh tầm đó, nhưng thật ra là từ một loại đặc thù liên hệ, đang không có gặp qua Cửu Đỉnh lúc trước, ngươi tuyệt đối không cách nào cảm thụ được đến, thế nhưng là tại thấy suốt năm tôn đại đỉnh về sau, Tôn Ngộ Không đối với cái này loại khí tức đã tương đối quen thuộc. "Quả nhiên thật biết điều, tựa hồ bị cái gì phong ấn chặt, nhưng là phong ấn cũng không hoàn toàn. 

Cùng lúc trước Côn Luân núi Kinh Châu đỉnh không sai biệt lắm, chỉ có điều Côn Luân núi chân núi phong ấn bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, mà Trường Bạch sơn cái này, phong ấn tuy nhiên cũng không hoàn toàn, nhưng có lẽ vẫn còn nổi lên tác dụng, bằng không thì đại đỉnh phát ra số mệnh cũng sẽ không có rõ ràng giảm bớt. Rốt cục, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa đi tới một chỗ dưới mặt đất không gian, tuy nhiên không gian này chính giữa đen kịt một mảnh, thế nhưng là tại Tôn Ngộ Không nhãn ở bên trong cũng không có ảnh hưởng gì. 

Tôn Ngộ Không thân hình vừa dứt, cũng cảm giác được có đồ vật gì đó tiếp cận. Rất nhanh. Tôn Ngộ Không liền thấy được vô số mọc ra mặt người quái điểu khi hắn phía trên xoay quanh. Chứng kiến những thứ này quái điểu, Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc, bởi vì đầu người thân chim yêu quái. Hẳn là thuộc về Tây Vương Mẫu phạm vi quản hạt, thế nhưng là làm sao sẽ xuất hiện ở Trường Bạch sơn chân núi đâu? Mặc dù có chút kinh ngạc. Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có quá nặng xem. Nếu như những thứ này quái điểu chính là ở phía trên xoay quanh tiếng kêu kì quái, cái kia Tôn Ngộ Không cũng sẽ không để ý tới, nếu như bọn này quái điểu không có mắt công kích chính mình, Tôn Ngộ Không phất phất tay có thể diệt sạch. 

Mà đám kia mọc ra mặt người quái điểu, tựa hồ cũng hết sức kiêng kị Tôn Ngộ Không, bởi vậy chẳng qua là ở phía trên không ngừng xoay quanh, nhưng không có một cái lao xuống. "Hừ, coi như là có mắt quang. Không có tự chịu diệt vong! " Bất quá Tôn Ngộ Không vừa nói xong, rồi lại là nhíu mày, bởi vì khi hắn ngẩng đầu nhìn hướng không trung quái điểu thời điểm, hắn đã bị vô số, hơn mười mét chiều dài cùng loại con rết một loại côn trùng cấp bao vây quanh. Những thứ này côn trùng, Tôn Ngộ Không nhận ra, tên là du diên. Dài hơn mười thước du diên, chỉ sợ cũng được có ngàn năm tu vi. Bất quá tại Tôn Ngộ Không trước mặt, như cũ chưa đủ nhìn. 

Những thứ này du diên nhưng là không còn có không trung những cái quái điểu thông minh như vậy, bốn phương tám hướng bò qua đến sau đó liền hướng phía Tôn Ngộ Không nhào tới. Dài hơn mười thước cực lớn du diên. Quả thực chính là long a. Nhưng là Tôn Ngộ Không khinh miệt cười, sau đó tay phải tùy ý vung lên, tất cả du diên lập tức toàn bộ dừng lại động tác. Mà Tôn Ngộ Không cũng không có động thủ lần nữa. Sẽ thấy một lần tiềm nhập dưới mặt đất. Đại đỉnh chỗ địa điểm, còn muốn phía dưới. Khi Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi, cái kia vô số như cự long du diên, lập tức liền biến thành một chút cũng không có đếm được tro bụi. Mà không trung quái điểu thì là lập tức bị dọa đến toàn bộ cuồng khiếu cái này hướng ra phía ngoài bay đi, cái kia du diên tro bụi, đều là kịch độc a. 

Lúc này đây Tôn Ngộ Không xuất hiện địa điểm, rất đặc biệt, tuy nhiên đồng dạng là một cái cực lớn dưới mặt đất không gian, thế nhưng là tại Tôn Ngộ Không trước người. Thậm chí có một đạo cực lớn đồng xanh đại môn! Chứng kiến cái này đồng xanh đại môn, Tôn Ngộ Không chính là sững sờ a. Phản ứng đầu tiên chính là chẳng lẽ Nguyệt Hoàng Tuyền đã tới nơi đây? Vì vậy đồng xanh đại môn cùng Nguyệt Hoàng Tuyền lúc trước dùng chính là cái kia quá giống, chỉ có điều so Nguyệt Hoàng Tuyền lớn hơn rất nhiều rất nhiều. Trong bóng đêm. Tôn Ngộ Không mắt sáng như đuốc, đem đồng xanh đại môn xem tương đối cẩn thận. 

Bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền đồng xanh cửa, Tôn Ngộ Không chẳng qua là xa xa mà trông thấy qua, cũng không có cơ hội nhìn kỹ, cho nên cũng không có biện pháp xác định đây rốt cuộc là không phải Nguyệt Hoàng Tuyền chính là cái kia. Bất quá nếu như nhìn không ra, vậy đành phải đẩy cửa ra vào xem, hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng có thể cảm giác được, Cửu Đỉnh khí tức, chính là tại đây đồng xanh cửa khe cửa tầm đó truyền tới. Nhìn một chút chung quanh, phát hiện ngoại trừ cái này đồng xanh cửa, không có gì những thứ khác kỳ quái địa điểm, vì vậy Tôn Ngộ Không liền vài bước tiến lên, đi tới đồng xanh trước cửa, vốn là gõ, phát hiện người đích thật là đồng xanh tạo thành, nhưng lại không phải thế gian đồng xanh, bên trong ẩn chứa một ít linh lực, hiển nhiên là người tu đạo luyện chế. 

Hai tay đặt tại hơi nghiêng đại môn phía trên, Tôn Ngộ Không dùng sức đẩy, đại môn kia liền phát ra ầm ầm nổ mạnh, toàn bộ dưới mặt đất không gian đều chấn động mấy chấn. Tôn Ngộ Không bất vi sở động, lần nữa tăng lực, cái kia một cái đại môn lập tức đã bị Tôn Ngộ Không đẩy ra, sau đó Tôn Ngộ Không tiến về phía trước một bước, giữ cửa khe hở lần nữa đẩy ra một ít, lúc này khe cửa đã đầy đủ hai chiếc xe ngựa thông hành. Vỗ vỗ bị thương bụi bặm, Tôn Ngộ Không liền vận khởi Thiên Địa Hỏa Nhãn vào bên trong nhìn lại. 

Cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không lập tức liền lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Sau đó vội vàng vài bước tiến nhập đại môn chính giữa. Đại môn về sau, là một mảnh sương mù mịt mờ thế giới, bất quá tại Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn chính giữa, những thứ này sương mù căn bản cũng không có thể ngăn cản ánh mắt của hắn. Tôn Ngộ Không giật mình nguyên nhân, kỳ thật có hai cái, đệ nhất chính là hắn phát hiện cái này đồng xanh đại môn về sau, dĩ nhiên cũng làm là âm tào địa phủ. Đi về phía trước bên trên sáu bảy trăm thước(mét), chính là địa phủ chính giữa nổi danh Hoàng Tuyền Lộ. 

Thật sự là kỳ quái a, thế gian Trường Bạch sơn chân núi, vậy mà sẽ có một tòa đại môn là thông hướng âm phủ, chẳng lẽ sẽ không sợ phàm nhân lầm xông tới? Vì xác nhận nơi đây thật là địa phủ, Tôn Ngộ Không liền vận khởi Thiên Địa Hỏa Nhãn, lập tức sẽ đem toàn bộ không gian nhìn cái thấu triệt, sau khi xem xong, Tôn Ngộ Không biết rõ nơi đây đích đích xác xác chính là địa phủ. 

Tại Hoàng Tuyền Lộ về sau, chính là Vong Xuyên sông, tại Vong Xuyên trên sông, có một tòa kiều, đúng là cầu Nại Hà. Cầu Nại Hà đầu có một khối thạch, chính là Tam Sinh Thạch. Vong Xuyên bờ sông nở đầy man châu cát hoa. Tại về phía trước, thì là Diêm La điện, mười điện Diêm La chính giữa một điện Tần Quảng Vương. Xa hơn sau theo thứ tự là? Hai điện Sở Giang Vương, ? Ba điện Tống đế vương, bốn điện ngũ quan Vương, Ngũ Điện Diêm La Vương, ? Lục Điện biện thành Vương, Thất Điện Thái Sơn Vương, tám điện đô thị Vương?, chín điện Bình Đẳng Vương, mười điện Chuyển Luân Vương. Cho nên nơi này là địa phủ đây đã là xác định không thể nghi ngờ được rồi. 

Thứ hai lại để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc là, chính là ở đằng kia Tần Quảng Vương điện đỉnh điện phía trên, thậm chí có một người khoanh chân mà ngồi, nhắm hai mắt. Đương nhiên, địa phủ ở bên trong có người, cái này cũng không kỳ quái, kỳ quái là người kia cũng chỉ là một người phàm tục. Không sai, chính là phàm nhân, hoàn toàn phàm nhân, trong cơ thể không có chút nào tu chân giả có linh lực. Thế nhưng là chính là chỗ này sao một phàm nhân, cũng dám ngồi ở Tần Quảng Vương điện đỉnh điện, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn đã ngồi thật lâu. 

"Thú vị a, mặc dù chỉ là một người phàm tục, nhưng lại có được Kỳ Lân huyết mạch, hơn nữa còn là hắc Kỳ Lân huyết mạch, tuy nhiên rất mỏng manh, nhưng lại đầy đủ chấn nhiếp ác quỷ. " Nhìn người nọ, Tôn Ngộ Không thì thào tự nói. 

Bất quá một cái có được Kỳ Lân huyết mạch người, cũng không thể khiến cho Tôn Ngộ Không quá lớn hứng thú, tuy nhiên không biết cái này phàm nhân sống ở chỗ này là vì sao, nhưng là Tôn Ngộ Không lúc này đây mục tiêu là Cửu Đỉnh. Ngay tại hắn vừa rồi tiến vào cái này đại môn về sau thời điểm, Tôn Ngộ Không đã phát hiện, cái kia Cửu Đỉnh cũng không tại Địa phủ, nhưng lại lại thật sự thật sự đồng xanh đại môn khe cửa chính giữa truyền ra khí tức, cho nên Tôn Ngộ Không kết luận, cái kia đại đỉnh nhất định là giấu ở một cái dị không gian trong, cùng với nó phong ấn những cái khôi lỗi là giống nhau! 

Lại nhìn người nọ trên người Kỳ Lân hình xăm liếc, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp chuyển thân, ra đi nơi đây. Một lần nữa đóng lại đại môn, Cửu Đỉnh khí tức lại một lần nữa truyền đến, Tôn Ngộ Không cũng không có đi lung tung tìm kiếm, mà là hai mắt nhắm nghiền, cẩn thận cảm thụ đồng xanh đại môn phía trên rất nhỏ không gian biến hóa. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không trên mặt liền lộ ra mỉm cười, tại đồng xanh đại môn phía trên một cái ánh mắt hình dáng hoa văn chính giữa, cất dấu một cái không gian pháp trận, đại đỉnh, liền núp ở nơi đó mặt. 

Tôn Ngộ Không không có phá hư cái kia pháp trận, mà là thân hình lóe lên, trực tiếp tiến nhập trong đó.