Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử nói chuyện với nhau thời điểm, trong sơn cốc cái kia mấy vạn nằm rạp xuống trên mặt đất long tộc cũng đã toàn bộ đứng lên. Nhìn xem cái kia mấy vạn long tộc đồng thời đứng dậy chỗ mang đến long uy uy áp, Tôn Ngộ Không ba người cũng không khỏi tự chủ trong lòng bay lên một hồi tim đập nhanh. Long, từ trước chính là khắp nơi thế giới, bất luận là tiểu thế giới trung cấp thế giới cũng hoặc là cao cấp trong thế giới thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đỉnh cao nhất tồn tại. Chỉ cần danh tự trong mang cái long chữ hoặc là huyết mạch bên trên cùng long dính dáng, cái kia tại đồng cấp trong đều là bá chủ tồn tại, huống chi dưới mắt trong sơn cốc mấy vạn long tộc, đây chính là chân chân chính chính huyết mạch thuần túy long tộc. Cho nên vẻ này thuần khiết long uy mà ngay cả Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử đều bị rung động đã đến. 

Thật không biết nên,phải hỏi ba người bọn hắn là vận khí tốt tới cực điểm lẫn kém đến nổi cực điểm, nếu là nói bọn hắn vận khí vô cùng tốt, vậy cũng không sai, bởi vì này Long Hoàng từ khi đã trở thành Giới Chủ cấp bậc bá chủ về sau, vẫn đang tìm kiếm cùng nghiên cứu ly khai cái này Tuần Thiên Giới phương pháp. Cái này Tuần Thiên Giới tuy nhiên cũng rất lớn, nhưng là cái này dù sao không phải cái loại này truyền thống trên ý nghĩa thế giới, mà là đặc biệt vì mục đích nào đó mà kiến tạo cùng loại với lồng giam giống nhau thế giới. 

Đương nhiên, chỉ có thực lực đột phá đã đến Giới Chủ cấp bậc mới có loại cảm giác này, bằng không thì tại cái khác mắt người trong cái này Tuần Thiên Giới thế nhưng là tốt địa điểm, không chỉ có linh khí sung túc hơn nữa khắp nơi đều là thiên tài địa bảo, có thể nói là vô số người tu đạo tha thiết ước mơ bảo địa, đặc biệt là không gian chính giữa ẩn chứa thiên địa pháp tắc cùng tối tăm bên trong vũ trụ quy tắc, những thứ này đều là người tu đạo cần có nhất. Thế nhưng là ngục giam chính là ngục giam, lao tù chính là lao tù, cho dù bố trí lại xa hoa cũng không cách nào che dấu kia bản chất. 

Cho nên những thế lực kia đạt tới Giới Chủ cấp bậc hung thú mới có thể như thế bức thiết muốn rời khỏi nơi đây, trong chuyện này liền kể cả ngoại trừ tiểu hầu tử ở bên trong Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú, Thụ Yêu Diệp Tử, Long Hoàng Long Liệt, sương mù yêu Minh Vụ, cương thi vương Hắc Khôi. Cái này Tứ đại hung thú cho tới nay hoặc là liên hợp hoặc là tranh đấu, đương nhiên cũng không thiếu được đối với như thế nào ly khai cái này Tuần Thiên Giới thăm dò. Cũng tỷ như Thụ Yêu Diệp Tử chỗ tìm kiếm được phương pháp chính là đột phá Giới Chủ cấp bậc, sau đó bằng vào đột phá thời điểm chỗ mang đến không gian lực lượng ly khai nơi đây. 

Rất nhanh, ngay tại Tôn Ngộ Không ba người vụng trộm nhìn chăm chú phía dưới, cái kia mấy vạn long tộc bỗng nhiên đồng thời phát ra một tiếng thập phần to rõ cao vút long ngâm, hơn nữa cái kia long ngâm trong tiếng tràn đầy các loại phức tạp tâm tình, có đối tân thế giới khát vọng, có đối cái này Tuần Thiên Giới không muốn cùng quyến luyến, càng có thì còn lại là mãnh liệt mênh mông chiến ý cùng hưng phấn mà tâm tình. Đối với long cái này chủng tộc mà nói, bất luận bản chất là cái gì long, đối với tài bảo yêu thích trình độ đều là giống nhau, cái này Tuần Thiên Giới bọn hắn đã ngây người quá lâu quá lâu, hơn nữa theo long tộc số lượng gia tăng nho nhỏ này Tuần Thiên Giới đã không cách nào thỏa mãn bọn họ. 

Long ngâm tiếng động, Long Hoàng Long Liệt hết sức hài lòng nhìn mình cái này mấy vạn long tử long tôn, long tộc tuy nhiên thực lực cường đại nhưng là kia năng lực sinh sản lại hết sức thấp, thế nhưng là tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa đến một lần bọn hắn cũng không có chính thức trên ý nghĩa thiên địch, thứ hai nơi đây linh khí đầy đủ cao chất lượng, đều bị long tộc sinh dục năng lực đã có rất lớn tăng lên, cho nên không đến trăm vạn năm, Long Hoàng đơn giản chỉ cần chế tạo một người cường hãn long tộc, đây là thập phần đáng giá kiêu ngạo sự tình. Hôm nay, hắn muốn dẫn đầu những thứ này long tộc, ly khai cái này Cầu Long, tiến về trước thế giới mới chém giết chinh chiến, nơi đó có càng nhiều nữa tài bảo tài nguyên cùng đợi bọn họ cướp đoạt. 

"Ta long tộc, vĩnh viễn lưu truyền! " Hét lớn một tiếng trong, cái kia vốn là ngồi ở màu vàng vương tọa phía trên Long Hoàng Long Liệt, bỗng nhiên đứng người lên, đồng thời hai tay tụ lại ở trước ngực, một cổ tràn đầy bá đạo rồi lại tràn đầy mạnh mẽ lực lượng khí tức bỗng nhiên tại Long Liệt trên người phát ra mở đi ra, mà tiểu hầu tử cùng Diệp Tử đều kinh ngạc phát hiện, cái này Long Hoàng thực lực mặc dù không có đột phá Giới Chủ tầng này lần, nhưng là có lẽ cũng đã bước ra chỉ nửa bước. 

Sau đó, Tôn Ngộ Không ba người liền hết sức kinh ngạc chứng kiến tại Long Hoàng trước người, không gian bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động, mà theo Long Hoàng hai tay hướng về hai bên phát lực, khi hắn trước người không gian vậy mà như là bị hắn xé rách giống như, chậm rãi xuất hiện một đạo chừng 50m cao vết nứt không gian. Thậm chí bởi vì Tôn Ngộ Không ba người thân ở cao điểm, cũng có thể thông qua không gian kia khe hở chứng kiến khe hở chính giữa một khỏa tinh cầu. 

Tiểu hầu tử khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi, mà Diệp Tử dứt khoát chính là khuôn mặt ngốc trệ. Cái này, cái này thật sự đã vượt ra khỏi tiểu hầu tử cùng Diệp Tử lý giải phạm vi. Cái này Long Hoàng rốt cuộc là làm sao bây giờ đến? Làm sao có thể bằng vào lực lượng của mình trực tiếp xé rách cái này Tuần Thiên Giới? Nhưng lại có thể trực tiếp dựng không gian thông đạo đến một phương cao cấp thế giới? Cho dù thân là giới linh tiểu hầu tử, giờ phút này cũng là muốn không thông. Chính vì hắn là cái này Tuần Thiên Giới giới linh, cho nên biết rõ đều muốn xé rách nơi đây không gian sau đó dựng không gian thông đạo đến một phương khác thế giới độ khó đến cùng có bao nhiêu. 

Cái này Tuần Thiên Giới cũng không phải là bình thường thời gian, kia đẳng cấp vẫn còn hiện có lục đại thần quốc phía trên, cho nên kia không gian trình độ chắc chắn cũng là căn bản không cách nào tưởng tượng. Huống hồ cái này Tuần Thiên Giới là chuyên môn dùng để nhốt những cái Minh Thần quân cùng mặt khác một ít gì đó, cho nên tại đối với không gian giam cầm phía trên thế nhưng là rơi xuống rất lớn khí lực. Kỳ thật cho tới bây giờ, cũng đã không có gì hay giấu diếm được rồi, cái này Tuần Thiên Giới chính là Tuần Thiên Giả thành lập, hơn nữa bất luận là lúc nào, cái này Tuần Thiên Giới đều có một người vũ trụ Chấp Pháp Giả đang giám thị người. Vũ trụ Chấp Pháp Giả, chính là kể cả Tuần Thiên Giả, Thẩm Phán Giả còn có Trừng Tội Giả ở bên trong tám người, bọn hắn tám cái tự xưng cái này một phương vũ trụ Chưởng Khống Giả. Trên thực tế bọn hắn tám cái toàn bộ đều là thực lực đột phá Giới Chủ cấp bậc thậm chí là đã đạt tới Chí Tôn chi lộ tới hạn tồn tại, mỗi người đều có được lấy hủy thiên diệt địa thực lực cường đại. 

Đừng nói là như Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú như vậy cấp bậc người, coi như là có được Trấn Giới Thiên Bi lục đại thần quốc Giới Chủ tại đây chút ít vũ trụ Chấp Pháp Giả trong tay cũng chỉ có bị hết hành hạ phần. Tuy nhiên cái này tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả rất ít lộ diện, nhưng là mỗi một lần lộ diện đều cho trong vũ trụ tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu. Có đủ nhất đại diện tính đúng là nguyên chín đại thần trong nước Tam quốc hủy diệt, có thể nói cái này Tam quốc hủy diệt tất cả đều là Tuần Thiên Giả ý tứ. 

Thậm chí cái kia một lần Tuần Thiên Giả tự mình ra tay, càng là chấn nhiếp tất cả mọi người. Tận mắt nhìn thấy Tuần Thiên Giả cái kia cường hãn đến căn bản không cách nào chạm đến thực lực cảnh giới mấy vị Giới Chủ không chút nghi ngờ coi như là chín vị Giới Chủ tề tụ, chỉ sợ cũng căn bản cũng không phải là cái kia Tuần Thiên Giả đối thủ. Tuy nhiên Tuần Thiên Giả là cái kia tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả trong mạnh nhất, nhưng là còn lại bảy vị đoán chừng cũng kém không đến nơi nào đây. Cũng chính bởi vì có tám người này tồn tại, cái này trăm vạn năm thời gian, vũ trụ khắp nơi thần quốc cùng cao cấp thế giới mới không có bộc phát bất luận cái gì đại quy mô chiến tranh, có thể nói là hiếm có thời kỳ hòa bình. 

Mà cái này Tuần Thiên Giới chính là Tuần Thiên Giả tự tay thành lập, càng là do tám vị Tuần Thiên Giả thay phiên thủ vững, cách mỗi mười vạn năm thay đổi, thay thế một lần. Mà căn cứ tiểu hầu tử biết, kỳ thật hiện tại thủ vững Tuần Thiên Giới, cũng không phải tám vị vũ trụ Chấp Pháp Giả trong là bất luận cái cái gì một người, mà là một tên trong đó gọi là Ngự Linh giả lưu lại ở dưới phân thân. Cho nên tiểu hầu tử mới có thể nói như thế nào tụ tập Tứ đại hung thú chi lực hơn nữa chính mình, rất có thể đánh bại cái kia Ngự Linh giả phân do đó mà ly khai nơi đây. Bằng không thì muốn thật là Ngự Linh giả bản thân hoặc là tùy ý một người vũ trụ Chấp Pháp Giả, tiểu hầu tử cũng sẽ không có nửa điểm ý tưởng. 

Kỳ thật nói nhiều như vậy, chỉ là muốn biểu đạt một người ý tứ, đều muốn bằng vào bản thân cậy mạnh xé mở cái này Tuần Thiên Giới không gian hàng rào, không phải là không được, chỉ cần ngươi có được cùng vũ trụ Chấp Pháp Giả gần thực lực là được. Thế nhưng là cái kia Long Hoàng thực lực bây giờ tuy nhiên rất mạnh, nhưng lại cũng không có đột phá Giới Chủ cái này nhất đẳng cấp, huống chi là cùng vậy có khả năng chạy tới Chí Tôn chi lộ tới hạn người so sánh với? Cũng đang bởi vì như thế, chứng kiến trước mắt một màn này, tiểu hầu tử mới có thể khiếp sợ liền lời nói đều nói không xuất ra. 

Thế nhưng là tiểu hầu tử bên này kinh hãi muốn chết, thế nhưng là cái kia Long Hoàng động tác thế nhưng là không chút nào chậm, lúc này thời điểm đã khi hắn trước người xuất hiện một đạo rộng trăm mét, cấp hai trăm mét cực lớn đen kịt vết nứt không gian. "Long tộc tương ứng, tiến vào không gian đường hầm! " Long Liệt một bên duy trì lấy vết nứt không gian cùng không gian thông đạo một bên hướng về phía dưới lớn tiếng nói. Đã chiếm được Long Hoàng mệnh lệnh, dùng một đầu Hoàng Kim Long cầm đầu, suất lĩnh lấy tám ngàn cửu vân Chí Tôn đỉnh phong long tộc dẫn đầu tiến vào đã đến vết nứt không gian chính giữa, bất quá long tộc là thực lực càng mạnh hình thể càng lớn, không gian kia khe hở tuy nhiên cũng rất rộng rộng rãi, mà long tộc chi nhân cũng là tận lực rút nhỏ thân hình, bất quá một lần cũng chỉ có thể dung nạp trăm tên long tộc tiến vào. 

Tuy nhiên mỗi lần tiến vào vô cùng ít nhưng cũng may những thứ này long tộc hết sức có trật tự, bởi vậy tốc độ vẫn là tương đối nhanh đến, nửa khắc đồng hồ thời gian, tám ngàn Chí Tôn đỉnh phong long tộc hơn nữa một đầu Hoàng Kim Long đã dẫn đầu tiến nhập không gian thông đạo. Một mực đợi đến lúc cái này tám ngàn long tộc biến mất tại cuối tầm mắt, Long Liệt mới tiếp tục hạ lệnh lại để cho một đầu khác Hoàng Kim Long dẫn đầu một vạn bảy văn Chí Tôn trở lên long tộc lần nữa tiến nhập vết nứt không gian. 

Nhìn xem đã có hai phần ba long tộc tiến nhập trong đó cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, tại Long Chi Cốc bên ngoài biên giới trên đại thụ Diệp Tử rốt cục kìm nén không được. Mà tiểu hầu tử tình huống tuy nhiên so với hắn tốt hơn một ít nhưng là cũng chết tử địa nắm chặc hai đấm, hiển nhiên cũng là khẩn trương cực độ. Tôn Ngộ Không mặc dù không có cái gì tâm tình, nhưng là hắn biết rõ tiểu hầu tử lúc này đây hẳn là thật sự sẽ rời đi, không khỏi trong lòng hết sức ảm đạm. 

Tiểu hầu tử hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua đã trên trán tràn đầy mồ hôi Diệp Tử, vừa liếc nhìn Tôn Ngộ Không, sau đó hắn nâng lên tay phải của mình, nhẹ nhàng mà đặt tại Tôn Ngộ Không trên trán, nói: "Linh Minh, ta phải đi, ngươi ngàn vạn bảo trọng, nhớ kỹ, tánh mạng của mình, mới là trọng yếu nhất! "