Nhìn trước mắt cánh rừng rậm này, Tôn Ngộ Không khe khẽ thở dài, sau đó chính là tế ra Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào. Một tay nâng Hoang Thổ Bi, Tôn Ngộ Không thời gian dần qua tại nguyên chỗ ngồi xuống, đồng thời cũng đem Hoang Thổ Bi đứng ở trước người. Quay đầu nhìn nhìn tiểu hầu tử, phát hiện tiểu hầu tử lúc này thời điểm cũng là khuôn mặt nghiêm túc, chắc hẳn đem cái này một mảng lớn khu vực hoàn toàn phong tỏa, coi như là đối với thân là giới linh hắn mà nói có lẽ cũng không phải cái gì quá dễ dàng sự tình a. 

Quay đầu, hít sâu một hơi, sau đó tay phải đột nhiên vỗ vào trước người Thiên Bi phía trên. Một chưởng này lực đạo rất lớn, nhưng là Thiên Bi cũng không có di động mảy may. Bất quá rất nhanh ngay tại Thiên Bi ngạch mặt sau, thời khắc đó vẽ lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận một hồi hào quang lập loè, ngay sau đó một trăm lẻ tám khối tinh thần sáng lên, hơn nữa mỗi lần một viên sáng lên tinh thần chỗ cũng bắt đầu có một đạo nhỏ vụn lưu sa ở trong đó chảy ra hơn nữa lơ lửng tại giữa không trung, không ngừng biến đổi các loại hình dạng. 

Trọn vẹn giằng co một phút đồng hồ thời gian, Tôn Ngộ Không mới là nhẹ nhàng mà thở phào nhẹ nhỏm, mà ở hắn trước người cái kia nhỏ vụn màu vàng sáng lưu sa đã rất có quy mô. "Thông Bối, ta nhưng là phải đã bắt đầu, ngươi có thể ngàn vạn muốn che đậy ở, vạn nhất khí tức tiết lộ chúng ta liền đều Game Over. " "Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không cầm hai ta mạng nhỏ hay nói giỡn, ngươi liền người can đảm đến đây đi! " 

Lúc này Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng sớm đã thúc dục đã đến cực hạn, dùng hắn giờ phút này đỉnh cấp Hỏa Nhãn Kim Tinh đã có thể chứng kiến tại tiểu hầu tử trên người đang không ngừng mà tản mát ra một loại năng lượng chấn động, mà theo năng lượng đó khuếch tán, tại Tôn Ngộ Không cảm giác chính giữa tựa hồ cánh rừng rậm này cũng đã đã trở thành một người độc lập thế giới. Cảm nhận được những thứ này, Tôn Ngộ Không trong lòng đại định, lập tức không do dự nữa, trực tiếp thao túng những cái nhỏ vụn lưu sa giống như đầu trào lên sông lớn bình thường hướng về kia rừng rậm mang tất cả mà đi. 

Rất nhanh cái này cổ lưu sa cũng đã tiếp xúc đến đệ nhất gốc đại thụ, đó là một cây có gần 300m cao không biết tên cổ thụ, thế nhưng là đang bị cái kia một cổ lưu sa tiếp xúc đến lập tức chính là sinh cơ đều không có, sau đó cả khỏa cổ thụ trong cơ thể ẩn chứa tất cả linh lực cùng sinh mệnh lực tức thì bị thôn phệ không còn. Trước một khắc lẫn một viên sinh cơ bừng bừng đại thụ trong nháy mắt cũng đã biến thành thổi phồng cát vàng, hơn nữa theo cái kia một cổ ba nghìn hoang vu cát tiếp tục hướng trước trào lên. 

Bất luận là cổ thụ lẫn những thứ khác hoa hoa thảo thảo phàm là bị ba nghìn hoang vu cát chỗ tiếp xúc, ẩn chứa sinh mệnh lực cùng linh lực đều bị cắn nuốt không còn sau đó biến thành cát đất gia nhập vào ba nghìn hoang vu cát chính giữa tiếp tục đi cắn nuốt những thứ khác cây cối. Cứ như vậy vốn là cũng không phải quá khổng lồ ba nghìn hoang vu cát tại trong thời gian thật ngắn đã tạo thành một mảnh cỡ nhỏ biển cát, nếu như là tại đây cánh rừng trên không nhìn lại, có thể chứng kiến vẻ này màu vàng ác nước lũ không ngừng mà hướng về rừng cây ở chỗ sâu trong lan tràn, mà đến mức càng là sinh cơ đều không có. 

Cảm thụ được cái kia liên tục không ngừng truyền đến sinh mệnh lực cùng tinh thuần tới cực điểm linh lực, Tôn Ngộ Không chợt phát hiện chính mình thậm chí có chút đã yêu loại này thôn phệ khoái cảm, bất quá cũng liền vào lúc đó, Trấn Giới Thiên Bi bên trên nhưng là Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang đồng thời đại phóng, sau đó hai đạo nhân ảnh chính là tại Thiên Bi chính giữa bay lên, nhìn xem cái kia liên tục không ngừng tràn vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể sinh mệnh lực cùng linh lực cái kia hai đạo nhân ảnh không nói hai lời há mồm chính là khẽ hấp, vốn là hướng về Tôn Ngộ Không trong cơ thể lao nhanh mà đi sinh mệnh lực cùng linh lực lập tức liền phân ra hai phần ba hơn nữa biến thành hai đạo, bị cái kia hai đạo nhân ảnh hút đi. 

Vốn là đang tại nhắm mắt hưởng thụ lấy sinh mệnh lực cùng linh lực điên cuồng tăng lên chỗ mang đến khoái cảm Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhướng mày, ngay sau đó liền mở hai mắt ra, đang nhìn đến cái kia hai đạo nhân ảnh vậy mà tại ăn cắp vốn thuộc về tánh mạng của mình lực cùng linh lực về sau, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tại trong lòng bay lên một cổ vô danh tà hỏa, trực tiếp nổi giận lên tiếng đồng thời khi hắn lòng bàn tay phải chín cây kim cương bình thường xiềng xích trực tiếp bắn ra, mục tiêu đúng là cái kia hai đạo nhân ảnh. 

Phong Thiên Ấn vừa ra, cái kia hai đạo nhân ảnh hiển nhiên cũng cảm nhận được, ngay lập tức đình chỉ đối với năng lượng đó hấp thu, hai người tất cả đều là đồng thời giơ lên tay phải của mình, sau đó liền cứng như vậy sanh sanh đem Phong Thiên Ấn biến thành xiềng xích cầm ở trong tay. Rồi sau đó cái kia hai đạo nhân ảnh vốn là nhìn thoáng qua trên mặt đất Hoang Thổ Bi, sau đó chính là nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi không nên quá được tiến thêm thước. Cái này Hoang Thổ Bi chỗ thôn phệ năng lượng vốn chính là về ta hai người tất cả, cho ngươi cũng hấp thu một đạo đó là xem tại ta hai người mượn thân thể ngươi sống nhờ phân thượng, đừng không biết tốt xấu! " 

Cái này nói chuyện, là màu đen kia bóng người. Vừa mới nói xong bóng đen kia trực tiếp tay hất lên, sẽ đem trong tay bốn cây Phong Thiên Ấn biến thành xiềng xích ném vào một bên, ngược lại tiếp tục đối với cái kia truyền tới sinh mệnh lực cùng linh lực miệng lớn một tờ liền định tiếp tục hấp thu. Mà cái kia màu trắng bóng người mặc dù không có nói cái gì, bất quá thái độ cũng rất a bóng đen người không sai biệt lắm. Đem trong tay năm cây xiềng xích một ném chính là đồng dạng chuẩn bị tiếp tục hấp thu. 

Nhìn xem hai người này liền như vậy không coi ai ra gì tiếp tục hấp thu, Tôn Ngộ Không lập tức giận dữ, sau đó liền chuẩn bị thúc dục Trấn Giới Thiên Bi, thế nhưng là thần thức vừa mới tiếp xúc đến Trấn Giới Thiên Bi hắn lại kinh ngạc phát hiện Thiên Bi vậy mà không bị khống chế của mình, lần nữa không cam lòng thử mấy lần kết quả lẫn giống nhau. "Hừ, nói thiệt cho ngươi biết a, đối với cái này Thiên Bi khống chế, hai người chúng ta quyền hạn tuyệt đối tại ngươi phía trên, không có hai người chúng ta đồng ý, ngươi mơ tưởng tại vận dụng cái này Thiên Bi mảy may. " Nói chuyện lẫn bóng đen kia người, bất quá lúc này đây nhưng là xem đều không có xem Tôn Ngộ Không liếc. 

Lúc này đây Tôn Ngộ Không trong nội tâm, thật sự có chút ít luống cuống. Trước đó lần thứ nhất cái này hai đạo nhân ảnh xuất hiện thời điểm, cũng không có biểu hiện mạnh như vậy thế, thậm chí Tôn Ngộ Không còn có thể uy hiếp bọn hắn phân ra một bộ phận lực lượng của mình vì Tôn Ngộ Không sử dụng. Thế nhưng là lúc này đây hai người này thái độ rõ ràng cường ngạnh rất nhiều, thậm chí vậy mà có thể ngăn chặn Thiên Bi làm cho mình không cách nào vận dụng. Trong lòng có chút bối rối bất quá Tôn Ngộ Không thực sự không có liền ngu như vậy đứng đấy, nếu như Phong Thiên Ấn không có hiệu quả, Trấn Giới Thiên Bi lại không có pháp vận dụng, cái kia chính mình sẽ tới thử xem mới được đến lực lượng a. 

Thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không ra tay, khi hắn sau lưng tiểu hầu tử nhưng là bỗng nhiên triển khai, Tôn Ngộ Không chỉ thấy ánh sáng màu vàng lóe lên, tiểu hầu tử cái kia thân thể gầy ốm đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người, sau đó ở đằng kia hai đạo nhân ảnh kinh ngạc trong ánh mắt, tiểu hầu tử bỗng nhiên duỗi ra hai cánh tay, một tay một người lấy ăn chỉ điểm tại cái kia hai đạo hư ảnh trên trán. 

Sau đó cái kia hai đạo nhân ảnh trong ánh mắt rõ ràng hiển lộ ra có chút không thể tin thần sắc, đặc biệt là bóng đen kia muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng là vả vào mồm giật giật nhưng không có bất kỳ thanh âm nào phát ra. Tựa hồ là thập phần không cam lòng quẩy người một cái, cái kia hai đạo nhân ảnh lần nữa biến thành hai đạo hào quang về tới Trấn Giới Thiên Bi chính giữa. Mà khổng lồ kia sinh mệnh lực cùng linh lực thì là tiếp tục quán chú tiến vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể. 

Không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng hỏi thăm, tiểu hầu tử bỗng nhiên khoát tay áo nói: "Linh Minh, có một số việc vẫn chưa tới lúc nói, bất quá ngươi muốn là tin tưởng ta, nên cái gì đều đừng hỏi, thời điểm đã đến, ngươi tự nhiên sẽ biết rõ. Cái kia hai đạo nhân ảnh đã bị ta lần nữa phong ấn, trong thời gian ngắn chắc có lẽ không xuất hiện, bất quá hai người bọn hắn năng lực ngươi cũng không có biện pháp tái sử dụng. Tốt rồi, Linh Minh, chuyện này trước để một bên, cái kia Thụ Yêu, đã xuất hiện! " 

Tôn Ngộ Không vốn là ý định hỏi thăm một phen, bởi vì cái kia hai đạo nhân ảnh thực lực tuy nhiên không được, nhưng lại cho Tôn Ngộ Không thập phần cảm giác nguy hiểm, thế nhưng là vừa mới tiểu hầu tử chẳng qua là nhẹ nhàng như vậy thoải mái liền phong ấn cái kia hai đạo nhân ảnh, cái này không khỏi Tôn Ngộ Không không nghi ngờ hoặc. Bất quá Tôn Ngộ Không nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng tiểu hầu tử, dù sao cho dù tất cả mọi người sẽ hại chính mình, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ chỉ có tiểu hầu tử sẽ không. 

Mà trải qua vừa mới một phen dây dưa, cái kia ba nghìn hoang vu cát hiện tại đã hoàn toàn biến thành một mảnh biển cát, cái kia cát vàng giờ phút này đã bao trùm ở gần nửa rừng rậm. Chứng kiến cái này ba nghìn hoang vu cát kinh khủng thôn phệ năng lực, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ. Năm đó Ngự Thổ Giới, chỉ sợ sẽ là như vậy hủy diệt, cái này thôn phệ năng lực cũng quá kinh khủng, trong thời gian thật ngắn, một mảnh rừng rậm liền biến thành sa mạc, hơn nữa Tôn Ngộ Không rất tin tưởng nếu như mình cứ như vậy bỏ mặc bất kể lời nói, chỉ sợ toàn bộ Tuần Thiên Giới đều trở thành một chỉ có cát vàng thế giới. 

Mà lúc này Tôn Ngộ Không cũng đã thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh thấy được lúc trước cái kia cao nhất một cây đại thụ trước, một người mặc lục ý người trẻ tuổi đang mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ đứng ở nơi đó, người tuổi trẻ kia bất luận là tóc lẫn lông mi thậm chí là đôi mắt đều là màu xanh lá, mà trong tay cũng là cầm lấy một cây màu xanh lá mộc trượng. Theo cái kia mộc trượng vung vẩy, từng đoàn từng đoàn màu xanh biếc quang điểm trôi nổi mà ra, mà khi cái kia quang điểm rơi vào trên cát vàng thời điểm, sẽ tại quang điểm rơi xuống đất ra bay lên một cây đại thụ, mà theo đại thụ sinh trưởng, cái kia cát vàng cũng rất nhanh lại lần nữa biến thành kiên cố thổ địa. 

Tôn Ngộ Không vội vàng hai tay đặt tại Hoang Thổ Bi phía trên, thúc dục Hoang Thổ Bi thu hồi vừa bắt đầu phóng xuất ra đi cái kia một cổ ba nghìn hoang vu cát. Rất nhanh một đoàn nhỏ vụn lưu sa đang ở đó biển cát chính giữa trôi nổi dựng lên, hơn nữa bị Hoang Thổ Bi lại thu trở về. Bất quá cái kia đã biến thành sa mạc đại địa, nhưng là như thế nào cũng biến không trở về nguyên dạng. Bất quá cái kia áo xanh người hẳn là có biện pháp. 

Mà lúc này tiểu hầu tử nhưng là bỗng nhiên nhảy lên thật cao, mà ở dưới chân hắn một căn do cát đất hình thành cột đá lập tức hình thành, tiểu hầu tử liền như vậy hai tay xiên eo đứng ở cột đá bên trên, đối với xa xa cái kia đang tại bận rộn áo xanh nhân đại quát: "Cháu trai, Hầu Gia ta lại đã trở về, ha ha, mau tới lại để cho Hầu Gia thống thống khoái khoái đánh bên trên dừng lại! "