Cầm tuần tra lệnh, Lãng Tâm Kiếm Hào liền một người rời đi. Hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào thái độ hết sức kiên quyết căn bản không để cho bất luận kẻ nào bác bỏ, kỳ thật tất cả mọi người biết rõ Lãng Tâm Kiếm Hào lúc này làm là như vậy vô cùng không sáng suốt hành vi, thế nhưng là thần kỳ, nhưng không có bất luận kẻ nào ngăn cản hắn. Tuy nhiên nhiều khi tình huống vô cùng đặc biệt không làm không được ra buông tha cho chiến hữu hành vi, thế nhưng là tại nội tâm ở bên trong, không có ai sẽ thật sự cam tâm tình nguyện làm như vậy. Nếu như có thể, không có ai hội hy vọng buông tha cho chiến hữu của mình. Chỉ có điều thân chức vị cao Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa đám người thân là người lãnh đạo, nhiều khi không thể không làm như vậy. Bởi vì bọn họ muốn suy tính, là đại cục. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào hành vi cũng coi là có chút ích kỷ trong nội tâm, sở dĩ không có ai ngăn cản, cũng là bởi vì trong bọn họ trong nội tâm cũng không muốn buông tha cho Hắc Khôi, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ không thể không làm như vậy mà thôi. Lãng Tâm Kiếm Hào hành vi tới một mức độ nào đó xem như bọn họ buông tha cho ngoài, còn để lại một tia hy vọng. Tựu như cùng nhiều khi hai cái có huyết hải thâm cừu người trăm cay nghìn đắng rốt cục giết chết đối phương về sau lại hội thu dưỡng đối phương hài tử giống nhau. Cử chỉ này, nhiều nữa xem như một loại tự mình an ủi a. 

"Ai, được rồi, do hắn đi a. Chúng ta đi mau! " Lãng Tâm Kiếm Hào là Nguyệt Hoàng Tuyền người, cho nên mọi người có phải thật vậy hay không tùy ý Lãng Tâm Kiếm Hào đi cứu Hắc Khôi, vẫn phải là Nguyệt Hoàng Tuyền định đoạt. Nghe được Nguyệt Hoàng Tuyền mà nói, mọi người cũng là thầm than một tiếng, lập tức lập tức khởi hành tuyển cái mục tiêu bỏ chạy. "Ai, đáng tiếc người này, ở chỗ này không có bất kỳ phương thức đưa tin. Hắn làm sao có thể sẽ tìm đến chúng ta. " Hỗn Vô Linh trong nội tâm hết sức tiếc hận. Bởi vì đứng ở nhìn hắn đến, Lãng Tâm Kiếm Hào đã cơ bản có thể xem như bị phán án tử hình. 

Cho dù hắn thật có thể cứu được Hắc Khôi hơn nữa thuận lợi rời đi. Thế nhưng là hắn cũng không có phương pháp sẽ tìm đến Nguyệt Hoàng Tuyền một đoàn người, duy nhất có thể xác định vị trí tuần tra lệnh. Đã toàn bộ lưu tại lúc trước nghỉ ngơi địa điểm làm mồi câu, hiện tại bọn hắn trên người cũng không có có thể xác định vị trí tuần tra lệnh. Hỗn Vô Linh thở dài, đều bị mọi người tim bịt kín một tầng bóng mờ. Bất quá nhưng không ai nói thêm nữa cái gì, mà là tốc độ cao nhất rời đi. Cầm lấy tuần tra lệnh, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có đường vòng mà là trực tiếp bằng tốc độ nhanh về tới lúc trước địa điểm. 

Khi trở lại bọn hắn vừa mới xuất hiện địa điểm về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn cuồn cuộn biển máu chi thủy, thật sâu hít một hơi, trong nội tâm thầm nghĩ một tiếng "Hắc Khôi, huynh đệ tới cũng. " Sau đó thả người nhảy lên. Dĩ nhiên nhảy vào biển máu chính giữa. Vừa mới đi vào biển máu, Lãng Tâm Kiếm Hào sẽ không tiến kêu lên một tiếng buồn bực. Lúc trước ở trên bờ mọi người cũng đã bị biển máu khổng lồ Huyết Sát chi lực ảnh hưởng, mà bây giờ nhảy vào biển máu chính giữa, vẻ này Huyết Sát chi lực như là gặp thịt tươi con ruồi giống nhau giống như điên dũng mãnh vào Lãng Tâm Kiếm Hào trong cơ thể. Cái này cỗ Huyết Sát chi lực hết sức luống cuống, căn bản không phải bình thường huyết khí như vậy có thể tẩm bổ người gân cốt huyết nhục, ngược lại tất cả đều như là Địa Ngục ở chỗ sâu trong đã đến Tu La Ngạ Quỷ giống như không ngừng mà nuốt Phệ Lãng tim Kiếm Hào trong cơ thể huyết nhục chi lực. 

"Cái này biển máu chính giữa, không biết có bao nhiêu vong hồn oan quỷ, giờ phút này thấy ta, quả thực chính là một đám sói đói thấy dê béo giống như. Đâu còn không hề đem ta ăn sạch sẽ đạo lý. Chỉ có điều, các ngươi muốn ăn ta, thực sự được nghĩ kĩ chính mình! " Nếu là lúc trước Lãng Tâm Kiếm Hào tiến vào cái này biển máu, chỉ sợ tối đa chừng ăn xong một bửa cơm phải bị ăn mòn không còn. Triệt để đồng hóa làm biển máu nước biển. Dù sao cái này biển máu nước biển tất cả đều là thượng cổ một trận chiến vô số cường giả huyết dịch hội tụ, những thứ này huyết dịch đều không giống nhau, trong đó phần lớn đều ẩn chứa người chết không tiêu tan oan hồn. Đây tuyệt đối so trên thế giới độc nhất độc dược đều liệt hơn. 

Bất quá bây giờ, cái này biển máu nước biển Tùy ừ đồng dạng đang không ngừng mà ăn mòn Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể. Thế nhưng là tốc độ chậm đi rất nhiều. Cái này tất cả đều dựa vào tại lúc trước Tuần Thiên Giới Lãng Tâm Kiếm Hào hấp thu Tinh Tú Chi Lực. Có thể làm cho Linh Uy Ngưỡng hoàn thành cuối cùng tiến hóa Tinh Tú Chi Lực, trong chuyện này ẩn chứa sức mạnh như thế nào đơn giản như vậy? Cảm thụ được trong tay được từ cái kia bị Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn bắt đi người Tuần Thiên Giới truyền đến cảm giác. Lãng Tâm Kiếm Hào đã xác định Hắc Khôi phương hướng. Vì vậy cắn răng, chịu đựng lấy toàn thân lửa cháy bừng bừng lửa đốt sáng thân giống như thống khổ. Tiếp tục hướng xuống. Mà càng hướng phía dưới cái kia Huyết Sát ăn mòn chi lực cũng liền càng phát ra cường đại, thời gian dần qua, liên tục Lãng Tâm Kiếm Hào Tinh Tú Chi Lực cũng bắt đầu bị ăn mòn. 

Mà lúc này Lãng Tâm Kiếm Hào cả người đều lộ ra hết sức dữ tợn, trên người khắp nơi đều là như là cường toan (axit mạnh) ăn mòn cơ bắp, liên tục trên mặt cũng đều là một mảng lớn ăn mòn dấu vết, nhìn qua quả thực đáng sợ. Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào lại hồn nhiên chưa phát giác ra giống như liều mạng tiếp tục hướng xuống. Rốt cục, ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào cảm giác cái kia Huyết Sát chi lực cũng bắt đầu xâm nhuộm gân cốt thời điểm, trong tay tuần tra lệnh chỉ hướng đánh chính là mục tiêu rốt cục thay đổi, biến thành chỉ hướng trái phía trước. Điều này nói rõ Lãng Tâm Kiếm Hào đã lẻn vào đến cùng Hắc Khôi đồng nhất chiều sâu. Mà điều này cũng thật là Lãng Tâm Kiếm Hào cực hạn, ở hướng phía dưới, nhiều lời một chiếc trà thời gian, hắn ngũ tạng sáu phúc cũng sẽ bị Huyết Sát chi lực ăn mòn. Khi đó Lãng Tâm Kiếm Hào cho dù có Tinh Tú Chi Lực hộ thể, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mà bây giờ tuy nhiên còn chưa có chết, nhưng tình huống cũng là tương đối không xong. 

Theo sau tuần tra lệnh dẫn đạo một đường về phía trước, Lãng Tâm Kiếm Hào chính mình cũng không biết mình rốt cuộc đi tới rất xa, duy nhất cảm giác chính là không có cảm giác, bởi vì hắn tứ chi cùng đại bộ phận nội tạng đã hoàn toàn bị Huyết Sát chi lực ăn mòn, biến thành như là đốt trọi giống như than đen bộ dáng, nếu như sẽ tìm không được Hắc Khôi, bất quá 3~5 cái hô hấp, Lãng Tâm Kiếm Hào trái tim, cũng sẽ bị ăn mòn, khi đó nhục thể của hắn sẽ triệt để chết đi. Nếu như là người khác thân thể đã chết linh hồn còn có thể ly thể mà đi, hoặc là chuyển thành quỷ tu hoặc là tìm được người thích hợp chiếm đoạt trùng sinh. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào, là không có khả năng này. Kỳ thật cho dù hiện tại tìm được Hắc Khôi, Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có cơ hội ra đi. Hắn hiện tại duy nhất kết cục, cũng chỉ có chết. 

"Thật sự không nghĩ tới ta Lãng Tâm Kiếm Hào vậy mà hội dùng loại phương thức này chết ở chỗ này, hắc hắc, bất quá ta là đã bị chết ở tại cứu huynh đệ trên đường, cũng không tính oan! " Vừa mới dứt lời, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, cả người đã hôn mê tới. Trái tim của hắn, rốt cục bị triệt để ăn mòn, đã mất đi tác dụng, Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể, chết hết! "Có lẽ, cứ như vậy đã chết, cũng rất tốt, không còn có cái gì nữa, cũng cái gì đều không cần suy nghĩ. Dễ dàng, tự tự tại ở! " Cái này, là Lãng Tâm Kiếm Hào người cuối cùng ý niệm trong đầu. 

Cho nên, khi hắn lại một lần nữa mở to mắt thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm thậm chí có một loại không hiểu thấu thất lạc, điều này làm cho hắn hết sức kinh ngạc, chính mình là thế nào? Vậy mà hội bởi vì chính mình còn sống mà thất lạc? Lập tức Lãng Tâm liền ý thức được, chính mình lại vẫn không chết? Điều này thật sự là có chút không thể ý tứ, loại tình huống đó bên dưới, nhục thể của hắn hoàn toàn bị ăn mòn hoại tử, mà Lãng Tâm Kiếm Hào linh hồn cùng thân thể là dung hợp cùng một chỗ, cho nên nhục thể của hắn chết mất cũng liền tương đương linh hồn của hắn cũng đã chết, nhưng là bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào rất rõ ràng ý thức được, mình còn sống. Mà hắn ý niệm đầu tiên chính là Hắc Khôi phát hiện hắn hơn nữa bắt nó cứu được. 

"Người trẻ tuổi, ngươi cái này thở dài cũng không hay, như thế còn trẻ đúng là hăng hái thời điểm, như thế nào ngược lại như là đã trải qua vô số tang thương lão đầu tử giống như? Hơn nữa coi như là lão đầu tử, cũng không có ngươi như vậy a! " Chính là Lãng Tâm Kiếm Hào thử nghĩ ra âm thanh kêu to lại phát hiện chính mình căn bản không có biện pháp mở miệng thời điểm, chợt nghe như vậy một cái thập phần thanh âm già nua. Thanh âm này thật là Thái Thương già rồi, già nua làm cho người ta là nghe bên trên một câu có thể biết rõ chủ nhân của thanh âm này đích thị là đã trải qua vô số gian nan vất vả tuế nguyệt lão nhân. "Lão nhân gia, thế nhưng là ngài đã cứu ta? " 

Lúc này thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào chợt phát hiện mình lại có thể nói chuyện, vì vậy liền vội hỏi ra một câu như vậy. Lãng Tâm Kiếm Hào rất thông minh, cũng không có như người bình thường tỉnh táo lại về sau câu đầu tiên liền hỏi nơi này là địa phương nào, mà là lập tức hỏi thăm có phải là... Hay không chủ nhân của thanh âm này cứu mình. Biết được đáp án này so trước hết nhất biết rõ hắn thân ở đất, càng hữu dụng. "Người trẻ tuổi, ngươi nói như vậy, cũng không có gì sai, nếu như không phải ta đem ngươi đưa đến nơi đây, ngươi thật sự đã bị chết. Cũng coi như được là cứu được ngươi một mạng a, thật không nghĩ tới lão Quy ta sống nhiều năm như vậy, vậy mà cũng sẽ có cứu người một ngày, ha ha ha! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào có chút tức cười, bắt đầu cảm giác được tình huống của mình, tựa hồ không đơn giản a. Vì vậy lần nữa nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết lão tiền bối xưng hô như thế nào, vãn bối Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào! " Lúc này đây Lãng Tâm Kiếm Hào nói xong, trọn vẹn đã qua một hồi lâu thanh âm kia bỗng nhiên lại một lần nữa vang lên, còn lần này thanh âm tựa hồ rời Lãng Tâm Kiếm Hào vô cùng gần. "Ngươi là ai, cùng ta quan hệ không lớn, chẳng qua là lão Quy ở trên người của ngươi cảm nhận được người quen khí tức mới cứu được ngươi. Về phần lão Quy tính danh, nói ngươi cũng không biết. Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi là muốn sinh, là muốn chết? " 

Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm cười khổ, lúc trước là vì thân ở tuyệt cảnh mới sinh lòng tử chí, hiện tại như là đã chết trúng phải sống, cái kia tự nhiên là không muốn chết lại, vì vậy lập tức nói: "Tự nhiên là muốn sống! " Lúc này thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào muốn ngồi đứng dậy nhìn xem chủ nhân của thanh âm kia có phải hay không ngay tại bên cạnh mình, tuy nhiên lại phát hiện mình căn bản không có biện pháp cảm giác được thân thể của mình, hơn nữa cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì linh lực chấn động, chính mình mở mắt ra thấy, cũng chỉ là một mảnh hư vô. 

"Tốt, nếu như muốn sống, cái kia lão Quy khiến cho ngươi sống, chỉ có điều, hy vọng ngươi làm tốt thừa nhận sống cái giá lớn chuẩn bị, đừng đến lúc đó phụ ta một phen tâm ý. " Nói xong, Lãng Tâm Kiếm Hào từ khi sau khi tỉnh lại rốt cục đã có cảm giác đầu tiên, mà cảm giác kia, chính là đau đớn, vô cùng đau đớn, không cách nào hình dung đau đớn. Duy nhất có thể dự đoán được hình dung từ chính là mình thân thể đang tại bị người dùng sức lực lớn một chút bóp nát. Cái loại này chân thật cực lớn thống khổ, để cho Lãng Tâm Kiếm Hào hầu như liền không cách nào thừa nhận. Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, tại đây giữa sự thống khổ vẫn còn có một tia thoải mái dễ chịu, giống như là bị bóp nát thân thể lại lần nữa mọc ra giống như. Hơn nữa hắn còn phát hiện linh hồn của mình vậy mà đang tại dần dần cùng thân thể bóc tách. 

"Thật là lạ, trước đó không lâu vừa gặp được một cái thân thể cùng linh hồn hòa làm một thể người, bây giờ lại lại gặp được một cái, chẳng lẽ bây giờ thời đại người, tất cả đều có loại phương thức này tu luyện? Thật là mổ gà lấy trứng, ngu muội không chịu nổi! " Người nọ thanh âm, Lãng Tâm Kiếm Hào tất cả đều nghe thấy, thế nhưng là lúc này đã đau tư duy đều đình chỉ, lại nơi đó có khí lực đi suy nghĩ lời nói này có ý nghĩa gì. Rốt cục, Lãng Tâm Kiếm Hào hôn mê bất tỉnh, là sinh sôi bị đau chóng mặt, thân thể thôn thôn vỡ vụn hơn nữa thân thể cùng linh hồn xé rách, hai loại thống khổ góp đến, rốt cục để cho Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không có biện pháp lại tiếp nhận. 

Bất quá, thật lâu về sau, hắn là tỉnh lại. Khi hắn tỉnh lại mở mắt ra lập tức, hắn liền thấy được một viên cực đại vô cùng tử kim sắc Kỳ Lân đầu. 

"Linh, Linh Uy Ngưỡng? "