Đối với thân thể làm ra loại phản ứng này, Tôn Ngộ Không cũng có chút không biết làm sao, bây giờ còn chưa đến cuối cùng nhất cùng đường lúc, hơn nữa hắn cũng phát hiện Thủy Tôn cũng không muốn giống mạnh như vậy, cho nên không cần phải cho thân thể gia tăng quá nhiều gánh nặng. Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không tung người nhảy một cái, trong nháy mắt liền đi tới trên mặt đất. Lúc này Tôn Ngộ Không thấy Trư Bát Giới đã cùng xương khô Thủy Tôn đánh, thế nhưng hầu như chính là Thủy Tôn một người biểu diễn, Trư Bát Giới trừ bị đòn, cơ hồ không có cái gì trả đũa đường sống. Cũng may hắn thôn phệ năng lực, để cho Thủy Tôn đại đa số lực công kích cũng triệt tiêu. 

Bất quá nhìn Thủy Tôn cùng Trư Bát Giới hai người ngạch chiến đấu, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm, nhưng nên cũng không thời gian suy tính rốt cuộc là chỗ nào không đúng, bởi vì Trư Bát Giới đã bị đánh rất thảm. Hắn thôn phệ năng lực có thể hấp thu bất kỳ năng lượng, nhưng là Thủy Tôn tất cả đều là trực tiếp tính công kích, một quyền một cước công kích để cho Trư Bát Giới thôn phệ năng lực hạ xuống tới cực điểm. Cái này thôn phệ năng lực vốn chính là Thủy Tôn, Thủy Tôn tự nhiên biết như thế nào ứng đối. 

Tôn Ngộ Không vừa định xông lên, liền nghe được Trư Bát Giới lớn tiếng kêu một câu: "Hầu ca, ngươi chớ xuất thủ. Giao cho ta cùng Lão Sa, hai ta không chống nổi, ngươi lại lên! " Nói xong, lau mép một cái chỗ máu tươi, kéo Cửu Xỉ Đinh Ba lần nữa xông tới. Tôn Ngộ Không có chút bất ngờ, Trư Bát Giới tánh, Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, cái này ngốc tử vẫn thì không phải là cái loại đó dễ dàng nhiệt huyết sôi trào người, cõi đời này hầu như cũng chưa có chuyện gì có thể để cho cái này ngốc tử giống như hôm nay trễ như vậy tích cực. Ngay cả ban đầu Tây Thiên lấy kinh, đến Tây Thiên là được thành phật, nhưng là cái này ngốc tử dọc theo đường đi vẫn luôn là lòng không bình tĩnh. 

Hắn Tôn Ngộ Không dầu gì có những lúc vẫn là rất nghiêm túc, nhưng là Trư Bát Giới chưa bao giờ gặp hắn nghiêm túc xuất thủ qua, bất luận đối phương là lợi hại yêu quái còn chưa đáng giá nhắc tới tiểu yêu. Hơn nữa cũng rất ít có chuyện gì có thể để cho Trư Bát Giới tức giận. Nhìn Trư Bát Giới một lần nữa bị xương khô Thủy Tôn một cước đá bay sau đó bò dậy lại xông tới, Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới một chuyện. Có thể để cho Trư Bát Giới điên như vậy cuồng, trừ sư phụ, chỉ sợ cũng chỉ có một người. Hằng Nga. Bây giờ đã rất sáng tỏ, trước Bàn Cổ giới hết thảy cũng đều là Thủy Tôn trong bóng tối ra tay chân. 

Cho nên Hằng Nga có thể nói chính là bị Thủy Tôn làm hại, mặc dù cuối cùng Trư Bát Giới cũng không có giết chết Hằng Nga. Nhưng Hằng Nga đã hoàn toàn bị Thủy Tôn cho thao túng, Trư Bát Giới dưới sự bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đem Hằng Nga tất cả trí nhớ cho rửa đi. Sau đó để cho Hằng Nga trở lại Nguyệt Cung. Nhưng, mất đi tất cả trí nhớ Hằng Nga, đã không còn là nguyên lai Hằng Nga, nàng bất quá là một người dáng dấp cùng Hằng Nga giống nhau như đúc người lạ, tại Trư Bát Giới trong lòng, theo Hằng Nga trí nhớ biến mất, cái đó hắn yêu sâu đậm người, đã tại hắn trong lòng. Chết. 

Cho nên, bây giờ Trư Bát Giới mới sẽ cùng Thủy Tôn liều mạng, vì không phải là cái này vũ trụ, cũng không phải cái gì chúng sanh, mà là cho Hằng Nga báo thù, cho mình báo thù. Mặc dù, hắn không đánh lại Thủy Tôn, nhưng hắn bây giờ hành động cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào. Đừng quên mới vừa rồi Trư Bát Giới đối Tôn Ngộ Không nói, là đem Thủy Tôn giao cho hắn cùng Sa Ngộ Tĩnh. Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không nhìn về phía Sa Ngộ Tĩnh. Cái này nhìn một cái, Tôn Ngộ Không thiếu chút nữa kinh ngạc tại giữa không trung té xuống. Tôn Ngộ Không thấy Sa Ngộ Tĩnh trên cổ chín viên tràng hạt đã biến thành chín khối Trấn Giới Thiên Bi. Lúc này chín khối Trấn Giới Thiên Bi đem Sa Ngộ Tĩnh vây ở chính giữa, đang tản ra màu sắc bất đồng ánh sáng. 

Để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc. Cũng không phải là cái này, làm cái đó chớp sáng xuất hiện lúc, Tôn Ngộ Không liền đoán được vậy hẳn là là Trấn Giới Thiên Bi biến thành, Tôn Ngộ Không sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì lúc này Sa Ngộ Tĩnh thay đổi hoàn toàn bộ dáng, hắn dáng vẻ, lại cùng Thủy Tôn có chút tương tự, nhưng nhìn kỹ, nhưng phát hiện Sa Ngộ Tĩnh tướng mạo cũng không có biến hóa gì. Sở dĩ cảm giác cùng Thủy Tôn tương tự, là bởi vì khí thế hoặc là cảm giác. Nếu như không dùng mắt đi xem. Chỉ bằng khí tức, Tôn Ngộ Không thậm chí không cách nào phân biệt người nào là Thủy Tôn. Người nào là Sa Ngộ Tĩnh. 

Hơn nữa tại Sa Ngộ Tĩnh đỉnh đầu, chín khối chỉ lớn bằng bàn tay Trấn Giới Thiên Bi hư ảnh đang chậm rãi xoay tròn, tản ra chín loại màu sắc ánh sáng đem Sa Ngộ Tĩnh bao phủ trong đó. "Cái này Lão Sa, chẳng lẽ phải đến cái đó cảnh giới? " Tôn Ngộ Không như vậy hoài nghi, cũng không phải là không có chút nào căn cứ, chín khối Trấn Giới Thiên Bi vốn chính là phương này vũ trụ biến thành, bây giờ Sa Ngộ Tĩnh hoàn toàn nắm trong tay Trấn Giới Thiên Bi, cũng chỉ tương đương với nắm trong tay phương này vũ trụ. 

Cho nên tại nào đó ý nghĩa lên, Sa Ngộ Tĩnh đã là phương này vũ trụ Thủy Tôn. Nhưng Sa Ngộ Tĩnh cũng không có lập tức xuất thủ, mà là mặt đầy kinh ngạc nhìn chung quanh Trấn Giới Thiên Bi, nhìn Sa Ngộ Tĩnh dáng vẻ, lại vẫn không có phản ứng kịp rốt cuộc xảy ra cái gì. Sa Ngộ Tĩnh tánh vốn là đần độn, bây giờ đột nhiên lấy được hắn hoàn toàn không hiểu năng lực, để cho hắn vô cùng không có thói quen. Nhìn Trư Bát Giới bị Thủy Tôn đánh không còn sức đánh trả chút nào, Sa Ngộ Tĩnh vô cùng nóng nảy, nhưng là hắn mấy lần muốn ra tay, nhưng mỗi lần động tác làm một nửa lại thu hồi lại, không biết tại sao tỏ ra dị thường do dự bất quyết. 

"Lão Sa, ngươi rốt cuộc đang làm gì? Không động thủ nữa Bát Giới sẽ bị đánh chết. " Tôn Ngộ Không có chút không hiểu hỏi, hắn mặc dù rất muốn ra tay trợ giúp Bát Giới, nhưng là hắn nhớ mới vừa rồi Bát Giới nói chính là đem Thủy Tôn giao cho hắn cùng Lão Sa. Mặc dù Tôn Ngộ Không cũng biết bây giờ không phải là khinh thường lúc, hẳn tập họp tất cả năng lực đem Thủy Tôn nhất cử giết chết, nhưng là Tôn Ngộ Không vẫn là muốn cho Trư Bát Giới một cái cơ hội, một người để cho hắn cởi ra trong lòng tích tụ cơ hội, cho nên, hắn cố nén xung động xuất thủ. 

Nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, Sa Ngộ Tĩnh giống như là đột nhiên gặp cứu tinh, vội vàng ngẩng đầu nhìn Tôn Ngộ Không, lại hơi có vẻ nức nở nói: "Đại sư huynh, lực lượng này, ta không khống chế được, nếu là ta xuất thủ, sẽ đem Nhị sư huynh trực tiếp giết chết. Đại sư huynh, ngươi nhanh lên một chút đi cứu cứu Nhị sư huynh! " Tôn Ngộ Không đầy mặt ngạc nhiên, mới vừa rồi hắn vẫn cho là Trư Bát Giới cùng Thủy Tôn liều mạng một mặt là vì báo thù, một mặt khác là cho Sa Ngộ Tĩnh tranh thủ thời gian, để cho Sa Ngộ Tĩnh có thời gian chuẩn bị cường đại sát chiêu. 

Nhưng là bây giờ xem ra, Bát Giới đích xác là đang tranh thủ thời gian, nhưng là Lão Sa, vẫn còn không có làm rõ ràng tình trạng, có chút bất đắc dĩ thở dài, Lão Sa vốn là trời sinh mộc nạp, hơn nữa cái đó chín khối Trấn Giới Thiên Bi không chỉ có màu sắc bộ dáng bất đồng, ngay cả thuộc tính cùng chức năng cũng mỗi người không giống nhau, thậm chí còn có Trấn Giới Thiên Bi thuộc tính là hoàn toàn tương khắc, cứng rắn muốn Sa Ngộ Tĩnh lập tức liền nắm giữ chín khối Trấn Giới Thiên Bi, cũng thật sự là làm khó hắn. 

"Lão Sa, ngươi đừng vội, tỉnh táo lại, ngươi thử trước một chút nắm giữ một khối Trấn Giới Thiên Bi thử một chút, trước hết từ Chí Thủy bi bắt đầu! " Sa Ngộ Tĩnh trên mặt đầy vội vàng cùng tự trách, nghe Tôn Ngộ Không lời, cái hiểu cái không gật đầu một cái, sau đó hướng về phía trước người minh hoàng sắc Chí Thủy số tám đưa tay phải ra. Ngay tại Sa Ngộ Tĩnh bàn tay mới vừa mở ra, cái đó Chí Thủy bi giống như là lấy được nào đó kêu gào, lập tức chợt lóe đến rồi Sa Ngộ Tĩnh trên lòng bàn tay. 

Sa Ngộ Tĩnh sắc mặt vui mừng, lập tức đối Tôn Ngộ Không ném một cái cảm kích ánh mắt, sau đó nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó tay trái tại Chí Thủy bia phía sau vỗ một cái, đó vốn là cứng rắn vô cùng Chí Thủy số tám Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên giống như là bùn làm, lại bị Sa Ngộ Tĩnh một chưởng vỗ lõm xuống đi vào. Mà tại Chí Thủy bia chính diện, một cái màu vàng nhạt bàn tay nhưng ở thiên bi phía trên đột nhiên xông ra ngoài. Bàn tay này xuất hiện sau lập tức trở nên lớn, hơn nữa nhanh như tia chớp vỗ về phía Thủy Tôn. 

Thủy Tôn tự nhiên đem hết thảy các thứ này cũng nhìn ở trong mắt, hắn cũng không hiểu Sa Ngộ Tĩnh một chưởng này uy lực như thế nào, nhưng, hắn cũng không hốt hoảng. Đầu tiên là một quyền đảo ở Trư Bát Giới trên bụng, đánh Trư Bát Giới thân thể đột nhiên co rúc đứng lên, sau đó Thủy Tôn vòng quanh Trư Bát Giới chuyển một cái, đã xốc lên Trư Bát Giới sau cổ quần áo, đem Trư Bát Giới nhắm ngay cái đó màu vàng nhạt bàn tay ném ra ngoài. Nếu không biết một chưởng này uy lực, vậy chỉ dùng Trư Bát Giới tới thử nghiệm một chút tốt. 

Trư Bát Giới đã bị đánh bối rối, căn bản không biết phát sinh cái gì, liền trực tiếp bị ném ra ngoài, ngay tại Trư Bát Giới sắp cùng cái đó màu vàng nhạt bàn tay đụng nhau lúc, bàn tay kia bỗng nhiên biến chưởng thành chỉ, từ đó tránh khỏi Trư Bát Giới hơn nữa tốc độ chợt tăng, điểm hướng Thủy Tôn. Thủy Tôn xương khô trên mặt không nhìn ra bất kỳ biểu tình gì, nhưng động tác của hắn cũng rất mau, thân thể lập tức liên tục mấy lộn ngược ra sau, nhưng là ngón tay giống như là có mắt vậy, sơ sơ đổi lại phương hướng tiếp tục đuổi theo Thủy Tôn. Thủy Tôn biết một chiêu này chỉ sợ là không tránh thoát. 

Lập tức hai tay khoanh che ở trước người, sau đó cái đó màu vàng nhạt ngón tay đã đâm tại nhạc Thủy Tôn trên hai cánh tay, Thủy Tôn theo dự đoán lực trùng kích cũng không có xuất hiện, tay kia chỉ vừa tiếp xúc với hắn lập tức biến thành một đoàn màu đen nhánh nước, đem Thủy Tôn dính tên thông suốt. Thủy Tôn xương khô thân thể động tác chậm một chút, tựa hồ có chút không quá hiểu, công kích này, là tình huống gì? Bên kia bị ném ra Trư Bát Giới, đã bị Tôn Ngộ Không tiếp lấy. Nhưng là Trư Bát Giới còn chưa kịp phản ứng, thấy bên cạnh có người bàn về Cửu Xỉ Đinh Ba giống như xây đi xuống. "Ngốc tử, là ta. " 

Tôn Ngộ Không giơ tay lên bắt được Cửu Xỉ Đinh Ba đồng thời lớn tiếng nói. Trư Bát Giới sững sốt một chút, sau đó dùng đã sưng không giống dáng vẻ mắt nhìn nhìn Tôn Ngộ Không, sau đó ùm một tiếng ngã xuống đất, từng ngốn từng ngốn thở hổn hển. Còn không chờ Tôn Ngộ Không nói, Trư Bát Giới một bên thở hổn hển vừa nói: "Hầu ca, Lão Sa, Lão Sa thế nào rồi? Có phải hay không hắn xuất thủ? " Tôn Ngộ Không gật đầu một cái nói: "Lão Sa vận dụng Chí Thủy bi, ngạch, nói như thế nào đây, Lão Sa dùng nước, đem Thủy Tôn xối thành ướt như chuột lột! " 

Trư Bát Giới biểu lộ hơi chậm lại, thiếu chút nữa thì hôn mê bất tỉnh, nín nửa ngày Trư Bát Giới mới mới ra tới một câu nói, "Ta cái này đánh, coi như cả ngày. " Lúc này, Tôn Ngộ Không lông mày nhướn lên, mở ra Thiên Địa Hỏa Nhãn hắn, đã thấy xương khô Thủy Tôn mặc dù bị bị ướt, nhưng là cũng không có nhận được tổn thương gì, lúc này đã hướng mình vọt tới. 

Nhưng là Thủy Tôn mới vọt tới một nửa, liền nghe được Sa Ngộ Tĩnh lớn tiếng nói: "Huyền minh trọng thủy, ngưng! " Hiền lành Sa Ngộ Tĩnh thanh âm, Thủy Tôn cái đó màu xám tro xương khô trên thân thể còn lưu lại màu đen nước bỗng nhiên rực rỡ chợt lóe, cuối cùng Thủy Tôn lập tức liền thẳng tắp rơi vào trên đất, ùm một tiếng đập ra hình một người hố to. 

"Ngươi cái này đánh, tựa hồ, không uổng a! "