Đã có nhiều lần lắm ở hẳn phải chết dưới tình huống, hai người đều sử dụng bất khả tư nghị phương pháp còn sống, đặc biệt là Linh Uy Ngưỡng, đã một lần lại một lần sáng tạo ra kỳ tích. Thế nhưng là lúc này đây, khi cái kia Vạn Huyết Kích xuyên thấu Linh Uy Ngưỡng lồng ngực hơn nữa bắt đầu hủy diệt Linh Uy Ngưỡng trái tim thời điểm, Linh Uy Ngưỡng nội tâm bỗng nhiên liền dâng lên một loại tâm tình, loại này tâm tình tên là sợ hãi, là đúng tại tử vong thật sâu sợ hãi. Đúng vậy, ở đâu Vạn Huyết Kích xuyên thấu thân thể của hắn thời điểm, Linh Uy Ngưỡng cảm nhận được tử vong hàng lâm, đó là một loại chân chân chính chính tử vong, không có bất kỳ hư giả cùng may mắn tử vong. 

Ở trước kia, Linh Uy Ngưỡng trải qua vô số lần gần chết cũng đã gặp qua rất nhiều lần liên quan đến sinh tử tồn vong chiến đấu, tuy nhiên lại chưa từng có như hôm nay như vậy, đối với tử vong cảm thụ như vậy rõ ràng. Cho nên, hắn biết rõ, chính mình, thật sự muốn chết rồi. Trong cơ thể sinh mệnh lực cùng huyết dịch đang bay nhanh xói mòn, Linh Uy Ngưỡng thân thể đang nhanh chóng suy yếu. Thập phần nỗ lực giương mắt, nhìn trước người Khai Tịch Giả, Linh Uy Ngưỡng thấy, là một giương điên cuồng mặt, một giương vẻ mặt nhăn nhó trong mang theo thoải mái mặt. Chính mình Kỳ Lân sừng, cũng đâm vào Khai Tịch Giả lồng ngực, nhưng là đáng tiếc chính là, cũng không có đâm trúng trái tim. 

Nói cách khác, kết quả của cuộc chiến đấu này, đã đi ra. Quả nhiên vẫn chưa được sao? Khai Tịch Giả quả thật không phải mình có thể đối phó sao? Ý thức thời gian dần qua mơ hồ, tử kim sắc Kỳ Lân trong mắt, lộ vẻ không cam lòng. Hắn không cam lòng, hắn thật sự không cam lòng. Hắn Linh Uy Ngưỡng, là có thêm đại khát vọng người, theo hắn sinh ra đời ngày nảy sinh mãi cho đến hôm nay, Linh Uy Ngưỡng đã trải qua rất nhiều. Mà hắn chỗ trải qua hết thảy cũng chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là đứng ở đỉnh phong nhất, trở thành để cho tất cả mọi người nhìn lên vương giả. Trong chuyện này, hắn cũng đã gặp qua thất bại, cũng đã gặp qua địch nhân cường đại, thế nhưng là hắn đều một đường đã đi tới. 

Bất quá. Cũng liền không hơn. Ta Linh Uy Ngưỡng không hơn, bây giờ hết thảy, cũng không phải Linh Uy Ngưỡng mục tiêu. Cho nên trong lòng của hắn tất cả đều là không cam lòng, không cam lòng cứ như vậy chết đi. Hắn còn có quá nhiều kế hoạch quá nhiều khát vọng quá nhiều chuyện không có hoàn thành, sao có thể cứ như vậy chết ở chỗ này? Nghĩ tới đây, Linh Uy Ngưỡng trong cơ thể bỗng nhiên bắn ra ra một cổ cường đại sức mạnh. Thế nhưng là, cổ lực lượng này còn không có bộc phát, chỉ thấy Khai Tịch Giả nắm Vạn Huyết Kích tay phải một xoắn co lại, cũng đã đem Linh Uy Ngưỡng cuối cùng； sức mạnh nát bấy. Ở rút ra Vạn Huyết Kích đồng thời, Linh Uy Ngưỡng liền thẳng tắp hướng về dưới mặt đất rơi xuống mà đi. 

Linh Uy Ngưỡng rơi xuống, cái kia cắm ở Khai Tịch Giả lồng ngực Kỳ Lân sừng tự nhiên cũng rút ra. Lập tức một cỗ máu tươi chảy ra mà ra. Lập tức bưng kín miệng vết thương của mình, Khai Tịch Giả thân hình, đi theo Linh Uy Ngưỡng, chậm rãi rơi xuống. Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân chân thân tại hạ rơi trong quá trình đã dần dần biến mất, hiển lộ ra Linh Uy Ngưỡng vốn là anh tuấn bộ dáng. Bịch một tiếng, trùng trùng điệp điệp quăng xuống đất. Lúc này Linh Uy Ngưỡng, đã là gần chết, rất hiển nhiên, thôi ở vào nguy ở sớm tối gần chết trạng thái. Sau đó Khai Tịch Giả cũng rơi xuống, ở Khai Tịch Giả rơi xuống đất đồng thời. Đã một cước dẫm nát Linh Uy Ngưỡng trên đầu. 

"Ta rất thưởng thức ngươi, đây là thật. Cho nên, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý. Nếu như ngươi có bò lên trên đỉnh dã tâm muốn có tuy là bị người dẫm nát dưới chân giác ngộ. Đang theo đuổi vĩnh hằng trên đường, ngươi bất hạnh gặp ta, cho nên, ngươi sẽ chết, mà ta, tức thì sẽ tiếp tục tiến lên. Linh Uy Ngưỡng, ngươi làm đã rất xuất sắc, cho nên, ngươi có thể an tâm. Đương nhiên, ở ngươi chết sau. Nhục thể của ngươi linh hồn, ta còn là hội nhận lấy! " Nói xong. Khai Tịch Giả dời đi giẫm phải Linh Uy Ngưỡng đầu chân, sau đó tựa như trực tiếp một kích bạo chết Linh Uy Ngưỡng đầu. Vạn Huyết Kích tồn tại thời gian đã còn thừa không nhiều lắm, mà Linh Uy Ngưỡng huyết nhục cùng linh hồn, tuyệt đối có thể cho Vạn Huyết Kích tồn tại thời gian gia tăng nửa canh giờ. Đã có cái này nửa canh giờ hắn có thể làm rất nhiều chuyện. 

Thế nhưng là, ở nơi này một kích vừa mới chuẩn bị đâm thời điểm, Khai Tịch Giả chợt thấy, nằm trên mặt đất Linh Uy Ngưỡng, vậy mà đang khóc. Tuy nhiên không phải cái loại này gào khóc, nhưng là đầy mặt nước mắt, hắn tất nhiên chắc là sẽ không nhìn lầm. Khai Tịch Giả sững sờ, hắn không nghĩ tới Linh Uy Ngưỡng vậy mà hội khóc, đây coi là cái gì tình huống? Lúc này Vạn Huyết Kích đã trở nên có chút mơ hồ, mà Khai Tịch Giả trên người màu đỏ như máu đường vân đang tại thối lui, màu đỏ như máu tóc đã ở thời gian dần qua khôi phục. 

"Ngươi đang ở đây khóc cái gì? Sợ chết? Hay là cầu xin tha thứ? " Khai Tịch Giả còn lại thời gian tuy nhiên không nhiều lắm, bất quá nhưng cũng không phải đặc biệt gấp. Hắn rất có hứng thú biết rõ, Linh Uy Ngưỡng nước mắt, đến cùng vì sao mà chảy. Linh Uy Ngưỡng nước mắt như cũ ngăn không được chảy xuôi mà ra, nghe được Khai Tịch Giả trả lời, Linh Uy Ngưỡng chỉ ở trong kẽ răng cố ra hai chữ: "Không cam lòng! " Tất cả sợ hãi, oán hận cùng hết thảy tâm tình cuối cùng tất cả đều biến thành hai chữ này, không cam lòng. Đúng vậy a, không cam lòng, thật là không cam lòng a! 

"Ha ha ha, không cam lòng? Biết tại sao không? Bởi vì ngươi trong mắt của ta, là kẻ yếu, bởi vì ngươi không ta mạnh mẽ, cho nên, ta sẽ còn sống, mà ngươi, sắp chết đi! " Vừa mới nói xong, Khai Tịch Giả rốt cục không nói thêm lời, trong tay đã trở nên rất mơ hồ Vạn Huyết Kích, đột nhiên đâm, trực tiếp đâm vào Linh Uy Ngưỡng đầu. 

Linh Uy Ngưỡng, tử vong. 

Lúc này đây, là chân chân chính chính đã chết, đang không có bất luận cái gì phục sinh khả năng. Đã ở đã không có kỳ tích, tử vong chính là như vậy, khi tử vong tiến đến thời điểm, không có bất luận cái gì do dự cùng thương lượng chỗ trống! Một đời kiêu hùng Linh Uy Ngưỡng, cứ như vậy đã chết, đã bị chết ở tại Khai Tịch Giả chính là thủ hạ, đã bị chết ở tại thủy tôn binh khí Vạn Huyết Kích phía dưới. Mà hắn và Khai Tịch Giả chiến đấu, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng như vậy oanh oanh liệt liệt, như vậy kịch liệt như vậy tình tiết phức tạp. Đương nhiên, một trận chiến này, Linh Uy Ngưỡng đích thật là dốc hết có khả năng, không biết làm sao Khai Tịch Giả dù sao cũng là Khai Tịch Giả, đã từng thật sâu tiếp xúc qua cái kia chính thức vĩnh hằng người. Cho nên Linh Uy Ngưỡng, cái chết cũng không oan, nhưng lại vô cùng không cam lòng! 

Nhìn đã bắt đầu hấp thu Linh Uy Ngưỡng trong đầu huyết dịch cùng linh hồn Vạn Huyết Kích, Khai Tịch Giả trên mặt rốt cục lộ ra cực độ thần sắc thống khổ. Linh Uy Ngưỡng đâm vào trong cơ thể hắn Kỳ Lân sừng, đồng dạng cho hắn đã tạo thành tương đối nghiêm trọng tổn thương, hơn nữa sử dụng Vạn Huyết Kích, hắn đồng dạng cần thừa nhận cực lớn thống khổ. Nhưng bất kể thế nào nói, hắn là một trận chiến này người thắng. 

Ngay tại Khai Tịch Giả thoáng nhẹ nhàng thở ra, trong đầu đã bắt đầu đang suy tư như thế nào ứng đối kế tiếp thời điểm chiến đấu, trên tay nắm Vạn Huyết Kích bỗng nhiên có điểm gì là lạ. Đột nhiên mở hai mắt ra, Khai Tịch Giả lập tức liền chứng kiến ở Linh Uy Ngưỡng thi thể trong cơ thể, tranh giành ưu từng đạo hắc Kim Sắc Long Hình đường vân theo Vạn Huyết Kích kích thân hướng về trên người hắn lan tràn. Vội vàng cúi đầu nhìn về phía chính mình, Khai Tịch Giả kinh hãi phát hiện mình trên người, trên cánh tay đã tất cả đều bị cái kia hắc Kim Sắc Long Hình đường vân bao trùm, nhìn qua giống như là từng đạo thần bí hình xăm giống nhau. 

Thế nhưng là Khai Tịch Giả biết rõ, đây tuyệt đối không phải cái gì hình xăm, tại đây hình xăm chính giữa, hắn cảm nhận được một cỗ quái dị nhưng là đủ để cho hắn hủy diệt sức mạnh. "Thế nào? Xem thường đối thủ của ngươi hậu quả, chính là tử vong. Khai Tịch Giả, ta nói rồi, ngươi hôm nay, là nhất định phải đền mạng! " Nghe cái này bỗng nhiên vang lên thanh âm, Khai Tịch Giả cả kinh, cả kinh nghe được chủ nhân của thanh âm này. "Long Tổ? Ngươi không phải là đã chết sao? Vì cái gì còn sống? Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì? " Khai Tịch Giả trong thanh âm, cả kinh tràn đầy hoảng sợ. 

Long Tổ thanh âm lần nữa ung dung vang lên, "Của ta xác thực đã chết, nhưng là ta chết đi lại cũng không ảnh hưởng ta giết ngươi. Về phần ta đang làm gì đó, ngươi có lẽ đã đã biết, không phải sao? Cùng chết nguyền rủa, ngươi có lẽ cũng không lạ lẫm ư? " Cùng chết nguyền rủa, một loại cùng địch nhân đồng quy vu tận nguyền rủa. Bị gây loại này nguyền rủa người môt khi bị ngoại lực giết chết chết, cái kia giết chết cái này trúng nguyền rủa người cũng sẽ tử vong. Ở Linh Uy Ngưỡng trên người, liền có được loại này nguyền rủa. Mà cái này nguyền rủa, là Long Tổ gây cho Linh Uy Ngưỡng. 

Nguyên lai, ngay tại Linh Uy Ngưỡng dung hợp đã xong Tinh Tú Chi Lực hơn nữa đã chiếm được tiến hóa, sau đó đem Long Tổ bọn hắn đều chuyển dời đến này chỗ có chứa kết giới trong sơn động về sau, Long Tổ cũng bởi vì bị Khai Tịch Giả gây Phần Hỏa bia cùng Chí Thủy Bi lẫn nhau xung đột tác dụng phụ, chết đi. Ở Long Tổ sau khi chết, đã từng có một đạo hắc kim sắc hào quang dung nhập vào Linh Uy Ngưỡng trong cơ thể, khi đó Linh Uy Ngưỡng hoàn toàn chính xác cảm giác được lực lượng của mình tăng cường, cho nên hắn cho rằng đó là Long Tổ trước khi chết đem mình còn lại sức mạnh cho hắn. 

Thế nhưng là hắn không biết là, cũng liền tại cái đó thời điểm, Long Tổ liền cho Linh Uy Ngưỡng rơi xuống nguyền rủa. Cho nên đang giết chết Linh Uy Ngưỡng về sau, Khai Tịch Giả tự nhiên mà vậy ở giữa cùng chết nguyền rủa, sẽ cùng Linh Uy Ngưỡng cùng nhau chết đi. Cái này là Long Tổ nguyên vẹn kế hoạch, đây cũng là hắn lúc trước thay Linh Uy Ngưỡng đã ngăn được Khai Tịch Giả nguyên nhân thực sự. 

Long Tổ là chân chính được chứng kiến Khai Tịch Giả thực lực người, cho nên hắn biết rõ, bất luận là chính mình hay là Linh Uy Ngưỡng cũng không có phương pháp giết chết Khai Tịch Giả, cho nên, hắn mới có kế hoạch này, tác dụng Linh Uy Ngưỡng chết đi giết chết Khai Tịch Giả. Tuy nhiên làm như vậy cái giá lớn là đáp bên trên chính hắn mệnh, bất quá, đây hết thảy đều là đáng giá. Bất luận là vì cho Thú Tổ Yêu tộc báo thù hay là cho bọn hậu bối lưu lại tuyến hy vọng. 

Long Tổ kế hoạch, rất thành công, trúng nguyền rủa Khai Tịch Giả, ở dần dần chết đi. Cái này đồng dạng là một loại không cách nào nghịch chuyển tử vong. "Khai Tịch Giả, ở ngươi đã đã bị mất phương hướng tự mình thời điểm, ngươi liền đã định trước diệt vong, hôm nay, ta rốt cục không phụ Thú Tổ cùng Yêu Tổ nhờ vả, lúc này đem ngươi đánh chết, ha ha ha. Rốt cục có thể ngủ ngon giấc, kế tiếp chiến đấu, liền giao cho các ngươi đám này người trẻ tuổi! " 

Theo Long Tổ thanh âm thời gian dần trôi qua tiêu tán, Khai Tịch Giả rốt cục ầm ầm ngã xuống đất. 

Toàn thân sinh mệnh khí tức, đều tản đi, linh hồn đồng dạng bởi vì nguyền rủa sức mạnh, cũng tiêu tán tại hư vô bên trong. 

Khai Tịch Giả, Linh Uy Ngưỡng, vậy mà thật sự, đồng quy vu tẫn. 

Chỉ có như cũ cắm ở Linh Uy Ngưỡng trên đầu Vạn Huyết Kích cùng một bên đứng sừng sững ở Linh Uy Ngưỡng bên cạnh thi thể Yêu Hoàng kích, ở vẫn phát ra từng đợt rên rỉ, tựa hồ tại vì riêng phần mình chủ nhân, thút thít nỉ non!