Mặc dù đang Phật Liên Tịnh Thổ giới, cái này Lễ Phật Tông bất quá là một cái bát phẩm tiểu tông môn, bất quá Đường Tam Tạng đám người cũng không có bất luận cái gì xem thường. Tôn Ngộ Không mấy người mặc dù đối với tại Bàn Cổ giới phật môn không có nửa điểm hảo cảm, thế nhưng là bởi vì Đường Tam Tạng đối với Phật giáo thành kính, bọn hắn đối với cái này Phật Liên Tịnh Thổ giới Phật giáo không có bất kỳ kỳ thị hoặc là đặc biệt gì tâm tình. Cho nên ở đằng kia Lễ Phật Tông tông chủ dẫn người cười lớn ra đón thời điểm, Đường Tam Tạng năm người cũng đều là làm đủ cấp bậc lễ nghĩa. Tuy nhiên cũng không nhất định sẽ trở thành cái này Lễ Phật Tông đệ tử, nhưng là kết cái thiện duyên luôn tốt. 

Cái kia Lễ Phật Tông tông chủ Minh Lễ Trí Quang phật, hơn nữa ngược lại là mặt mũi hiền lành, liếc nhìn qua liền làm cho người ta một loại tao nhã nho nhã cảm giác. Lúc này cái kia Minh Lễ Trí Quang phật chạy tới Đường Tam Tạng đám người trước người, tiểu hòa thượng kia thập phần cung kính đã thành một cái phật lễ, liền lui xuống. Lúc này, cái kia Minh Lễ Trí Quang phật vốn là đối với Đường Tam Tạng năm người thi cái lễ, lúc này mới mở miệng nói: "Bần tăng Lễ Phật Tông tông chủ, phật hiệu Minh Lễ Trí Quang, chư vị đều là vừa mới phi thăng đi lên Phật Đà, có thể tới ta đây nho nhỏ Lễ Phật Tông, quả nhiên là vẻ vang cho kẻ hèn này a. Đến đến, chư vị theo bần tăng đến, bần tăng cùng chư vị giới thiệu trở xuống cái này Lễ Phật Tông. " Cái này Minh Lễ Trí Quang phật biểu hiện tương đối nhiệt tình, hơn nữa không có chút nào xem thường Tôn Ngộ Không đám người ý tứ, ngược lại giống như là đã lâu không gặp bằng hữu cũ giống như. 

Lúc này Tôn Ngộ Không một bước nhảy lên đến đây, nói: "Chậm đã chậm đã, chẳng lẽ quý tông chủ biết rõ ta sẽ chờ đến? " Cái kia Minh Lễ Trí Quang phật cười nhạt một tiếng nói: "Bần tăng cái kia tiểu đồ, đang trên đường trở về cũng đã đem mấy vị tình huống thông tri cùng bần tăng. Đúng rồi đúng rồi, bần tăng đều cao hứng có chút hồ đồ rồi. Các ngươi có thể bảo ta Trí Quang Hòa Thượng. Còn không biết chư vị phật hiệu? " Lúc này Đường Tam Tạng tiến lên thi lễ một cái nói: "Bần tăng phật hiệu Kim Thiền Tử, vị này chính là đại đồ đệ của ta, Tôn Ngộ Không. Vị này chính là nhị đồ đệ, Trư Ngộ Năng. Vị này chính là tam đồ đệ, Sa Ngộ Tĩnh. Vị này chính là của ta tứ đồ đệ, tục gia tính danh Ngao Ngọc. " 

Cái kia Trí Quang Hòa Thượng nhẹ gật đầu. Sau đó giải thích nói: "Thất lễ thất lễ, vừa mới bần tăng đúng là thật cao hứng, khả năng hù đến mấy vị. Kỳ thật. Bần tăng sở dĩ như thế, cũng là có nguyên do! " Nguyên lai. Cái này Lễ Phật Tông mặc dù là bát phẩm tông môn, nhưng là bát phẩm tông môn chính giữa nhất kế cuối tồn tại. Ngoại trừ trên núi những cái hái thuốc làm ruộng tu vị không đến hợp đạo đệ tử, phía sau hắn những người này cũng đã là Lễ Phật Tông toàn bộ đệ tử. Trừ hắn ra Minh Lễ Trí Quang phật bên ngoài, còn có hai người cũng là hợp đạo đỉnh phong, nhưng là còn lại hai mươi mấy người, cũng chỉ có hợp đạo sơ cấp tu vi. Thực lực như vậy chỉ sợ cũng liền mạnh mẽ một chút cửu phẩm tông môn cũng không bằng. 

Lễ Phật Tông vốn là coi như là bát phẩm tông môn chính giữa đã trên trung đẳng tông môn, môn hạ đệ tử huy hoàng nhất thời điểm cũng có năm sáu trăm người. Thế nhưng là về sau lúc Lễ Phật Tông phụ cận, có một cái tên là Chiến Phật Tông tông môn nhanh chóng quật khởi. Cái kia Chiến Phật Tông tất cả đều là rất thích tàn nhẫn tranh đấu am hiểu chiến đấu người. Đặc biệt là cái kia Chiến Phật Tông tông chủ Địch Chiến, tuy nhiên đồng dạng là hợp đạo tu vi đỉnh cao, nhưng là một người nhưng có thể liều mạng Lễ Phật Tông hai đại hợp đạo đỉnh phong nhưng lại sẽ chiếm theo ưu thế. Đang cùng Chiến Phật Tông mấy lần xung đột về sau, Lễ Phật Tông đệ tử chết thì chết, tán tán, càng có một bộ phận lớn bị Chiến Phật Tông thu đi. Cho nên bây giờ Lễ Phật Tông mới có thể luân lạc tới như thế hoàn cảnh. 

Hơn nữa bởi vì cái kia Chiến Phật Tông cường thế, Lễ Phật Tông đã có mấy trăm năm không có ai gia nhập, bất luận là từ bên ngoài đến phi thăng người lẫn bổn địa tu phật người. Đây cũng là vì cái gì cái kia tiểu hòa thượng thông qua đưa tin ngọc giản nói cho hắn biết hôm nay thậm chí có năm tên phi thăng người muốn gia nhập bọn hắn Lễ Phật Tông thời điểm, cái này Minh Lễ Trí Quang phật mới có thể kích động như thế thậm chí tự mình đến đến cái này viện tự mình nghênh đón quan hệ. Đây chính là năm tên bằng vào thực lực phi thăng đi lên cường giả, yếu nhất cũng có được hợp đạo sơ cấp tu vị. Hơn nữa loại này phi thăng người không người nào là thiên tư trác tuyệt thế hệ, chỉ cần siêng năng tu luyện cái kia tu vị nhất định là biết bay nhanh chóng tăng lên được. 

Đương nhiên, những lời này. Minh Lễ Trí Quang phật đều cùng Đường Tam Tạng rất rõ ràng nói. Tuy nhiên Lễ Phật Tông rất thiếu người, nhưng là Trí Quang Hòa Thượng cũng không có ý định giấu diếm những sự thật này, như về sau bởi vì cùng Chiến Phật Tông trở mặt để cho cái này vài tên phi thăng người chịu khổ tai họa bất ngờ vậy cũng chính là thiên đại tội nghiệt. Không thể không nói, cái này Lễ Phật Tông là cái này Phật Liên Tịnh Thổ giới hiếm có như cũ phong thư Phật tổ môn phái. Trải qua hơn trăm vạn thậm chí là trăm ngàn vạn năm phát triển, rất nhiều rất nhiều Phật giáo tông môn, tuy nhiên đồng dạng đập vào Phật giáo cờ hiệu tu luyện giả Phật giáo công pháp, nhưng là trên thực tế đã cùng những thứ khác môn phái tu chân không có gì khác nhau. 

Vì tranh đoạt nhân tài, tài nguyên địa bàn thường xuyên đánh đập tàn nhẫn thậm chí động một chút lại diệt kia tông môn. Chỉ có số rất ít Phật giáo môn phái vẫn như cũ là kiên trì lúc ban đầu tín ngưỡng, cũng chính là nội tâm phật. Bàn Cổ giới thờ phụng phật. Chính là Như Lai phật tổ Thích Ca Mâu Ni. Mà khi Đường Tam Tạng hỏi cái này Phật Liên Tịnh Thổ giới chỗ thờ phụng phật là của người đó thời điểm, cái kia Trí Quang Hòa Thượng thì là cười chỉ chỉ chính mình bản tâm. Nói: "Phật, ngay tại nội tâm. Vô Tướng. Vô hình, vô danh. Không phải ai, cũng không phải cái gì! " Đường Tam Tạng vốn là có chút kinh ngạc, thế nhưng là lập tức liền lộ ra hiểu rõ thần sắc. 

"Thụ giáo, Trí Quang thượng sư một câu, điểm tỉnh bần tăng mấy chục năm không biết giải quyết thế nào. Không biết bần tăng đám người, có thể hay không dừng lại lúc này? Ngày đêm lắng nghe Trí Quang thượng sư phật âm! " Năm đó Đường Tam Tạng lẫn Tây Thiên Lôi Âm Tự Như Lai phật tổ ngồi xuống đại đệ tử Kim Thiền Tử thời điểm, lại một lần nữa Phật Như Lai giảng kinh thời điểm, Kim Thiền Tử lại ngủ gật, Như Lai không vui, đem đánh thức, hỏi chi: "Không lắng nghe ngã phật thiền âm, có thể nào rõ ràng thế gian chí lý? " Không chỉ là Kim Thiền Tử ngủ được hồ đồ rồi lẫn làm sao vậy, Kim Thiền Tử nhưng là nói: "Nếu không ngươi, phật còn đang. Ta tim vì ta phật, thế gian chí lý lúc ta tim! " 

Đúng là bởi vì này lời nói, Như Lai giận dữ. Trực tiếp phế bỏ Kim Thiền Tử tất cả tu vị, hơn nữa để cho trải qua mười thế kiếp nạn. Mười lần luân hồi trùng sinh, đã để cho Đường Tam Tạng triệt để quên mất sảng khoái sơ hắn đối với Như Lai cái kia lời nói, thế nhưng là tuy nhiên trí nhớ bị xóa đi, thế nhưng là Đường Tam Tạng vẫn như cũ là Kim Thiền Tử, đặc biệt là ở kiếp này, hắn đối với mình biết phật lý, từng nhiều lần sinh ra nghi vấn. Lúc trước cái kia ta tim vì ta phật hiểu ra, đã trong lòng hắn mơ hồ bay lên, chỉ có điều còn rất mơ hồ. Mà Trí Quang Hòa Thượng một phen lời nói, giống như là xuyên phá này một tầng cửa sổ, lập tức khiến cho Đường Tam Tạng tim, thông thấu sáng ngời. 

Như Lai cũng không phải phật, hắn chẳng qua là đem phật áp đặt tại bản thân. Phật cũng không phải ai, cũng cho tới bây giờ cũng không phải là ai. Đường Tam Tạng nội tâm hiểu ra, dĩ nhiên là cảm thấy cái này Trí Quang Hòa Thượng phật lý tinh diệu, vì vậy liền đưa ra lúc này đi theo Trí Quang Hòa Thượng tu hành. Mà Trí Quang Hòa Thượng tự nhiên là cầu còn không được. Vì vậy liền nắm Đường Tam Tạng ra tay, hướng cái kia đại điện đi đến. Bất quá mới vừa đi vài bước, Đường Tam Tạng lại hỏi: "Trí Quang thượng sư, vừa mới theo như lời, cái kia Chiến Phật Tông, cũng là như Lễ Phật Tông như vậy thờ phụng ngã phật sao? " 

Trí Quang Hòa Thượng lắc đầu: "Cái kia chính là một đám cường đạo, bọn hắn thuộc về chỉ tu thân không tu tâm ngoại đạo phật môn. Mà chúng ta Lễ Phật Tông chính là tu tâm không tu thân bên trong đạo phật cửa. Không đồng dạng như vậy, bằng không chúng ta cũng sẽ không bị bọn hắn ức hiếp thảm như vậy! " Đường Tam Tạng lại hỏi: "Nói đúng là, bọn hắn chính là chỉ tu phật môn công pháp, cũng không phật môn lòng từ bi người? " Trí Quang Hòa Thượng gật đầu, lập tức nghĩ đến Lễ Phật Tông thảm trạng, không khỏi lắc đầu. 

Đường Tam Tạng nghĩ nghĩ, quay đầu đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngộ Không, có nhớ hay không vi sư từng dạy bảo qua ngươi, người như cùng ta vì lương thiện, ta định nghiêng kia tương báo? " Tôn Ngộ Không gật đầu. Sau đó Đường Tam Tạng lại nói: "Vừa mới Trí Quang thượng sư một phen lời nói, lệnh vi sư mấy chục năm tích tụ đi vào, nội tâm vô cùng sáng ngời, vậy ngươi nếu chúng ta nên làm như thế nào? " Tôn Ngộ Không cũng gật đầu nói: "Sư phụ, đồ nhi minh bạch! " Tôn Ngộ Không nói xong, vốn là hướng cái kia Trí Quang Hòa Thượng thi lễ một cái, sau đó rồi hướng Đường Tam Tạng hành lễ. Sau đó lôi kéo bên cạnh Trư Bát Giới, ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu, đón lấy rồi hướng Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long nói: "Sa Sư Đệ, Tiểu Bạch Long, hai người các ngươi ở tại chỗ này chiếu cố sư phụ, ta cùng Bát Giới có một số việc, sáng mai liền quay về! " 

Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá cũng không có hỏi nhiều, mà là gật đầu đáp ứng. Sau đó Tôn Ngộ Không liền dẫn Trư Bát Giới trực tiếp bay lên trời, hướng về chân núi bay đi. "Kim Thiền đại sư, cái này......" Chứng kiến Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới đột nhiên rời đi, Trí Quang Hòa Thượng còn tưởng rằng chính mình chiêu đãi không chu toàn, vì vậy có chút khẩn trương mà hỏi. Đường Tam Tạng thì là cười cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, bọn hắn đi làm chút ít sự tình, sáng mai sẽ gặp. Trí Quang thượng sư, bần tăng còn muốn tiếp tục thỉnh giáo! " 

Sau đó Trí Quang Hòa Thượng liền bình lui những người còn lại, tự mình mang theo Đường Tam Tạng ba người lên cái kia đỉnh núi Liên Vân biệt viện, hơn nữa chọn lấy ba gian phòng trên cho bọn hắn ba người nghỉ ngơi. Đối với Trí Quang Hòa Thượng cử động, Lễ Phật Tông những đệ tử kia hoặc là trưởng lão, không có bất kỳ một người lộ ra cái gì bất mãn hoặc là những thứ khác tâm tình, cho dù Đường Tam Tạng ba người còn không có gia nhập Lễ Phật Tông đã được ở chỗ tốt nhất. Không thể nói Lễ Phật Tông người xác thực đều là một ít một lòng hướng phật từ thiện, căn bản cũng không có những cái cái gì đố kỵ tâm tình, có, chỉ là vì Lễ Phật Tông nhiều hơn cái này năm tên cường giả vui sướng. 

Mà ra đi Lễ Phật Tông sơn môn về sau, Trư Bát Giới lẫn nhịn không được mở miệng nói: "Đại sư huynh, ngươi là không ngủ vừa muốn gạt ta? Chúng ta thật là đi lấy bảo bối ư? Thế nhưng là nơi này ngươi cũng là lần đầu tiên tới, làm sao ngươi biết nơi đó có bảo bối? " Vừa rồi Tôn Ngộ Không lúc Trư Bát Giới bên tai nói cho hắn biết, chính mình muốn dẫn hắn đi tìm bảo bối, Trư Bát Giới lúc này mới đi theo hắn đi. 

"Hắc hắc, nói ngươi là ngốc tử ngươi còn không thừa nhận, chúng ta không biết nơi đó có bảo bối, thế nhưng là người nơi này biết rõ a, hỏi một chút không được sao. Sẽ không, nếu muốn cái kia bảo bối, nên ra thêm chút sức khí. " Trư Bát Giới con mắt lóe kim quang nói: "Yên tâm yên tâm, ta lão Trư cái khác không, ngay cả có một cánh tay khí lực. Hầu ca, cái kia bảo bối có phải rất lớn hay không a, một mình ngươi gánh không nổi? " 

Tôn Ngộ Không cũng không trả lời, mà là cười hắc hắc nói: "Hiện tại, ngươi có thể dung hợp một tia ngọn lửa kia, ta giúp ngươi hộ pháp. " Trư Bát Giới nhưng là có chút xin lỗi nói: "Cái kia, ngạch, ta nghĩ, cái này trước hết không cần. " Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi dung hợp không được ngọn lửa kia? Một hồi sẽ có cuộc chiến này đánh, ngươi vừa vặn thừa cơ làm quen một chút cái này hỏa diễm! " 

Trư Bát Giới vốn là lắc đầu, sau đó nữu bóp nói: "Không đúng không đúng, lửa kia a, ngươi cho ta về sau, thừa dịp ngươi không chú ý, ta liền ăn rồi, hiện tại, đã tiêu hóa đã xong! "