Rốt cục, Tà Quân buông tha cho. Tuy nhiên cũng không thể thành công mở ra Hồng Hoang cung Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là bọn hắn trấn thủ người cũng là năm đi thứ tư, liền thừa một cái Trình Càn như cũ tại thủ vững. Trên thực tế Tà Quân nhiệm vụ đã hoàn thành, hơn nữa còn là vượt mức hoàn thành. Cùng Tà Quân có đồng dạng nhiệm vụ, còn có đều là ngũ chiến tương lão Vương. Tại Tê Chiếu các loại hai mươi người sau khi xuất phát, Tà Quân cùng Tử Tĩnh dẫn đầu ba người đánh lén Hồng Hoang cung, mà lão Vương thì là dẫn đầu những người còn lại, theo sát lấy Tà Quân cùng Tử Tĩnh cũng đã đi ra Hoàng Tuyền Cung, về phần hắn đám bọn chúng đi về phía, tạm thời không rõ. 

Như là đã quyết định buông tha cho, Tà Quân liền lưng cõng Tử Tĩnh hướng về Vạn Thần cung phương hướng mà đi. Cho tới bây giờ, Hoàng Tuyền Thế Giới cũng rốt cục đã có thương vong. Bất quá Phương Thốn Linh giới tương ứng, cho tới bây giờ vẫn như cũ là chưa chết một người, đúng vậy, chính là chưa chết một người, tại Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi tự bạo dẫn dắt nổ lớn chính giữa, Đạo Chuẩn cũng chưa chết. Lúc ấy Đạo Chuẩn đem Ma Vũ mấy người toàn bộ đã thu vào chính mình thần bí không gian, sau đó chính là dựa vào bản thân không gian thần thông thoát đi. 

Thế nhưng là hắn cũng không thoát khỏi rất xa, Trấn Giới Thiên Bi liền tự bạo. Nương tựa theo đối với không gian chấn động cảm ứng, Đạo Chuẩn tại trước tiên liền đã nhận ra, tại cảm giác được cái kia nổ tung cực lớn bao phủ phạm vi, Đạo Chuẩn quyết đoán lựa chọn sử dụng không gian năng lực ẩn nặc mà không phải tiếp tục chạy trốn. Bất quá khi hắn chuẩn bị tiến vào chính mình thần bí kia không gian thời điểm, lại phát hiện Tuần Thiên Giới không gian vậy mà sinh ra thập phần không ổn định chấn động, nếu như hắn cưỡng ép mở ra không gian, rất có thể sẽ tạo thành Tuần Thiên Giới không gian tan vỡ. 

Rơi vào đường cùng, Đạo Chuẩn đành phải vừa ngoan tâm, bỏ qua trong tay mình cái kia một thanh ngọc cán phất trần. Chuôi này ngọc cán phất trần, là Đạo Chuẩn hiện tại duy nhất lấy được xuất thủ binh khí. Hơn nữa cũng là hắn nhất quý trọng, đồng dạng là giới khí, hơn nữa là giới khí chính giữa trân quý nhất không gian giới khí. Nhưng là hiện tại vì bảo vệ tánh mạng. Hắn cũng chỉ có thể như thế. Cầm trong tay ngọc cán phất trần gập lại hai đoạn, lập tức đoạn vì hai đoạn ngọc cán phất trần liền hóa thành hai đạo lưu quang, trực tiếp đem Đạo Chuẩn cuốn tại trong đó, sau đó hư không tiêu thất. 

Chuôi này ngọc cán phất trần đang bị bẻ gẫy về sau tạo thành hào quang, sẽ ở Đạo Chuẩn dưới sự khống chế ôm trọn ở nhất định sức nặng vật thể dùng một cái tuyệt đối không có bất kỳ người nào có khả năng đạt tới tốc độ hướng về một cái hướng khác bay đi. Cái này vốn là Đạo Chuẩn dùng để cứu mạng, hiện tại cũng đích đích xác xác là cứu được Đạo Chuẩn một mạng. Bằng không thì cho dù Đạo Chuẩn thực lực có mạnh hơn nữa, ở đằng kia các loại kinh khủng bạo tạc nổ tung chính giữa. Cũng không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó. 

Mà bây giờ, Đạo Chuẩn đã xuất hiện ở một cái không biết tên địa điểm, sở dĩ nói không biết tên. Là vì giờ phút này Đạo Chuẩn chỗ địa điểm là ngay cả Hoàng Tuyền Thế Giới ban thưởng trên bản đồ đều không có ghi rõ. Mục chỗ và, toàn bộ đều là hoang vu núi đá sa mạc, nhìn không tới bất luận cái gì một chút xíu tánh mạng dấu vết. Nếu không phải đối với không gian rất hiểu rõ, Đạo Chuẩn chỉ sợ đều cho là mình đã đã đi ra Tuần Thiên Giới. Nhưng là không gian chung quanh khí tức nói cho hắn biết. Nơi đây như cũ là Tuần Thiên Giới. 

Tuy nhiên không biết mình đến tột cùng bay tới nơi đâu. Nhưng là bất kể thế nào nói việc cấp bách trước tiên là khôi phục chính mình tiêu hao linh lực. Đối với khôi phục phương diện này, Đạo Chuẩn tuy nhiên đem Bồ Đề Diệu Thụ cho Tôn Ngộ Không, nhưng hắn bản thể đồng dạng là Bồ Đề Diệu Thụ, bởi vậy khôi phục năng lực so về có được Bồ Đề Diệu Thụ Tôn Ngộ Không chỉ mạnh không yếu. Bất quá khi Đạo Chuẩn bắt đầu khôi phục linh lực thời điểm lại phát hiện, nơi đây trong không gian toàn bộ đều là hủy diệt lực lượng. Bình thường cảm giác cũng không rõ ràng, thế nhưng là một khi hấp thu linh lực tiến hành khôi phục hoặc là tu luyện, có khả năng hấp thu đến toàn bộ đều là tràn đầy hủy diệt bạo ngược linh lực. 

Bất quá Đạo Chuẩn chủ tu chính là không gian, nói cách khác hắn chủ yếu là dựa vào không gian linh lực. Cho nên loại tình huống này đối với hắn quả thật có chút ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng sẽ không quá lớn. Bỏ ra hai canh giờ thời gian. Đạo Chuẩn lúc trước một trận chiến chỗ tiêu hao linh lực đã khôi phục bảy tám phần. Bất quá hắn tu vị, đã theo Giới Chủ đỉnh phong hạ xuống Giới Chủ trung cấp cấp độ, đây không phải trong thời gian ngắn thông qua hấp thu linh lực có thể khôi phục, điều này cần dùng tới rất dài rất dài một thời gian ngắn tu luyện mới có thể để cho hắn một lần nữa trở lại Giới Chủ cảnh giới đỉnh cao. 

Cảm thụ thoáng một phát cái này kỳ quái địa điểm không gian chấn động, Đạo Chuẩn trong mắt lóe ra thần sắc nghi hoặc. Theo lý thuyết Tuần Thiên Giới hết sức rộng lớn, cái gì địa hình đều có, mà xuất hiện như vậy một mảng lớn núi hoang cùng sa mạc cũng không đủ là lạ, thế nhưng là Đạo Chuẩn lại cảm giác, cảm thấy có cái gì không đúng. Bởi vậy làm khôi phục bảy tám phần về sau, Đạo Chuẩn cũng không có lựa chọn tiếp tục khôi phục hoặc là lập tức ly khai nơi đây, mà là đã bắt đầu thập phần cẩn thận dò xét. 

Bất quá một phen dò xét về sau, Đạo Chuẩn cũng không có đặc biệt gì phát hiện, chẳng qua là nơi đây cho hắn cảm giác rất kỳ quái. Có chút không cam lòng, bất quá Đạo Chuẩn biết rõ bây giờ còn có quan trọng là... Đang đợi hắn, cũng không có quá nhiều thời gian lại để cho hắn dùng ở loại địa phương này, bởi vậy tuyển cái phương hướng, Đạo Chuẩn chính là phóng người lên, ý định trước tìm trên bản đồ có được đánh dấu địa điểm hơn nữa. 

Khi hắn phi hành sau nửa canh giờ, Đạo Chuẩn ngừng lại. Bởi vì hắn chợt nhìn thấy một cái lại để cho hắn thập phần khiếp sợ cảnh tượng, ngay tại hắn phía dưới, một cái phạm vi chừng vạn mét cực lớn đen kịt lớn động, liền như vậy thập phần đột ngột xuất hiện ở trên mặt đất. Mà cái kia lớn động chung quanh, vẫn như cũ là hoang vu không có bất kỳ tánh mạng cùng thực vật sa mạc. Nhìn xem cái kia đen kịt không biết ngọn nguồn lớn động, 


Đạo Chuẩn bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, sau đó lập tức thân hình cất cao, sau đó hướng về phía bên phải dùng đến cơ hồ là thuấn gian di động giống nhau tốc độ bay tứ tung. Bất quá trọn vẹn đã bay một phút đồng hồ thời gian, cũng không có phát hiện cái gì. 

Nhưng là vì nghiệm chứng trong nội tâm suy nghĩ, Đạo Chuẩn lại thay đổi một phương hướng khác, lúc này đây, đã bay một phút đồng hồ còn nhiều hơn thời gian về sau, Đạo Chuẩn trước mắt, xuất hiện lần nữa một cái cùng lúc trước thấy hoàn toàn giống nhau hố to. Chứng kiến cái rãnh to này xuất hiện, Đạo Chuẩn trong nội tâm suy đoán, đã có thể thừa nhận. Tại mới vừa đến đạt cái này Tuần Thiên Giới thời điểm, Đạo Chuẩn cũng đã đã biết cái này Tuần Thiên Giới dĩ nhiên là Minh Tôn đầu lâu vì nguyên hình mà sáng tạo, mà bây giờ, hắn chỗ đã thấy hai cái đen kịt không thấy đáy hố to, dĩ nhiên là Minh Tôn đầu lâu phía trên, hai mắt chỗ địa điểm. 

Nhưng là cái này trăm vạn năm thời gian về sau, Minh Tôn đầu lâu đã đã trở thành đầu lâu, cặp kia mắt chỗ địa điểm dĩ nhiên là đã trở thành hai cái lõm đất trống. Thế nhưng là, tại sao có thể như vậy? Dùng Minh Tôn đầu lâu vì nguyên hình chế tạo thế giới, tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy? Xem bộ dáng bây giờ, cái này căn bản là không có hoàn toàn trở thành một lúc nãy thế giới, nói đúng là cái này Tuần Thiên Giới bây giờ còn không hoàn chỉnh? 

Phương Thốn Linh giới, chính là Đạo Chuẩn sở khai tịch, có thể nói hắn là ngoại trừ Sáng Thế Thần Quốc bên ngoài một người duy nhất có thể tự hành mở đường sáng tạo thế giới người, nhưng lại đem hắn sáng tạo thế giới một mực tiến hóa làm cao cấp thế giới. Cho nên hắn đối với Tuần Thiên Giới tình huống, có thể nói hết sức hiểu rõ nhưng cũng có thể nói là triệt để hồ đồ rồi. Dựa theo bình thường tình huống, dùng một việc qua đời vì thế giới, không phải là không được, trên thực tế đã rất lâu đang lúc chính là chỗ này sao xuất hiện. 

Cũng tỷ như Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, chỉ cần Tôn Ngộ Không nguyện ý, tại Hỗn Độn Cự Nhân tộc dưới sự trợ giúp, hoàn toàn có thể dùng Kim Cô Bổng vì nguyên hình hóa ra một phương thế giới, đương nhiên, nhất định là tiểu thế giới. Nhưng là cách làm như vậy, cái kia hóa thành thế giới vật dẫn khẳng định sẽ cùng phương này thế giới triệt để hòa làm một thể. Không có khả năng nói Kim Cô Bổng bên trong khí trung thế giới hóa thành chính thức tiểu thế giới về sau, tại trong Tiểu Thế Giới còn sẽ có một cây Kim Cô Bổng đứng sừng sững tại cái nào đó địa điểm. 

Nhưng là hiện tại Tuần Thiên Giới chính là chỗ này loại tình huống, hai cái này lõm lớn động tồn tại, hoàn toàn là không phù hợp lẽ thường. Bây giờ Tuần Thiên Giới, cảm giác chính là tại danh tự đầu lâu phía trên đắp lên dày đặc đại địa, sau đó cả vùng đất mặt tái sinh dài quá thực vật cùng động vật. Nhưng là đây tuyệt đối không phải sáng tạo thế giới nên có phương pháp, cái này hoàn toàn là không phù hợp ăn khớp tồn tại. Nhìn phía dưới cái kia đen nhánh cửa động, Đạo Chuẩn trong lúc nhất thời trong đầu hết sức hỗn loạn. 

Cái này Tuần Thiên Giới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nếu như trước mắt hết thảy đều là hợp lý tồn tại, cái con kia có thể chứng minh Đạo Chuẩn suy đoán là sai lầm, đó căn bản không phải Minh Tôn đầu lâu, nhưng là Đạo Chuẩn trong nội tâm biết rõ, đây là lừa mình dối người, lúc trước thân thủ của hắn chém Minh Tôn, nơi đây cảm giác không có sai. 

Trong đầu bay nhanh suy nghĩ, cuối cùng, Đạo Chuẩn phát hiện mình lâm vào một cái khó có thể lấy hay bỏ cục diện. Đầu tiên, hắn hiện tại phải làm nhất sự tình lập tức phản hồi Vạn Thần Điện, sau đó đem chính mình thần bí trong không gian người thả ra hoặc là chính mình tìm được Vạn Yêu Quốc, bằng vào sức một mình đem Vạn Yêu Quốc người diệt sạch sau đó thả ra thần bí trong không gian người thu thắng lợi trái cây. Nhưng khi nhìn dưới thân hố to, Đạo Chuẩn trong nội tâm cái kia tiếp nữa tìm tòi đến tột cùng ý niệm trong đầu rồi lại điên cuồng sinh sôi, lái đi không được. 

Rốt cục, Đạo Chuẩn thở dài một hơi, sau đó thay đổi thân hình đầu dưới chân trên trực tiếp vọt lên tiếp nữa. 

Dù sao người trong liên minh phần lớn đều tại không gian của mình chính giữa, coi như là Vạn Yêu Quốc người thừa cơ mở ra bọn họ Trấn Giới Thiên Bi, chỉ cần mình có thể còn sống, vậy hắn Phương Thốn Linh giới liền không ngại. Về phần mặt khác mấy lúc nãy thực lực, hắn cũng không cố bên trên nhiều lắm. 

Mà lại để cho Đạo Chuẩn không nghĩ tới chính là, ở đằng kia hố to ở chỗ sâu trong, nhìn hắn đã đến rất nhiều cực kỳ khủng khiếp sự việc.