Tôn Ngộ Không không có nói cái gì nữa, mà là ý bảo Tê Chiếu nói tiếp. Tôn Ngộ Không sở dĩ sẽ cùng theo Tê Chiếu lại tới đây, vậy hắn sẽ không sợ Tê Chiếu sẽ đối với hắn ra tay. Giết người diệt khẩu loại sự tình này mặc dù là rất nhiều người có tác dụng thủ đoạn, nhưng là dùng Tê Chiếu thân phận tự nhiên là khinh thường chịu. Hơn nữa cho dù Tê Chiếu thật sự đối Tôn Ngộ Không hạ sát thủ, Tôn Ngộ Không cũng có tin tưởng toàn thân trở ra. Hiện tại hắn đến cùng có được cái dạng gì sức chiến đấu, hoặc là nói cực hạn của hắn ở nơi nào, chỉ sợ chính nó cũng không biết. 

Tê Chiếu thân thể ngửa ra sau, dùng hai tay chống mà, nhìn xem đã hiển lộ ra khi nào đầy sao bầu trời đêm, thanh âm bỗng nhiên có chút mờ mịt nói: "Năm đó ta chúng bạn xa lánh, bị tín nhiệm nhất huynh đệ cùng thủ hạ xếp đặt thiết kế giết chết. Ở đằng kia về sau ta hầu như có vài chục thời gian vạn năm đều lún xuống tại chuyện này trong không thể tự thoát ra được, ta nghĩ không rõ, bọn hắn cuối cùng lựa chọn vì sao là như thế, vì cái gì ta sẽ rơi vào như thế kết cục. Bất quá ta một mực không nghĩ minh bạch, cuối cùng ta dứt khoát sẽ không suy nghĩ tiếp. Ha ha, kéo tới có chút xa, được rồi, những cái năm xưa chuyện cũ không nói cũng thế. Hiện tại ta nghĩ nói cho ngươi là, thân phận của ta ý đồ cùng sẽ có hành vi, kỳ thật Nguyệt Hoàng Tuyền đều là biết rõ đấy! " 

Tôn Ngộ Không mắt lộ ra suy tư thần sắc, nói: "Ý của ngươi, là Nguyệt Hoàng Tuyền đã sớm biết ngươi là nằm vùng? " Tê Chiếu cười lắc đầu, "Ngươi không nên luôn xoắn xuýt tại nằm vùng không nằm vùng, sự tình cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không, ta cũng không muốn dấu diếm nữa ngươi cái gì, bởi vì này đã không có tất yếu. Biết rõ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm vì cái gì ta sẽ lên tiếng cứu ngươi, hơn nữa về sau cùng ngươi đi ở ngươi rồi cùng một chỗ sao? " 

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút tự giễu cười cười, nói: "Trước kia ta cho rằng hai ta đó là duyên phận. Hiện tại ta cảm thấy được, ngươi là vì của ta Trấn Giới Thiên Bi mà tiếp cận ta. Thậm chí ta cho rằng tại Hoàng Tuyền Thế Giới ngươi đã có mấy lần muốn giết ta, cuối cùng cũng không có ra tay. Đối với cái này một điểm, ta hiện tại rất ngạc nhiên. " Nghe được Tôn Ngộ Không nói như thế, Tê Chiếu cũng không có nửa phần xấu hổ, ngược lại thập phần cởi mở ha ha cười cười, nói ra: "Ngươi nói không sai, lúc ấy ta quả thật có nhiều lần thậm chí nghĩ giết ngươi, bất quá cuối cùng ta buông tha cho. Mà về phần ta vì cái gì tiếp cận ngươi. Khi đó ta cũng không biết ngươi có được Trấn Giới Thiên Bi, mà là bởi vì ngươi tướng mạo, ngươi cùng ta một vị sinh tử chi giao lớn lên hầu như giống nhau như đúc! " 

"Ngươi nói là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Vạn Yêu Vương Tàng Giới a? Ta hiện tại đột nhiên rất muốn gặp một lần người kia. Tại Bàn Cổ giới, ta cũng đã gặp qua một cái cùng ta lớn lên giống nhau như đúc người, bất quá, đó là ta một vị đồng tộc biến hóa! " "Xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả a. Không sai. Chính là Tàng Giới. Ta cùng Tàng Giới, có thể nói là thân như huynh đệ, lúc ấy ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng ta huynh đệ kia cũng bị người hại chết. Kết quả về sau phát hiện ngươi cũng không phải hắn, chẳng qua là cùng hắn hình dạng cực kỳ tương tự mà thôi. " 

"Ta vẫn cảm thấy rất kỳ quái, nếu như ta thật sự cùng cái kia Vạn Yêu Quốc Giới Chủ lớn lên giống nhau như đúc, ta nghĩ ta hiện tại đã khiến cho khá nhiều chú ý, thế nhưng là trên thực tế. Cũng không phải như vậy. " 

"Đó là bởi vì chính thức chứng kiến Tàng Giới dung mạo người, không có mấy người. Bằng không thì ngươi chỉ sợ sớm đã đã chết đã không biết bao nhiêu lần. Ở phía sau đến cùng ngươi tiếp xúc trong quá trình. Ta biết rõ ngươi cũng không phải ta huynh Tàng Giới, hơn nữa khiến ta kinh nha chính là ngươi lại vẫn có được một khối Trấn Giới Thiên Bi. Ngươi không biết lúc ấy ta là rơi xuống bao nhiêu quyết tâm mới không có đối với ngươi ra tay, bằng không sẽ không có ngươi bây giờ. Lại về sau, ngẫu nhiên đang lúc gặp cái con kia Tiểu Hồ ly, ngay sau đó liền đưa tới cái kia Yêu Vô Mộng phân thân chú ý. Cái kia Yêu Vô Mộng khi đó cũng không biết thân phận của ta, khi hắn đuổi giết hạ, ta lại nhịn được giết chết ý nghĩ của ngươi, hơn nữa âm thầm thông tri lão Vương tới cứu chúng ta. " 

"Nói như vậy, cái kia lão Vương căn bản chính là thủ hạ của ngươi? Cho nên lúc trước ta gặp phải cái kia lão Vương chính là thật sự roài? " 

"Chuẩn xác mà nói, lão Vương cùng Tà Quân hai người, đều là Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch, Tà Quân là đại nhân vật kế hoạch số một, lão Vương là Số 2. Nhiệm vụ của bọn hắn chính là bảo hộ ta tại Hoàng Tuyền Thế Giới an toàn. Mà Yêu Vô Mộng cùng về sau ngũ yêu thần, bọn hắn nói Linh Uy Ngưỡng chính là thủ hạ, ta cùng Linh Uy Ngưỡng quan hệ, cũng coi là hợp tác a. Bằng không thì ngươi cho rằng cái kia lão Vương lúc ấy làm sao sẽ như vậy kịp thời xuất hiện? " 

Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được rất mệt a, đó là một loại trong lúc đó phát hiện, chính mình tất cả nhận thức kỳ thật chẳng qua là người ta đều muốn chính mình thấy, hắn cho là mình thấy rất nhiều, kỳ thật Tôn Ngộ Không mới là không...Nhất biết một cái. Đây là một loại cực kỳ thật đáng buồn cảm giác, lại để cho Tôn Ngộ Không trong lúc đó cảm thấy hết thảy đều là như vậy đần độn vô vị. Cái gì Tuần Thiên Giới thí luyện, cái gì nằm vùng, hắn hết thảy không muốn tại đi để ý tới. Bất quá nghĩ thì nghĩ, Tôn Ngộ Không như cũ ý bảo Tê Chiếu nói tiếp. 

Mà tức lần này tựa hồ cũng là định đem hết thảy toàn bộ hoàn toàn nói cho Tôn Ngộ Không giống nhau, nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Kỳ thật bổn mạng của ta, cũng không gọi Tê Chiếu, về phần đến cùng tên gì, cái kia đã không trọng yếu. Tê Chiếu cái tên này, là ta tại Hoàng Tuyền Thế Giới thời điểm cho mình lấy. Tê Chiếu, ngươi biết là có ý gì sao? " 

Tôn Ngộ Không lắc đầu. 

"Tại phàm nhân trong thế giới, thường xuyên sẽ có một ít đầu độc nhân tâm yêu mỵ tồn tại, những thứ này yêu mỵ linh quỷ người bình thường là nhìn không thấy, mà phàm nhân nếu muốn chứng kiến những thứ này ma quỷ, tức thì cần dùng sừng tê giác nghiền nát thành phấn, đốt chi, tức thì ánh lửa chiếu rọi chỗ ma quỷ lập hiện. Cho nên ta liền vì chính mình lấy cái tên này, mà ta đem dùng cái tên này, đi xong thành ta lúc trước không có hoàn thành sự tình. Nhưng là những sự tình này có rất nhiều là không thể đừng những người khác biết rõ đấy, giống như là trong đêm tối ma quỷ, nhưng là ta có cần phải có một người trở thành sừng tê giác, thiêu đốt về sau có thể phát hiện ta. " 

"Cho nên ta chính là cái con kia sừng tê giác? Nếu như rất nhiều sự tình không thể bị người biết rõ, vậy ngươi vì cái gì lại sẽ đối với ta nói? Còn có, ta nghĩ biết rõ ngươi cùng Nguyệt Hoàng Tuyền giao dịch là cái gì, ta sẽ căn cứ câu trả lời của ngươi để phán đoán ngươi có hay không phản bội Hoàng Tuyền Thế Giới! " Tê Chiếu lúc này đây cười, có chút buồn bã, trên thực tế từ khi lại tới đây về sau, Tê Chiếu nụ cười trên mặt vẫn không có đoạn qua. 

"Nguyệt Hoàng Tuyền dùng cái này một cỗ có thể làm cho ta trùng sinh thân thể, đổi hắn Hoàng Tuyền Thế Giới trở thành ít nhất Tuần Thiên Giới thí luyện tên thứ hai! Hơn nữa hắn cho phép ta sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn, cho nên của ta tất cả hành vi, có thể lý giải vì là Nguyệt Hoàng Tuyền cam chịu (*mặc định), kể cả ta sẽ cùng Vạn Yêu Quốc liên thủ, tiêu diệt trừ Hoàng Tuyền cùng Vạn Yêu bên ngoài tất cả thế lực. Hơn nữa ta cùng hắn giao dịch, còn xa xa không chỉ chừng này! " Tôn Ngộ Không gật đầu, nếu như nói như vậy lời nói, cái kia hết thảy đã nói được đã thông. Bất quá Tôn Ngộ Không lập tức lại hỏi: "Cái kia Nguyệt Hoàng Tuyền cũng biết lão Vương cùng Tà Quân thân phận? " 

Tê Chiếu lắc đầu, "Hắn đương nhiên không biết, nếu là hắn biết mình đắc lực nhất ngũ đại chiến tướng trong hai người dĩ nhiên là Vạn Yêu Quốc người, vậy hắn chỉ sợ sẽ trực tiếp ra tay diệt bọn hắn năm cái. Thần Quốc cùng Thần Quốc quan hệ trong đó, kia phức tạp trình độ vượt xa tưởng tượng của ngươi. Tuy nhiên ta cùng Nguyệt Hoàng Tuyền có giao dịch, nhưng là cái này giới hạn ta đại diện của chính ta dưới tình huống, ta cũng không phải Vạn Yêu Quốc người. " 

"Vậy ngươi vì sao còn có thể cùng Vạn Yêu Quốc người liên thủ, chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi cùng Tàng Giới là huynh đệ? " Tôn Ngộ Không sở dĩ như thế hỏi, là vì Tôn Ngộ Không nghĩ tới một việc, đã làm xác nhận chuyện này, hắn cần Tê Chiếu trả lời hắn vấn đề này. Tê Chiếu cười hắc hắc, nói: "Ngộ Không a, ngươi bây giờ thật là càng ngày càng thông minh, ta phát hiện ta đối với ngươi còn đánh giá thấp, hai chúng ta, về sau rất có thể sẽ trở thành địch nhân, hơn nữa là tử địch! " 

"Ha ha, vậy ngươi còn dám nói cho ta biết sao? " 

"Vậy thì có sao, vậy thì sao không dám, thiên hạ này sẽ không có ta Ma Quân chuyện không dám làm. Ta cùng Vạn Yêu Quốc liên thủ, kỳ thật chuẩn xác hơn nói là ta cùng Linh Uy Ngưỡng liên thủ, ta có thể trợ giúp hắn đạt được hắn muốn, hắn cũng có thể lợi dụng thực lực của mình cùng địa vị trợ giúp ta được đến ta nghĩ muốn. Hơn nữa chuyện này kỳ thật cùng Tàng Giới cũng không có cái gì quan hệ, kỳ thật, hiện tại Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Tàng Giới, chỉ sợ đã không phải là ta chỗ biết cái kia Tàng Giới. " 

"Có ý tứ gì? " 

"Ngươi nên biết hổ dữ không ăn thịt con những lời này a? Lúc trước cái con kia Tiểu Hồ ly ngươi còn nhớ rõ a? Cái kia Tiểu Hồ ly là Tàng Giới Cửu công chúa, là hắn nhỏ nhất thương yêu nhất con gái, thế nhưng là hắn vậy mà phái người đi vào Hoàng Tuyền Thế Giới mạo hiểm cùng Nguyệt Hoàng Tuyền trở mặt mạo hiểm cũng muốn triệt để hủy diệt cái kia Tiểu Hồ ly linh hồn, nếu như hắn lẫn ta biết cái kia Tàng Giới mà nói, là tuyệt đối sẽ không làm loại sự tình này. " 

"Ta đây có thể hay không biết rõ ngươi cùng Linh Uy Ngưỡng giao dịch phải vậy là cái gì? " 

"Rất đơn giản, ta trợ giúp hắn trở thành Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, hắn trở thành Giới Chủ về sau, sẽ giúp giúp ta đoạt lại Diệt Thế Ma Quốc. Hơn nữa, hầu tử, ta muốn nói cho ngươi một bí mật! " 

"Bí mật gì? " 

"Hắc hắc, Diệt Thế cung Thiên Bi tự bạo, nhưng thật ra là Linh Uy Ngưỡng ra tay! "