Có một câu gọi* sâu trách chi cắt, ý tứ nói đúng là ngươi đối với một người yêu càng sâu, khi người này phạm sai lầm về sau ngươi trách cứ cũng liền càng thêm sâu sắc. Cái này hoàn toàn là một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ. Mà Bàn Cổ đối với Thiên Thương cùng Lạc Trần, chính là chỗ này một loại cảm giác, hơn nữa còn là vượt qua cái này một loại tâm tình. Thiên Thương, hầu như chính là Bàn Cổ nhìn lớn lên, thậm chí Thiên Thương Hỗn Độn Ngũ Quyết đều là Bàn Cổ tay bắt tay dạy. Mà Lạc Trần cũng kém không nhiều lắm, lúc trước lẫn Bàn Cổ tự tay đem Lạc Trần khi Ngự Thổ Giới cứu được trở về, nhiều năm như vậy càng là dốc lòng dạy bảo, không chút nào tư tàng. 

Thế nhưng là chính là như vậy hai người, vậy mà phản bội Sáng Thế Thần Quốc, càng là khi Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm sau lưng ra tay, hại chết Sáng Thế Thần Quốc thật nhiều người. Điều này làm cho Bàn Cổ, vô cùng đau lòng. Vừa mới bắt đầu nghe thế cái tin tức, Bàn Cổ còn cảm thấy hai người bọn họ khả năng có cái gì ẩn tình hoặc là bất đắc dĩ, nhưng là hôm nay tận mắt nhìn đến hai người bọn họ hơn nữa đã tiến hành sau khi giao thủ, Bàn Cổ đã rất khẳng định, hai người kia phản bội, hoàn toàn là xuất phát từ ý chí của mình, không có bất kỳ người nào bức bách. Cho nên, Bàn Cổ thậm chí đều không có đi chất vấn hai người bọn họ phản bội Sáng Thế Thần Quốc nguyên nhân. 

Nếu như một người đã thừa nhận mình giết người nào đó, bất luận hắn là nguyên nhân gì, hắn cũng đã là phạm vào tội. Mà ở Bàn Cổ nội tâm, cũng đã đối với Thiên Thương cùng Lạc Trần, phán quyết tử hình. Cho nên cho dù Bàn Cổ trong lúc mơ hồ cảm thấy Tê Chiếu tiến vào cái kia thủy đàm chính giữa cũng không thỏa, bất quá mắt thấy Thiên Thương cùng Lạc Trần hướng về chính mình lao đến, Bàn Cổ như thế nào cũng nhịn không được nữa cứ như vậy ngược lại đuổi theo giết Tê Chiếu. Nặng như vậy tổn thương, chính là không chết, cũng tuyệt đối đã mất đi sức chiến đấu, đã như vậy. Hay là trước thanh lý môn hộ a! 

Nghĩ như vậy, Bàn Cổ liền đem lực chú ý, toàn bộ tập trung vào Thiên Thương. Lạc Trần, Long Thiên. Phần Thiên cùng lão Vương trên người. Ngoại trừ Thiên Thương cùng Lạc Trần khi Bàn Cổ phải giết danh sách chính giữa, lão Vương đã ở. Cái này lẫn Nguyệt Hoàng Tuyền vừa mới ủy thác hắn, lão Vương, Bàn Cổ tự nhiên cũng là biết, Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tương. Chỉ có điều Nguyệt Hoàng Tuyền đối với có phải hay không muốn thân thủ giết chết lão Vương, cũng không phải quá để ý, ngược lại là đối với Linh Uy Ngưỡng rất có hứng thú, bởi vậy cũng rất tùy ý đem Hoàng Tuyền Thế Giới thanh lý môn hộ sự tình. Cũng cùng nhau giao cho Bàn Cổ. Bàn Cổ tự nhiên không cự tuyệt, cũng không phải cái gì quá không được sự tình, thuận tiện mà thôi. 

Nắm chặc trong tay Mạch Phủ, Bàn Cổ tròng mắt hơi híp, nhưng là đột nhiên chuyển thân, cực lớn búa khi Bàn Cổ trước người kéo lê một đạo đường vòng cung, khi búa chém ngang đến sau lưng thời điểm, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên tại trong hư không xuất hiện, ngay sau đó đã bị Bàn Cổ Mạch Phủ chém trúng, lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Bay tứ tung đi ra ngoài. Cái này bị Bàn Cổ ở trên hư không chính giữa bổ đi ra bóng người, đúng là Long Thiên. Long Thiên vốn là ý định thừa dịp Bàn Cổ lực chú ý bị hấp dẫn sau đó sờ đến phía sau hắn tiến hành đánh lén, không nghĩ tới hắn mờ ám sớm đã bị Bàn Cổ xem tại nhãn ở bên trong. Bất quá Bàn Cổ cái này một búa tử. Là trảm tại Long Thiên long ngâm côn phía trên, Long Thiên hoàn toàn là bị lực phản chấn cho chấn miệng phun máu tươi. 

Trọn vẹn đụng sụp hai tòa núi, Long Thiên mới dừng lại thân hình, khi hắn lại là mấy ngụm máu tươi phun ra thời điểm, hắn đã thấy được trong tay long ngâm côn phía trên, bị Bàn Cổ Mạch Phủ chém ra một cái tương đối lớn lỗ hổng. Hiển nhiên, bất quá một búa tử, hắn long ngâm côn, liền phế đi. Trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi. Bàn Cổ vậy mà cường hãn như vậy, một búa tử liền hầu như phế đi hắn nửa cái mạng. Bất quá Long Thiên tuy nhiên kinh hãi. Bàn Cổ cũng là rất kinh ngạc, cái này một búa tử vậy mà không muốn mạng của hắn. Xem ra những người này, cũng không có trong tưởng tượng như vậy gầy yếu a. Vốn là Tê Chiếu, sau đó lại là này Long Thiên. Chính mình Thiên Tôn mặt mũi, cảm giác đã nhanh mất hết. 

Bàn Cổ muốn một lần nữa cho Long Thiên bổ xung trở xuống, bất quá lúc này thời điểm Thiên Thương Lạc Trần đã vọt tới Bàn Cổ trước mặt. Đối với Thiên Thương cùng Lạc Trần cừu hận, Bàn Cổ là cao hơn Long Thiên, bởi vậy cũng là buông tha cho Long Thiên, huy động trong tay búa lớn tựa như Lạc Trần cùng Thiên Thương chém tới. Bất quá Lạc Trần cùng Thiên Thương hiển nhiên sớm có chuẩn bị, hai người cũng không liều mạng, mà là trực tiếp trốn tránh. Đối với Bàn Cổ, hai người bọn họ tự nhiên cũng là cực kỳ quen thuộc, mà ở Bàn Cổ thực lực bạo tăng đến Thiên Tôn trung cấp về sau hai người bọn họ như cũ dám lên, vậy khẳng định cũng là có chỗ ỷ lại. 

Tránh qua, tránh né Bàn Cổ cái này một búa tử, hai người một trái một phải liền phân biệt hướng đánh Bàn Cổ hai bên dưới nách, nơi đây, là Bàn Cổ Hỗn Độn cự nhân chi thân duy nhất sơ hở. Chỉ cần đã trúng mục tiêu nơi đây, Bàn Cổ bằng vào Mạch Phủ tăng lên thực lực sẽ biến mất nhưng lại sẽ phá hắn Hỗn Độn cự nhân biến thành Hỗn Độn Kim Thân. Bất quá Bàn Cổ lại chỗ đó sẽ để cho hai người bọn họ thực hiện được. Trong tay Mạch Phủ cuốn, liền định hướng về Lạc Trần chém tới, bất quá để cho Bàn Cổ không nghĩ tới chính là, cái này một búa tử cũng không có trảm khi Lạc Trần trên người, mà là trực tiếp chém vào lão Vương phần bụng. 

Hoặc là nói, cái này căn bản là lão Vương chính mình đánh lên Bàn Cổ búa. Nếu như là bình thường, một cái chính là cửu vân Chí Tôn, coi như là nửa bước Thiên Tôn cấp bậc Bàn Cổ cũng tuyệt đối có thể một búa tử đem một phân thành hai, nhưng là hôm nay, hắn búa khi chém ngã lão Vương về sau, lại bị lão Vương cho gắt gao ôm lấy, hơn nữa khi lão Vương trên người còn truyền đến một cỗ thật lớn hấp lực, cái kia hấp lực tuyệt đối không phải cửu vân Chí Tôn có thể vọng lại, bởi vì cái kia hấp lực đã để cho Bàn Cổ không có biện pháp rút ra Mạch Phủ thậm chí cả đầu cánh tay đều bị hấp thụ ở. 

Bàn Cổ kinh hãi, mắt thấy Lạc Trần trường kiếm trong tay muốn đâm trúng chính mình giơ cánh tay lên dưới nách, Bàn Cổ vội vàng dùng tay trái ngăn cản, hơn nữa đem Lạc Trần trường kiếm chăm chú mà cầm ở trong tay. Kế tiếp, gắt gao ôm lấy Bàn Cổ Mạch Phủ lão Vương nhưng là thảm quát: "Mau lui lại, hôm nay lão Vương muốn phát uy! " Đã nghe được lão Vương cầm bi thảm la lên, vốn là đã sắp đâm trúng Bàn Cổ Thiên Thương vội vàng thân thể một chuyến, trực tiếp mất mạng chạy ra, mà Lạc Trần cũng là không chút do dự, buông ra trường kiếm, vừa xoay người liền chạy. 

Sau đó, khi Bàn Cổ ánh mắt kinh ngạc trong, lão Vương ầm ầm một tiếng, nổ tung. Bất quá đó cũng không phải tự bạo, bởi vì một người cửu vân Chí Tôn tự bạo tuyệt đối không phải cái dạng này, hơn nữa coi như là thật sự tự bạo, cũng tuyệt đối sẽ không đối với Bàn Cổ tạo thành bất luận cái gì tổn thương. Lão Vương bạo tạc nổ tung, là bản thân hoàn toàn bạo liệt đã thành một mảng lớn huyết vũ. Đây thật ra là lão Vương tu luyện một loại công pháp chính giữa một chiêu. Lão Vương tu luyện công pháp, tên là Độc Huyết Cửu Tế, chính là cực kỳ âm độc ác độc công pháp. Cho nên ngày bình thường lão Vương căn bản cũng không từng sử dụng. Đây cũng là hắn vì sao lúc trước muốn học trộm Sáng Thế Thần Quốc Hỗn Độn Ngũ Quyết quan hệ, bởi vì hắn công pháp chính là cực độ tà ác, dùng nếu là bị người phát hiện, vậy hắn nhất định sẽ bị đuổi giết cho đến chết. 

Liên tục khi Tuần Thiên Giới mấy lần nguy cơ, hắn cũng không có sử dụng, hôm nay, hắn lại dùng. Nguyên nhân rất đơn giản, lão Vương, muốn tự sát. 

Khi hắn bạo tạc nổ tung về sau, cái kia đầy trời huyết vũ giống như là có sinh mạng giống như, lập tức lại lần nữa ngưng tụ đã thành một cái nhân hình, bóng người này mặc dù có đầu người sọ cùng tứ chi, nhưng là cũng không có ngũ quan (năm khí quan trên mặt). Vừa mới thành hình, cái này huyết nhân liền đánh về phía Bàn Cổ. Bàn Cổ tự nhiên cảm giác được ra cái này huyết nhân âm tà, bởi vậy cũng không có tùy tiện đụng chạm, mà là dùng linh lực ngưng tụ một chưởng, chụp về phía này bóng người. Thế nhưng là cái kia huyết nhân lại như là hư vô giống nhau, linh khí ngưng tụ chưởng ảnh chợt lóe lên, huyết nhân không chút nào tổn thương. 

Sau đó, cái kia huyết nhiệt liền nhào tới Bàn Cổ trước người, Bàn Cổ không trốn tránh, mà là giơ lên cao trong tay Mạch Phủ, trực tiếp một búa tử dữ dội bổ xuống. Cái này một búa, chính là sử dụng Hỗn Độn Ngũ Quyết chính giữa đệ tam thức, Sinh Mệnh Tẩy Lễ. Cái này một búa tử đang bổ vào huyết nhân đỉnh đầu, sau đó huyết nhân toàn bộ bị Bàn Cổ một phân thành hai, sau đó khổng lồ nồng đậm sinh mệnh lực ngay tại búa lớn chính giữa phun tuôn ra mà ra, lập tức sẽ đem chém làm hai nửa huyết nhân tinh lọc đã thành hư vô. 

Thoáng thở dài một hơi, cái này huyết nhân cho Bàn Cổ cảm giác, tương đối không tốt. Bất quá may mắn chính mình mang theo Mạch Phủ, khi Mạch Phủ tăng thêm Hỗn Độn Ngũ Quyết phía dưới, cái này huyết nhân cũng không quá đáng như vậy. Sau đó Bàn Cổ liền lần nữa đưa ánh mắt đặt ở Lạc Trần cùng Thiên Thương trên người, bị Bàn Cổ ánh mắt chằm chằm vào, Lạc Trần cùng Thiên Thương chỉ cảm thấy toàn thân nguội lạnh. Bất quá không đợi bọn hắn kinh hãi, Bàn Cổ đã lại một lần nữa huy động trong tay búa lớn, đồng thời thân hình lập tức biến mất. Tái xuất hiện thời điểm, đã là Lạc Trần cùng Thiên Thương sau lưng. Mà hai người bọn họ ánh mắt vẫn còn chằm chằm vào Bàn Cổ biến mất địa điểm, giống như là còn không có kịp phản ứng. 

Sau đó, Bàn Cổ trong tay Mạch Phủ lại một lần nữa chém ngang, nhìn bộ dáng là định đem Lạc Trần cùng Thiên Thương cùng một chỗ đồng thời chém làm hai đoạn. Bằng vào Bàn Cổ lúc này tu vị, đây tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề. Mà Lạc Trần cùng Thiên Thương lúc này thời điểm tựa hồ mới phát hiện Bàn Cổ đã biến mất, cái này là Thiên Tôn trung cấp cường giả cùng cửu vân Chí Tôn khác nhau, một khi Bàn Cổ nghiêm túc, Thiên Thương cùng Lạc Trần căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản khả năng, tuy nhiên bọn hắn còn có chính mình dựa vào, nhưng là bây giờ xem ra, cái kia dựa vào căn bản không có bất kỳ cơ hội nào. 

Thế nhưng là ngay tại Bàn Cổ trong tay Mạch Phủ đã cắt tiến vào Thiên Thương eo bên cạnh, thậm chí đã đem Thiên Thương eo đều chặt đứt một phần ba thời điểm, Bàn Cổ động tác bỗng nhiên cứng lại rồi. Mà thẳng đến lúc này Thiên Thương mới bởi vì phần eo mãnh liệt kịch liệt đau nhức kịp phản ứng vừa rồi xảy ra chuyện gì. Trong mắt tràn đầy hoảng sợ cúi đầu, nhìn cái kia cắt tiến chính mình eo bên cạnh một phần ba Mạch Phủ, Thiên Thương kinh hãi gần chết, khi cắt đi vào một điểm, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Lạc Trần cũng là lập tức phản ánh đi qua, vội vàng chuyển thân, khi hắn chứng kiến cứng tại tại chỗ Bàn Cổ cùng thiếu chút nữa đã bị chém ngang lưng Thiên Thương, Lạc Trần cũng là sợ tới mức không nhẹ. 

"Lão Vương ngươi động tác quá chậm. " Nói một câu như vậy, Lạc Trần tựu vội vàng đã đến Thiên Thương bên cạnh, vịn Thiên Thương, đem hắn ở đằng kia búa lớn bên trên dịch xuống. Mạch Phủ ly khai eo bên cạnh miệng vết thương, cái kia miệng vết thương lập tức bắt đầu điên cuồng phun máu tươi, Lạc Trần vội vàng giật xuống y phục trên người, lung tung đem cái kia vết thương thật lớn bọc lại bên trên. Lúc này thời điểm Thiên Thương đã bởi vì cực lớn đau đớn cùng không chút máu gần muốn hôn mê. Lạc Trần trong ngực móc ra một hạt đan dược sau đó đút vào Thiên Thương trong miệng. Sau đó vội vàng rơi xuống đất, vì Thiên Thương xử lý miệng vết thương. Thật lớn như thế miệng vết thương, nếu như không lập tức xử lý, Thiên Thương khẳng định đã chết. 

Mà đổi thành một bên chiến đấu, đã đã xong. Tử Lăng bằng vào Thiên Tôn tu vi đỉnh cao, cơ hồ là một người một chiêu liền giết chết chín Kỳ Lân mặt khác tám người. Lúc này đang tại một người đồ sát cái kia Yêu tộc được xưng tinh nhuệ nhất mười hai vạn đại quân. Một mặt khác, Linh Uy Ngưỡng đã thành công dung hợp, bất quá nhìn qua nhưng không có chút nào biến hóa, bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền lại cảm giác được, Linh Uy Ngưỡng tu vị, Thiên Tôn trung cấp, cũng giống như mình.