Làm cái kia khối hiện ra kỳ dị màu vàng nhạt tia sáng tấm bia đá xuất hiện trong nháy mắt, mọi người tại đây, ngoại trừ Hồng Hoang cổ giới ba người bên ngoài, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc hai phe sáu người đồng thời ngây ngẩn cả người, đồng thời trái tim đều kịch liệt co quắp thoáng một phát. Nhìn xem trôi lơ lửng ở Tịnh Sa hòa thượng trong lòng bàn tay màu vàng nhạt tấm bia đá, trong lúc nhất thời tư duy đều có chút dừng lại. Thẳng làm cái kia khối Thiên Bi đã vẫn xoay tròn nửa vòng thời điểm, lưỡng quốc sáu người, đồng thời thấy được cái kia tấm bia đá chính diện có khắc chữ: "Trấn Giới Thiên Bi, Chí Thủy Số 8! " 

Cái này tám chữ, phảng phất tám chuôi búa tạ, hung hăng gõ vào sáu người lồng ngực chỗ! Đó là cái gì? Đó là Trấn Giới Thiên Bi, cái kia dĩ nhiên là Trấn Giới Thiên Bi! Thế gian tổng cộng chỉ có chín khối Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa còn là từ khi Thương Thủy Giới bị diệt về sau vẫn biến mất Chí Thủy Số 8, cái này hoàn toàn có thể cũng coi là một khối vô chủ Trấn Giới Thiên Bi. Đương nhiên, đó là chỉ nguyên lai, hiện tại, bề ngoài giống như đã có chủ nhân. 

Ngắn ngủi khiếp sợ qua đi, Ma Vũ cùng Linh Uy Ngưỡng đồng thời thanh tỉnh, sau đó nhìn nhau liếc, ngay sau đó không hề dấu hiệu đột nhiên ra tay, mà mục tiêu, đúng là cái kia Tịnh Sa hòa thượng trên bàn tay Trấn Giới Thiên Bi, Chí Thủy Số 8! Hơn nữa hai người vừa ra tay, đã nhưng chỉ dùng để toàn lực. 

Linh Uy Ngưỡng thân hình trực tiếp nhảy lên, đồng thời tay phải hóa chưởng, toàn thân nồng đậm yêu khí kịch liệt bốc lên, khi hắn áo giáp bên trong lồng ngực, một cái màu tím Kỳ Lân hình xăm bỗng nhiên hiển hiện, hơn nữa như là trái tim nhảy lên bình thường vô cùng có quy luật lóe màu tím sậm hào quang. Theo màu tím Kỳ Lân hình xăm xuất hiện, Linh Uy Ngưỡng phía bên phải nửa người bỗng nhiên bị nồng đậm yêu khí bao bọc, 


Tùy theo mà hình thành, là một cái hoàn toàn do yêu khí ngưng tụ mà thành Tử Kỳ Lân. 

Cái kia Tử Kỳ Lân cực kỳ hung lệ chi khí, mà mở ra miệng lớn dính máu vừa lúc ở Linh Uy Ngưỡng hữu trảo phía trên. "Kỳ Lân cắn! " Một tiếng hét to tại Linh Uy Ngưỡng trong miệng phát ra, mà lúc này, Linh Uy Ngưỡng cả người cũng đã xuất hiện ở trong phòng trên mặt bàn, nửa ngồi thân thể, hữu trảo đối với Tịnh Sa hòa thượng hung hăng lấy xuống. 

Linh Uy Ngưỡng tốc độ cực nhanh, mà Ma Vũ nhưng cũng là không chậm mảy may, tại Linh Uy Ngưỡng thân hình vừa di chuyển thời điểm, Ma Vũ cả người cũng đã hóa thành một đoàn màu đen ma khí, hơn nữa lập tức liền hướng Tịnh Sa hòa thượng khuếch tán mà đi. Tại Linh Uy Ngưỡng cánh tay phải Kỳ Lân vừa hình thành thời điểm, cái kia đoàn ma khí chính giữa Ma Vũ thân hình đột nhiên hiện. 

Nhưng khi hắn xuất hiện đồng thời, trong hai tay, đã nhiều hơn hai thanh chỉ có đồng dạng là mực sắc loan đao, không chút lựa chọn đối với Phệ Linh hòa thượng liền cắt đi qua. Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ công kích, có thể nói phối hợp hết sức ăn ý. Linh Uy Ngưỡng lực công kích rất mạnh, hơn nữa cái kia yêu khí hình thành Tử Kỳ Lân lực lượng thật lớn, dùng để chuyên công kích cầm Trấn Giới Thiên Bi Tịnh Sa hòa thượng vô cùng phù hợp. 

Mà Ma Vũ công kích thì là thiên hướng về sắc bén, lực công kích tuy nhiên mạnh mẽ nhưng lại không có Linh Uy Ngưỡng lực công kích đạo lớn như vậy, cho nên do hắn đến công kích Phệ Linh hòa thượng đồng dạng cũng rất phù hợp. Theo Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ ra tay, phía sau bọn họ bốn người cũng là đồng dạng ra tay, tuy nhiên tốc độ so Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ hơi chậm, nhưng là đồng dạng là cực kỳ mạnh mẽ công kích. 

Bất quá nhìn xem cái này tổng cộng sáu người đồng thời động thủ, cái kia Phệ Linh hòa thượng lại vẫn như cũ là nở nụ cười ngồi ở trên mặt ghế, hơn nữa còn thập phần khoan thai thưởng thức một ngụm trong chén trà nóng, nhìn dáng vẻ của hắn, vậy mà hoàn toàn không có đem hai vị Giới Chủ cấp bậc cường giả cùng tư duy đỉnh cấp Chí Tôn đỉnh phong cường giả công kích để ở trong mắt, hơn nữa còn có một người cầm trong tay giới khí cấp bậc vũ khí. 

Đồng dạng, đứng ở Phệ Linh hòa thượng sau lưng Vũ Phàm đạo tăng cũng không có di chuyển, liền thấp như vậy cúi thấp đầu, tựa hồ căn bản không có phát giác chính mình sắp gặp phải cỡ nào cường đại công kích. Mà Hồng Hoang cổ giới trong ba người, duy nhất có chỗ phản ứng, cũng chỉ có tay kia cầm Thiên Bi Phệ Linh hòa thượng, khi hắn cái kia quả là thế, đã sớm biết các ngươi có thể như vậy trong ánh mắt, tay trái nhắc tới trực tiếp vỗ vào lơ lửng bên phải trên lòng bàn tay Chí Thủy Thiên Bi. 

Theo Tịnh Sa hòa thượng tay trái đập rung, tại Chí Thủy Thiên Bi bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đoàn tản ra sâu kín ánh sáng màu lam cùng màu vàng nhạt tia sáng bong bóng, cái này bong bóng xuất hiện trong nháy mắt liền bắt đầu mở rộng, trực tiếp sẽ đem Tịnh Sa hòa thượng, Phệ Linh cùng Vũ Phàm đạo tăng bao phủ tại trong đó. Mà vốn là màu lam nhạt hơi mỏng một tầng bong bóng đã ở đồng thời biến thành một cái bàn tay độ dày. 

Lúc này Tịnh Sa hòa thượng bỗng nhiên buông lỏng ra nâng Thiên Bi, hai cánh tay duỗi thẳng, sau đó song chưởng một trước một sau liền như vậy bãi xuống, cái kia biến dầy bong bóng bỗng nhiên bắt đầu tại chỗ bay nhanh xoay tròn. Mà lúc này, Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân cắn cùng Ma Vũ hai thanh loan đao công kích, vừa vặn hàng lâm. 

Bất quá hai người công kích, đều không ngoại lệ tất cả đều bị cái kia bay nhanh xoay tròn bọt nước ngăn cản xuống. Lúc này, Tịnh Sa hòa thượng mới mở miệng: "Hắc hắc, nước Hoa Thiên màn. Sớm biết như vậy các ngươi cũng không phải người tốt lành gì, muốn cướp ta Thiên Bi! " Lúc này Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ trong nội tâm, nhưng là sớm được khiếp sợ tràn đầy, ở đâu còn có công phu quản Tịnh Sa hòa thượng nói gì đó. 

Bởi vì bọn họ hai người công kích, tuy nhiên không phải thâm niên nhất đỉnh phong một kích, nhưng là cũng tuyệt đối không đơn giản, đặc biệt là Linh Uy Ngưỡng cái kia yêu khí biến ảo Tử Kỳ Lân, một kích này uy lực, đầy đủ phá hủy mấy chục tòa núi lớn, đương nhiên, cũng không phải Tuần Thiên Giới núi lớn. Thế nhưng là chính là chỗ này sao uy lực cường hãn một kích, hiện tại công kích ở đằng kia một đạo xoay tròn màn nước phía trên, cũng chỉ là nổi lên một ít rung động, chính mình hữu trảo chẳng qua là trảo tiến vào cái kia màn nước trong nửa cái ngón tay bụng khoảng cách, còn muốn có sai tiến thêm, nhưng là hết sức khó khăn. 

Bất luận là màn nước bản thân lực phòng ngự vẫn là cái kia bay nhanh xoay tròn độ phì của đất số lượng, đều thật lớn trình độ tại tiêu hao Linh Uy Ngưỡng một kích này lực lượng. Thậm chí Linh Uy Ngưỡng có gan cảm giác, nếu như mình tại không buông bỏ đạo này công kích, làm hữu trảo bên trên lực đạo tản đi, chính mình chỉ sợ đều bị cái này xoay tròn lực lượng vung bay ra ngoài. Tuy nhiên hiện tại chính mình nếu như bộc phát toàn lực, khẳng định có thể công phá cái này màn nước, nhưng là sự tình cho tới bây giờ, Linh Uy Ngưỡng như thế nào còn có thể nhìn không ra cái này Hồng Hoang cổ giới nếu như dám đến này hơn nữa xuất ra bực này chí bảo, cái kia tự nhiên có chính mình nắm chắc cùng chuẩn bị. 

Ma Vũ bên kia cũng là đồng dạng, chỉ bất quá hắn công kích là ở hai thanh loan đao phía trên, dùng vạch trần mặt, tuy nhiên so Linh Uy Ngưỡng tình cảnh tốt hơn một ít, nhưng là đều muốn đang công kích đến Phệ Linh, đó cũng là không thể nào. Một kích này bị ngăn cản, hai người sớm đã là thanh tỉnh lại, lúc trước cái kia bởi vì đột nhiên chứng kiến Trấn Giới Thiên Bi mà mang đến rung động cùng lửa nóng, 


Đã thời gian dần qua bình tĩnh lại. 

Mà Vạn Quân Ma Dứu, còn có Phần Yên Long Thiên bốn người thân hình cũng là đột nhiên đình chỉ. Cũng không có bất luận kẻ nào ngăn cản bọn hắn, bốn người bọn họ hoàn toàn là tự chủ ngừng công kích. Bốn người bọn họ cũng không phải người ngu, biết rõ lúc này đây tập kích đã thất bại, nếu như hiện tại ra tay, cái kia ý nghĩa đã có thể bất đồng. 

Trong nội tâm một hồi tiếc nuối, Linh Uy Ngưỡng tay trái hóa chưởng, bỗng nhiên đối với cái kia màn nước hư không vỗ, một chưởng này trực tiếp tuôn ra mãnh liệt yêu khí, nhưng bàn tay cũng không có tiếp xúc đến cái kia màn nước, dựng lên bằng vào yêu khí bạo liệt lực lượng cánh tay phải phát lực, đem đã bị màn nước hấp thụ ở hữu trảo rút ra. 

Ma Vũ nhưng không có Linh Uy Ngưỡng phiền toái như vậy, trực tiếp buông lỏng ra hai thanh loan đao, phi thân trở ra. Cái kia hai thanh loan đao đã mất đi Ma Vũ nắm giữ, đúng là hóa thành hai đạo ma khí, trực tiếp hư không tiêu thất. "Thế nào, cái này Trấn Giới Thiên Bi thế nhưng là hàng thật giá thật a? Tất cả mọi người là người thông minh, nếu như không có nắm chắc, ta cũng sẽ không mang theo Trấn Giới Thiên Bi đến đây. " Phệ Linh hòa thượng vốn là ý bảo Tịnh Sa thu hồi cái kia còn đang xoay tròn màn nước, sau đó đối với Linh Uy Ngưỡng hai người đạo. 

Lúc này thời điểm hai người cũng đã về tới vốn là trên chỗ ngồi, mà ngay cả mặt khác bốn người cũng đều về tới vốn là chỗ đứng lập vị trí. Nghe được Phệ Linh hòa thượng mà nói, Linh Uy Ngưỡng đồng dạng là nhấp một miếng trà thơm nói: "Không nghĩ tới ngươi Hồng Hoang cổ giới còn có bực này chí bảo, bởi như vậy, chúng ta tam phương địa vị, hoàn toàn ngang hàng. Cái này, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút, kết minh sự tình. " 

Mà Ma Vũ đồng dạng là ngồi ở trên ghế ngồi, giống như là không có việc gì người giống nhau, trong tay một thanh màu đen loan đao không ngừng tại hắc khí cùng thật thể tầm đó qua lại chuyển biến. Linh Uy Ngưỡng sau khi nói xong, hắn chẳng qua là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. "Không vội, không vội, lão nạp còn có một sự kiện muốn nói, tuy nhiên bằng vào nhị vị thân phận, chuyện này có lẽ đã sớm biết, nhưng vẫn là muốn sớm nói rõ mới tốt! " 

Lúc này đây Ma Vũ thì là mở miệng nói: "Ngươi là chỉ, Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia khối hoang thổ Số 3 a? Chuyện này chúng ta đã đã biết. Vốn là vẫn còn lo lắng nếu như cùng Hoàng Tuyền khai chiến, sẽ bởi vì Trấn Giới Thiên Bi tồn tại mà tạo thành quá lớn hiểu rõ tổn thất, hiện tại nếu như quý quốc cũng có một khối Trấn Giới Thiên Bi, tuy nhiên thuộc tính bên trên hơi có áp chế, nhưng là ngăn chặn cái kia một khối Trấn Giới Thiên Bi khẳng định không thành vấn đề. Đến lúc đó chúng ta lại đem hết toàn lực, kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định sẽ thuộc về chúng ta đây. " 

"Không hổ là Diệt Thế Ma Quốc ma chữ lót, quả nhiên không đơn giản, không sai, lão nạp muốn nói, chính là Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia một khối Trấn Giới Thiên Bi. Đại chiến thời điểm, Tịnh Sa sẽ dùng Chí Thủy Số 8 đi chặn đường hoang thổ Số 3, còn dư lại, liền do chúng ta đến giải quyết, hy vọng đến lúc đó, mọi người cũng không nên tại che giấu. " 

Phệ Linh nói xong, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục mở miệng nói: "Về phần cuối cùng chiến lợi phẩm phân phối, ta Hồng Hoang cổ giới có thể không nên Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia khối Trấn Giới Thiên Bi, nhưng là ít nhất phải trở thành thí luyện tên thứ hai. Hơn nữa cùng với Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc, kết thành vĩnh cửu đồng minh, cộng đồng ứng đối ngày sau đại chiến. Chỉ cần lúc này đây thí luyện chúng ta có thể ôm đồm Top 3, hơn nữa cướp lấy Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia khối Trấn Giới Thiên Bi, còn có ta Hồng Hoang cổ giới củng cố thần quốc  ban thưởng một khối, chúng ta 3 đại thần quốc liền có được năm khối Trấn Giới Thiên Bi. Như vậy ưu thế, đủ để cho chúng ta tại về sau đại chiến, có được rất lớn phần thắng! " 

Phệ Linh những lời này, có thể nói là rất xảo diệu, buông tha cho trước mắt lợi ích, do đó đổi lấy ngày sau lâu dài lợi ích. Chỉ cần có thể cùng cái này hai phe bảo trì vĩnh cửu liên minh, cái kia bất luận về sau đại chiến như thế nào, Hồng Hoang cổ giới ít nhất sẽ không biến thành bàn bên trên thịt cá mặc người chém giết. 

Đối với Phệ Linh mà nói, Linh Uy Ngưỡng cùng Ma Vũ đều gật đầu đồng ý. Kỳ thật tại rất lớn trình độ bên trên, hai người thái độ, hoàn toàn có thể đại biểu bổn phương Giới Chủ. Hơn nữa tiến vào Tuần Thiên Giới thí luyện trước kia kỳ thật Hồng Hoang cổ giới cùng Vạn Yêu Quốc Diệt Thế Ma Quốc thì có qua nhất định được tiếp xúc, tam phương cũng đều biểu lộ kết minh ý nguyện. 

"Ta nên có một việc muốn nói rõ, lúc này đây Tuần Thiên Giới thí luyện, Thương Lan Thủy Giới, Hoàng Tuyền Thế Giới Vạn Yêu Quốc tam phương kết minh đã đã thành kết cục đã định. Mà căn cứ ta Vạn Yêu Quốc đại nhân vật trong kế hoạch người nào đó phản hồi về đến tin tức, Sáng Thế Thần Quốc đã cùng Hoàng Tuyền Thế Giới đã không có hợp tác khả năng. Nói cách khác chúng ta tam phương kết minh, địch nhân lớn nhất chính là Hoàng Tuyền Vạn Thần cùng Thương Lan tam phương kết minh. Mà ta muốn nói, chính là Phương Thốn Linh giới, không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn không nên đi di chuyển Phương Thốn Linh giới. Dù sao chúng ta chỉ cần ôm đồm Top 3 có thể, không cần phải đi di chuyển Phương Thốn Linh giới do đó tạo thành phiền toái không cần thiết! " 

"Còn có, ta Vạn Yêu Quốc đại nhân vật kế hoạch cái vị kia, còn truyền đến một cái khác tin tức cùng một vật. Cái này một cái khác tin tức chính là Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi, từng tại Vạn Linh Cảnh xuất hiện qua, về sau Vạn Linh Cảnh bị Hoàng Tuyền tiêu diệt, Phần Hỏa Số 9 chẳng biết đi đâu đột nhiên mất tích. Mà cái kia một vật, chính là cái này! " 

Nói xong, Linh Uy Ngưỡng tay vừa nhấc, một tờ thập phần kỹ càng địa đồ, bỗng nhiên xuất hiện ở trên mặt bàn.