Rồi sau đó, Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Bàn Cổ cùng Tử Lăng lại thương thảo đi một tí sự tình về sau, mọi người liền đi đến ở vào Diệt Thế Ma Quốc hoàng cung phía dưới tàng bảo khố, đương nhiên, tàng bảo khố thủ vệ đã sớm đã bị giết, nhưng là lúc trước bởi vì Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có đến, cho nên mọi người cũng liền không có đi vào tàng bảo khố chính giữa. Lúc này đây thì là trực tiếp do Xích Long dẫn đầu, một đường dùng thực lực cường đại không ngừng mà phá hư, cuối cùng tại hạ đã đến phía dưới hơn bảy trăm thước ở chỗ sâu trong mới vừa tới Diệt Thế Ma Quốc tàng bảo khố. 

Sau đó dĩ nhiên là là chia của, tất cả tài bảo tài nguyên toàn bộ chia làm bốn phần, Tôn Ngộ Không cái kia một phần thì là do Nữ Oa tạm thời thay Tôn Ngộ Không cầm lấy, để cho lần gặp mặt về sau lại giao cho hắn. Bất quá duy nhất có thể tiếc chính là không có phát hiện bất luận cái gì một kiện giới khí, nghĩ đến Diệt Thế Ma Quốc tổng cộng cũng liền chỉ có bốn kiện mà đã, tự bạo ba kiện, duy nhất một thanh vẫn còn Lãng Tâm Kiếm Hào trong tay. Ngoại trừ không có tìm được cái kia truyền thừa chi địa, lúc này đây kế hoạch được cho tương đối hoàn mỹ. 

"Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, đường đường Thần Quốc đệ nhất, vậy mà tại trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, quả nhiên là thế sự vô thường a. " Lúc này vơ vét đã xong tất cả thứ đồ vật về sau, Giác Loạn. Mộng Lan, Bàn Cổ, Nguyệt Hoàng Tuyền, còn có Xích Quân năm người phân biệt đứng ở một chỗ đỉnh núi, nhìn phía xa cái kia đang tại chìm vào núi lớn sau lưng trời chiều, Nguyệt Hoàng Tuyền cảm thán nói. Bàn Cổ cũng là rất có cảm khái nói: "Hơn mười vạn năm thời gian, ta Sáng Thế Thần Quốc đều tại mưu tìm làm sao có thể đã diệt cái này Diệt Thế Ma Quốc, thế nhưng là cuối cùng đều bởi vì đủ loại nguyên do không thể không buông tha cho, lúc này đây, cũng quả nhiên là ngoài dự liệu của chúng ta. Vốn chúng ta chẳng qua là ý định thừa dịp Diệt Thế Ma Quốc Trấn Giới Thiên Bi bị đoạt đến không kiêng nể phá hư một phen. " 

Sau đó Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng nhìn thoáng qua Bàn Cổ, vừa liếc nhìn Nữ Oa, lúc này mới nói: "Chúng ta cũng không nghĩ tới lúc này đây thật sự liền đã diệt Diệt Thế. Hơn nữa cái kia Tôn Ngộ Không, thật sự chính là khiến ta giật mình. Lại nói tiếp. Cái kia Tôn Ngộ Không coi như là Nữ Oa cùng Bàn Cổ các ngươi hậu bối, nhưng là cái này phía sau lưng hôm nay đã phát triển đã đến như thế độ cao. Ngay cả ta đều là mặc cảm a! " Nhắc tới Tôn Ngộ Không, Nữ Oa cùng Bàn Cổ trên mặt đều lộ ra tự đáy lòng vui vẻ. 

Bàn Cổ lúc trước dùng phân thân đi vào chưa thành hình Bàn Cổ giới, bằng vào Hỗn Độn Cự Nhân tộc năng lực trợ giúp Bàn Cổ giới gia tốc phát triển quá trình, rồi sau đó đến Nữ Oa lại lợi dụng Ngũ Thải Thần Thạch bổ xung toàn bộ Bàn Cổ giới Thiên Đạo, hơn nữa sáng tạo ra nhân loại, có thể nói hai người này mặc dù đang Bàn Cổ giới cũng không có đã gặp mặt, nhưng là đều cùng Tôn Ngộ Không có sâu nguồn gốc. Đặc biệt là Nữ Oa, còn từng cùng Tôn Ngộ Không kề vai sát cánh chiến đấu qua. 

"Thân mang Ngũ Hành cân đối thuộc tính, còn có được đang cùng bản thân dung hợp Khai Tịch Giả đại nhân trái tim. Đồng thời trong cơ thể hắn còn có cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn, không chỉ có như thế, trong tay hắn binh khí, cũng chính là Kim Cô Bổng bên trong vậy mà đang tại thai nghén một cái nguyên vẹn thế giới, cái này Tôn Ngộ Không đã để cho ta tương đối giật mình. " Nữ Oa nhìn xem cái kia trời chiều, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc nói. Tử Lăng nhưng là lắc đầu nói: "Không chỉ có như thế a, Hỗn Độn Cự Nhân tộc Hỗn Độn Ngũ Quyết, Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, Vạn Linh Cảnh Cửu Tắc Quyết. Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, những thứ này Thần Quốc thần kỹ Tôn Ngộ Không vậy mà đã có được một nửa hơn nữa tất cả đều tu luyện đến cực hạn. Hơn nữa lúc trước trong chiến đấu, ta còn phát hiện một điểm, Tôn Ngộ Không trên người vũ trụ pháp tắc. Tựa hồ không hề chỉ chỉ có chín đạo. Nếu như không phải hắn có được Khai Tịch Giả đại nhân trái tim, ta đều cho là hắn chính là Khai Tịch Giả đại nhân chuyển thế đâu! " 

"Hắc hắc, bất kể như thế nào. Tôn Ngộ Không ít nhất là chúng ta bằng hữu, ta nghĩ. Cái này vậy là đủ rồi. Tốt rồi, Bàn Cổ. Cho ngươi chính là thủ hạ tiếp tục tìm kiếm truyền thừa chi địa a, ta phải đi về, đúng rồi, ngày mai nhớ rõ đến ta Hoàng Tuyền. Lần này trở thành Thần Quốc đệ nhất, biểu hiện ra như thế nào cũng phải chúc mừng một phen. " Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền tay một ngón tay, khi hắn trước người không gian liền xuất hiện một đạo đại môn, sau đó Nguyệt Hoàng Tuyền vung tay lên, Đỗ Thiên Dương ba người đã đi đầu bay vào đại môn kia chính giữa. Nguyệt Hoàng Tuyền đưa lưng về phía Tử Lăng đám người phất phất tay, sau đó cất bước cũng tiến nhập trong đó. 

Tử Lăng lắc đầu nói: "Như thế nào cảm thấy cái này Nguyệt Hoàng Tuyền tính cách, càng ngày càng không giống bạo quân nữa nha. Bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền nói rất đúng, ngày mai thật đúng là phải đi một chuyến, nếu như Xích Quân đã quyết định rời núi, cái kia tự nhiên muốn lại để cho những đan dược kia chứng kiến chúng ta thực lực. Đã thành, chúng ta cũng rời đi, ngày mai Hoàng Tuyền gặp, đến lúc đó đang cùng Bàn Cổ huynh uống thống khoái! " Tử Lăng nói xong, vỗ vỗ Bàn Cổ bả vai, cười ha ha phóng người lên. Mà Xích Quỷ Xích Long đám người cũng là theo sát phía sau đã đi ra Diệt Thế Ma Quốc. 

Các loại Xích Quân người sau khi rời khỏi, Giác Loạn lúc này mới thu hồi nhìn qua nơi xa ánh mắt nói: "Lúc nào ta mới có thể đạt tới cái này cấp độ a, ai. " Bàn Cổ thì là cười nói: "Gấp cái gì, ngươi mới sống bao lâu? Ngươi có biết hay không Tử Lăng đám người kia đều là cái gì cấp bậc quái vật sao? Ngươi a, còn tuổi còn rất trẻ. Chúng ta cũng đi thôi, ngày mai Hoàng Tuyền Thế Giới tiệc ăn mừng chúng ta cũng không thể vắng họp, hơn nữa ta nghe nói Thương Lan Thủy Giới, Hồng Hoang cổ giới cùng Phương Thốn Linh giới đều có cùng Hoàng Tuyền kết minh ý định, lúc này, nhất định phải đem bọn họ tất cả đều cột vào chúng ta trên chiến xa! " 

Giác Loạn cùng Mộng Lan rất cung kính đối Bàn Cổ thi cái lễ, sau đó Bàn Cổ liền một tay một cái dẫn theo hai người bọn họ đồng dạng đã đi ra Diệt Thế Ma Quốc. Mà Sáng Thế những người còn lại, thì là như cũ ở tại chỗ này tìm kiếm truyền thừa chi địa chỗ. Diệt Thế Ma Quốc bị diệt, tạm thời còn sẽ không tại vũ trụ tất cả thế lực tầm đó truyền ra, một mặt là bởi vì Hoàng Tuyền Sáng Thế có thể áp chế, một phương diện khác cũng là bởi vì Chấp Pháp Giả phần lớn vắng mặt, Diệt Thế Ma Quốc còn lại người thực lực lại quá yếu liền rời đi Diệt Thế Ma Quốc đều làm không được, cho nên tin tức này tạm thời không có bất kỳ thế lực biết được. 

Ngày hôm sau, Hoàng Tuyền Thế Giới sớm đi ngày liền nhận được Hoàng Tuyền Thế Giới thiếp mời phần đông thực lực nhao nhao đã đến, đương nhiên, bọn hắn cũng không có tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới, mà là đã đến lúc trước vì Tôn Ngộ Không đám người khinh công chính là cái kia cao cấp thế giới. Phàm là thu được thiếp mời mỗi lần một phương thế lực tất cả đều là mang theo lễ trọng, Nguyệt Hoàng Tuyền thu lễ thẳng thu ra tay mềm. Mà trận này tiệc ăn mừng đang tại giằng co một tháng có thừa mới chấm dứt, cũng coi như được là cái này vũ trụ một đại sự. Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới. 

Mà ở tiệc ăn mừng bắt đầu cùng ngày ngày, Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần, Vạn Quân, Hắc Khôi bốn người cũng tới đã đến Vạn Yêu Quốc. Bất quá lúc này Vạn Yêu Quốc đang tiến hành nội chiến, khắp nơi đều là khói báo động cuồn cuộn, tất cả lớn nhỏ chém giết tùy ý có thể thấy được, bất quá nói tóm lại lẫn Linh Uy Ngưỡng quân đội chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, tối đa bất quá ba năm ngày, những cái trung với Tàng Giới chính là thủ hạ cùng quân đội khẳng định sẽ triệt để bị diệt. Cái này một mặt là bởi vì Linh Uy Ngưỡng là mưu đồ đã lâu, có tâm tính vô tâm, một phương diện khác cũng là bởi vì Tàng Giới mình bị chín Kỳ Lân vây công, căn bản không rảnh dưới sự chỉ huy thuộc. Dẫn đến Tàng Giới quân đội rắn mất đầu, lúc này mới sẽ liên tiếp không ngừng tan tác. 

Mà chín Kỳ Lân cùng Tàng Giới chiến đấu, suốt giằng co ba ngày ba đêm. 

Chín Kỳ Lân:mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Thần, quỷ Kỳ Lân Sát Hồn, bạo viêm Kỳ Lân Phệ Viêm, thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng, Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc, ảnh Kỳ Lân nghiệt kính, say Kỳ Lân lưu chết non, vẫn thần Kỳ Lân chì ngân. Mệnh Kỳ Lân trường sinh. Chín lớn Kỳ Lân chính là Linh Uy Ngưỡng lớn nhất át chủ bài, mà cái này chín Kỳ Lân cũng xác thực không có cho Linh Uy Ngưỡng mất mặt, ba ngày ba đêm đại chiến, chín Kỳ Lân không một vẫn lạc, mà có được Trấn Giới Thiên Bi Độ Yêu số 6 Tàng Giới cuối cùng không địch lại, rơi vào đường cùng đành phải chạy trốn. 

Chín Kỳ Lân tự nhiên sẽ không để cho Tàng Giới cứ như vậy dễ dàng đào tẩu, bọn hắn nhận được mệnh lệnh thế nhưng là xác thực giết chết Tàng Giới. Nhưng là ba ngày ba đêm đại chiến bất luận là chín Kỳ Lân lẫn Tàng Giới tất cả đều là hao tổn nghiêm trọng, sức chiến đấu mười đi thứ bảy. Bất quá Thiên Tôn sơ cấp Tàng Giới cuối cùng là thắng tại cảnh giới tu vị cao hơn chín Kỳ Lân không chỉ một bậc. Tuy nhiên chính diện ngạnh kháng chín Kỳ Lân liên thủ có khả năng phát huy sức chiến đấu hầu như vượt qua Thiên Tôn trung cấp, nhưng là tại Tàng Giới một lòng chạy trốn dưới tình huống, chín Kỳ Lân phát hiện mình vậy mà không thể làm gì, một chọi một chín Kỳ Lân chính giữa bất kỳ người nào cũng không phải Tàng Giới đối thủ, nhưng là bằng vào tốc độ, chín Kỳ Lân chính giữa có mấy người cũng không am hiểu. Cho nên tại mấy canh giờ bên cạnh truy vừa đánh dưới tình huống, Diệp Tinh Thần phát hiện đã không cách nào lưu lại Tàng Giới. 

Bất quá ngay tại Diệp Tinh Thần ở một bên toàn lực phi hành vừa muốn nên như thế nào thời điểm, chợt phát hiện một mực điên cuồng trốn Tàng Giới vậy mà ngừng lại. Chứng kiến Tàng Giới thân ảnh, Diệp Tinh Thần cũng không có lập tức đuổi theo mau, mà là phất tay ý bảo tám người khác lập tức che dấu thân ảnh. Bởi vì tại Tàng Giới ngay phía trước, Diệp Tinh Thần thấy được mặt khác bốn người. Bốn người kia, có hai người hắn nhận thức, một cái chính là Hoàng Tuyền Thế Giới thành danh đã lâu cường giả Lãng Tâm Kiếm Hào, một người khác hắn quen thuộc hơn, chính là Diệt Thế Ma Quốc ma kiếm Vạn Quân. Về phần hai người kia, hắn cũng không nhận ra, bất quá cũng tại hai người kia trên người, cảm nhận được cực lớn uy hiếp, đây cũng là hắn cảm thấy yên lặng theo dõi kỳ biến nguyên nhân.