Không đợi Tôn Ngộ Không trả lời, bỗng nhiên đang lúc mọi người bên cạnh thân truyền đến thanh âm của một cô gái, "Không có chút nào phần thắng, sẽ chỉ là không công chịu chết mà thôi. " Nghe thế đột nhiên vang lên thanh âm, mọi người vội vàng xoay người, khi thấy chủ nhân của thanh âm kia thời điểm, tất cả mọi người là sững sờ, tuyệt đối không nghĩ tới người này làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi đây. Nữ tử này, tất cả mọi người nhận thức, đúng là Thương Lan Thủy Giới Diệc Huyên, cũng chính là Tri Bắc muội muội. 

Từ khi đại chiến vừa nảy sinh thời điểm, cái này Diệc Huyên cũng không biết vì sao lại đột nhiên mất tích, mọi người còn tưởng rằng Diệc Huyên là một mực ở trông coi Thương Lan Thủy Giới, hiện tại xem ra, cũng không phải như thế a. Hơn nữa còn có một điểm lại để cho mọi người hết sức để ý, cái kia chính là lúc này Diệc Huyên thực lực, ngoại trừ Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Sa Ngộ Tịnh cảm giác rõ ràng nhất bên ngoài, những người còn lại chẳng qua là cảm thấy Diệc Huyên khí tức như sâu như biển, căn bản cảm giác không xuất ra thực lực mạnh yếu. Mà Tôn Ngộ Không ba người thì là hết sức rõ ràng, cái này Diệc Huyên, dĩ nhiên là Thiên Tôn cấp bậc thực lực. 

Vậy mà lại là Thiên Tôn, chẳng lẽ bây giờ Thiên Tôn thật không ngờ không đáng giá sao? Ngay tại trước đó không lâu, mọi người cũng đều cảm thấy Giới Chủ cấp bậc cường giả đã là mạnh nhất, thế nhưng là ngắn ngủn mấy canh giờ về sau, vậy mà liên tiếp không ngừng xuất hiện nhiều như thế Thiên Tôn, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Đầu tiên cái kia Ngự Linh giả thực lực vẫn là Thiên Tôn cảnh giới, cái này không hề nghi ngờ, sau đó Tê Chiếu dung hợp Tà Quân, cũng đạt tới Thiên Tôn cảnh giới. 

Lại sau đó là Tôn Ngộ Không, thiêu đốt Bồ Đề Diệu Thụ kích phát tiềm lực đạt đến Thiên Tôn thực lực, về sau xuất hiện Xích Quỷ cũng là Thiên Tôn, hơn nữa đầu kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà càng là Thiên Tôn đỉnh phong thực lực. Lúc này Tuần Thiên Giới chính giữa cũng đã có năm tên Thiên Tôn, tuy nhiên Tôn Ngộ Không tu vi hiện tại cảnh giới là cửu vân Chí Tôn. Hơn nữa càng có Linh Uy Ngưỡng. Sa Ngộ Tịnh cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba vị này nửa bước Thiên Tôn, cái này Tuần Thiên Giới chiến đấu, thoáng cái liền thăng cấp đã trở thành Thiên Tôn cấp bậc chiến đấu. Như Diễm Thần bọn hắn như vậy. Vậy mà cũng đã biến thành ở ngoài đứng xem. 

"Ngươi là Diệc Huyên? Thực lực của ngươi, như thế nào, như thế nào......" Nhìn trước mắt nữ tử, Lãng Tâm Kiếm Hào chỉ cảm thấy một loại đã quen thuộc lại lạ lẫm cảm giác, hết sức quái dị. Cái kia Diệc Huyên khẽ cười nói: "Thực lực của ta như thế nào thoáng cái tăng lên tới Thiên Tôn cảnh giới đúng không? Không cần kinh ngạc, hiện tại, cho phép ta đến từ ta giới thiệu thoáng một phát. Ta là Diệc Huyên. Thế hệ này Tri Bắc thân muội muội, Thương Lan Thủy Giới Huyên công chúa. Đương nhiên, ta còn có một thân phận khác. Xích Quân quân sư, thực lực, Thiên Tôn trung cấp. " 

Diệc Huyên mà nói, lại để cho mọi người hết sức nghi hoặc. Xích Quân? Xích Quân là cái gì. Nghe danh tự hẳn là một chi quân đội. Thế nhưng là không đợi mọi người hỏi thăm mấy thứ gì đó, Diệc Huyên tiếp tục nói: "Của ta biết trước năng lực, lúc trước là vượt qua ca ca ta, bất quá hắn vì an toàn của ta suy nghĩ, cũng không có để cho ta biểu hiện ra ngoài. Trên thực tế từ khi mới vừa gia nhập Tuần Thiên Giới ta cũng đã bói toán ra Tuần Thiên Giới ngày sau sẽ có một hồi hạo kiếp, mà trường hạo kiếp này đích căn nguyên là đến từ một cái siêu cấp cường đại Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cho nên theo vừa bắt đầu ta cũng đã đang âm thầm bố trí phong ấn đại trận, một cái đầy đủ có thể một lần nữa phong ấn cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà cường đại trận pháp. Nói đến đây. Ta còn muốn may mắn mà có Đạo Chuẩn tiền bối cùng Tôn Ngộ Không thay ta tranh thủ đến cuối cùng thời gian quý giá, bằng không thì của ta đại trận vẫn chưa xong thành cái kia đại xà cũng đã bắt đầu Diệt Thế. " 

Diệc Huyên nói xong. Tôn Ngộ Không đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lên tiếng hỏi: "Cái kia Tri Bắc đâu? Ngươi có hay không đi cứu hắn? Lúc trước hắn vì cứu ta, đã phế đi một cái cánh tay. " Tôn Ngộ Không lúc trước bởi vì đắm chìm tại Đạo Chuẩn sư tôn mất đi bi thống chính giữa, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà quên Tri Bắc, thẳng đến nhìn hắn đến Diệc Huyên nhắc tới Tri Bắc lúc này mới nhớ tới. Diệc Huyên thở dài nói: "Ca ca ta đã không sao, tại Tê Chiếu mang ngươi sau khi rời khỏi, ta cứu đi ca ca. " 

Diệc Huyên vừa nói xong, một bên Sa Ngộ Tịnh đột nhiên tức giận nói: "Ngươi thậm chí có thực lực mạnh như vậy, vì cái gì không đi cứu ta Hầu ca mà chỉ cứu ngươi ca ca? Cái kia Tê Chiếu cũng không quá đáng Thiên Tôn sơ cấp, hắn khẳng định đánh không lại ngươi. " Sa Ngộ Tịnh cũng mặc kệ cái này Diệc Huyên thực lực mạnh bao nhiêu, nghe được Diệc Huyên là ở Tê Chiếu mang Tôn Ngộ Không sau khi rời khỏi mới hiện thân lúc ấy liền nổi giận. Diệc Huyên cũng không có người vì Sa Ngộ Tịnh mà nói mà phẫn nộ, mà là vẻ mặt áy náy nói: "Đợi đến lúc ta đuổi đi qua thời điểm, đã tới đã không kịp, hơn nữa ta cũng coi như đã đến Tôn Ngộ Không sẽ không chết, chẳng qua là thật đáng tiếc, Đạo Chuẩn tiền bối hắn......" 

Tôn Ngộ Không khoát tay áo nói: "Diệc Huyên cô nương không cần như thế, thiên mệnh như thế. Huống chi hiện tại cũng không phải nói những điều này thời điểm, tuy nhiên cái kia đại xà chẳng biết tại sao còn chưa có bắt đầu Diệt Thế, nhưng là chúng ta cũng không có thể làm như vậy chờ, chúng ta nguyện ý nghe Diệc Huyên cô nương hiệu lệnh. Một hồi nên làm như thế nào, toàn bộ bình Diệc Huyên cô nương phân phó. " 

Tuy nhiên những người còn lại cũng không phải hết sức tin tưởng Diệc Huyên, dù sao vốn là là thật người đột nhiên đã có được để cho bọn họ theo không kịp thực lực hơn nữa càng là thay đổi một thân phận khác, điều này làm cho bọn hắn vô luận như thế nào cũng làm không được làm như không thấy, huống chi cái này cái gì Xích Quân, bọn hắn nghe cũng không có nghe qua. Bất quá nếu như Tôn Ngộ Không đã nói như vậy, vậy bọn họ cũng liền không có tái mở miệng nói thêm cái gì. Trên thực tế đối với cái này đầu siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bọn hắn cũng không có gì biện pháp tốt. Nếu như cái này Diệc Huyên nói hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị hơn nữa nhìn bộ dáng cái kia cái gọi là phong ấn đại trận đã hoàn thành, vậy tạm thời thử một lần a. 

Lúc này cái kia siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuy nhiên đã không hề chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, bất quá cái kia chín cái đầu rắn nhưng là ở trên không phía trên tụ họp lại với nhau, dùng một loại thường nhân căn bản không phát hiện được phương thức đang tiến hành nào đó trao đổi. Mà ở bên kia, Xích Quỷ cùng Ngự Linh giả chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn, mặc dù nói Thiên Tôn cấp bậc cường giả đại chiến thường thường sẽ tiến hành tầm vài ngày vài đêm, nhưng khi hai người thực lực bắt đầu xuất hiện chênh lệch thời điểm, chiến đấu thời gian sẽ sâu sắc rút ngắn. 

Lúc này trong sân Xích Quỷ đã là bắt vạt áo gặp khuỷu tay, Xích Quỷ là Thiên Tôn sơ cấp tu vị, mà Ngự Linh giả thì là Thiên Tôn trung cấp, đây cũng là vì cái gì Ngự Linh giả có thể không cần Minh Thần quân cung cấp linh lực gột rửa có thể như cũ ở lại đây lúc nãy vũ trụ nguyên nhân. Điểm này, sẽ không được không nói Ngự Linh giả mưu tính sâu xa, hơn nữa là đủ để cho người cảm thấy sợ hãi mưu tính sâu xa. Tại lúc trước thượng cổ một trận chiến thời điểm, bọn hắn chín khối linh dược đan hóa thân thành chín vị Thiên Tôn trung cấp cấp bậc chiến tướng gia nhập chiến đấu, tại lão Cửu chết trận về sau, bọn hắn còn lại tám người cũng đều là thân thụ trọng thương không thể không ly khai chiến trường tiến hành tĩnh dưỡng. 

Mà khi bọn hắn bế quan lúc đi ra, không nghĩ tới trận đại chiến kia vậy mà đã xong, hơn nữa bọn hắn tám cái còn kinh ngạc phát hiện, toàn bộ vũ trụ đều đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, không chỉ có vũ trụ đã có không trọn vẹn do đó thấp xuống vũ trụ cấp bậc, để cho nhất bọn hắn khiếp sợ chính là toàn bộ vũ trụ vậy mà chỉ có bọn hắn tám vị Thiên Tôn. Đương nhiên, đó là bên ngoài, về phần âm thầm còn có... Hay không những thứ khác Thiên Tôn, bọn hắn cũng không biết. Bọn hắn đang khiếp sợ qua đi chính là kinh hỉ. 

Toàn bộ vũ trụ chỉ có bọn hắn tám vị Thiên Tôn, vậy có phải hay không liền có nghĩa là phương này vũ trụ về sau sẽ khiến cho bọn hắn đích thiên hạ? Vì vậy, bọn hắn tám người một phương diện cố gắng mà tiếp tục tăng lên thực lực của mình, một phương diện bắt đầu toàn bộ vũ trụ trong phạm vi tìm kiếm còn lại Thiên Tôn cường giả, đồng thời cũng đã bắt đầu chỉnh đốn đại chiến về sau cảnh hoàng tàn khắp nơi vũ trụ hơn nữa xác định chín Đại Thần Quốc, chế định rất nhiều quy tắc. Muốn nói bọn hắn tám người không có bất kỳ công lao, đây tuyệt đối là không chính xác, nếu là không có bọn hắn tám người tại đại chiến về sau chỉnh đốn, phương này vũ trụ chỉ sợ sẽ lại một lần nữa lâm vào chiến loạn chính giữa, còn sót lại thế lực khắp nơi tuyệt đối sẽ vì tranh đoạt càng nhiều nữa tài nguyên mà đại chiến. 

Bởi như vậy muốn nói đang bị những thứ vũ trụ khác thừa hu mà nhập, cái kia diệt vong là sớm muộn. Bọn hắn tám người, hoàn toàn có thể xem là hiện tại vũ trụ chúa cứu thế. Thế nhưng là ngay tại Tuần Thiên Giả các loại bảy người tại thống trị phương này vũ trụ đồng thời lợi dụng thu tập được tài nguyên điên cuồng tăng lên bản thân thực lực thời điểm, Ngự Linh giả lại Kiếm Tẩu Thiên Phong, bắt đầu thu thập những cái tại đại chiến chính giữa chết đi Thiên Tôn linh hồn của cường giả hơn nữa nghĩ hết hết thảy biện pháp khôi phục những cái linh hồn thực lực sau đó tăng lên. Lúc ấy Tuần Thiên Giả mấy người còn đã cười nhạo hắn, dù sao dựa vào ngoại lực vĩnh viễn không phải chính đạo. 

Chuyện cho tới bây giờ mới nhìn ra Ngự Linh giả lúc trước tất cả hành động mưu tính sâu xa. 

Mà Ngự Linh giả lúc này chỗ điều khiển đối phó Xích Quỷ linh hồn, chừng năm cái. Năm cái Thiên Tôn sơ cấp đánh Xích Quỷ một cái, cái này đã hoàn toàn là tính áp đảo sức mạnh. Kỳ thật Ngự Linh giả muốn giải quyết hết Xích Quỷ, còn có trực tiếp hơn đích phương pháp xử lý, cái kia chính là vận dụng hai gã hoặc là ba gã Thiên Tôn trung cấp linh hồn, bất quá bởi như vậy Ngự Linh giả sợ Xích Quỷ tại cảm giác thủ thắng vô vọng thời điểm làm ra cái gì ngọc nát đá tan hành vi, nói như vậy không chỉ có hắn sẽ tổn thất hai gã Thiên Tôn Thiên Tôn sơ cấp linh hồn, chỉ sợ hắn đều muốn thu phục Xích Quỷ linh hồn ý tưởng cũng muốn tan vỡ. 

Đối với Xích Quỷ linh hồn hắn là tương đối coi trọng, không chỉ là bởi vì Xích Quỷ thực lực, càng là bởi vì Xích Quỷ biết, về kẻ thứ ba thế lực Xích Quân tin tức.