Tuần Thiên Giả màu đen quang điểm, trúng mục tiêu, là Thủy Tôn. Cuối cùng, Tuần Thiên Giả hay là lựa chọn Thủy Tôn, tuy nhiên hắn đối với Tử Lăng ân oán đã sâu đậm, thế nhưng là hắn còn không có bị ân oán làm cho hôn mê ý nghĩ. Tử Lăng cơ hồ là dùng tánh mạng đổi lấy tuyệt hảo cơ hội, hắn làm sao sẽ cứ như vậy lãng phí? Đồng thời, Tuần Thiên Giả cao ngạo cùng tự tôn, cũng làm cho Tuần Thiên Giả khinh thường tại loại này sau lưng đánh lén ra tay đoạn. Cho dù hắn đã giết Tử Lăng, chỉ sợ hắn ở về sau trong năm tháng, cũng sẽ không tha thứ chính mình. 

Điểm trọng yếu nhất, hắn không biết là Tử Lăng hội chết như vậy đi. Tử Lăng chết kiểu này, chỉ có một, cái kia chính là bị thân thủ của hắn giết chết. Vừa rồi cầm đen kịt quang điểm, là Tuần Thiên Giả có khả năng phát ra, công kích mạnh nhất. Màu đen kia quang điểm, là bị Tuần Thiên Giả áp súc đến một loại cực hạn lỗ đen, nhưng lại không chỉ là một cái. Vô số lỗ đen thông qua Tuần Thiên Giả vô thượng thần thông, bị dung hợp sau đó áp súc. Tác dụng loại phương pháp này giết chết Thủy Tôn, chỉ sợ là đối với Thủy Tôn lớn nhất châm chọc a. 

Bởi vì những cái lỗ đen, chính là Thủy Tôn cái vũ trụ kia người muốn vào nhập phương này vũ trụ mà mở ra không gian đường hầm, chỉ có điều bởi vì này những người này thực lực không đủ, cho nên toàn bộ dùng thất bại chấm dứt, mà thất bại không gian đường hầm cuối cùng sẽ trở thành lỗ đen. Lỗ đen chỗ liên thông, tất cả đều là một ít cực độ quỷ dị lại kinh khủng vũ trụ, nhưng là người nhưng không cách nào thông qua lỗ đen tiến hành hai cái vũ trụ di động, Tất cả lỗ đen chỉ biết đem phương này vũ trụ vật chất càng không ngừng hấp hướng những cái không biết tên trong vũ trụ. 

Xuống nhân trung, bao gồm Lạc Trần, Thiên Thương đám người, còn có Hắc Khôi cùng với Tri Bắc...,. Nhìn đã ngã trên mặt đất đã mất đi tất cả tánh mạng đặc thù Thủy Tôn thi thể, tất cả mọi người tâm lý đều dâng lên từng đợt không chân thật cảm giác. Cường đại như Thủy Tôn, nam cứ như vậy bị giết chết? Cứ như vậy thất bại? Chiến đấu, cứ như vậy đã xong? Hầu như tất cả mọi người không dám tin, Thủy Tôn vậy mà thật sự bị giết chết. Tuy nhiên trong nội tâm tất cả đều không thể tin được, thế nhưng là sự thật trước mắt lại hướng tất cả mọi người chứng minh. Thủy Tôn thật đã chết rồi. 

"Nếu như các ngươi lại ngẩn người, Tử Lăng, không hy vọng. " Tuần Thiên Giả phát ra vừa rồi một kích kia về sau. Thân thể cũng hết sức suy yếu, một kích kia rút sạch hắn đại bộ phận thể lực cùng linh lực. Bất quá, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. Nhìn Tử Lăng, Tuần Thiên Giả lạnh lùng nói. Xích Quân trong Xích Long cùng Xích Quỷ cũng đi theo ra rồi, nghe được Tuần Thiên Giả nhắc nhở lập tức liền phản ứng tới đây, vội vàng chạy mau vài bước đã đến Tử Lăng bên người, hai người một trái một phải đem Tử Lăng chống bắt đầu, cùng Tri Bắc đám người chào hỏi liền trực tiếp bay lên trời, Tử Lăng hiện tại cần có nhất. Là trị liệu, bằng không thì thật sự sẽ chết. 

Các loại Xích Long cùng Xích Quỷ hai người ly khai, Tuần Thiên Giả mới rốt cục đưa ánh mắt một lần nữa rơi xuống Thủy Tôn trên thi thể. Không hề ngoài ý muốn, Thủy Tôn đã triệt để tử vong, đối với cái này một điểm, Tuần Thiên Giả kỳ thật cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, bởi vì hắn vừa rồi một kích kia uy lực, hắn biết rõ, nhìn qua tựa hồ uy lực quá bình thường, thế nhưng là lực phá hoại tuyệt đối cùng Tử Lăng một kích kia tương xứng. Chỉ có điều Tuần Thiên Giả vì không sợ hãi thế giật mình tục, đem tất cả lực phá hoại toàn bộ tập trung đến một điểm mà thôi. 

Những người còn lại lúc này thời điểm cũng đều phản ứng tới đây, cho dù vẫn có loại như rơi trong mộng cảm giác. Thế nhưng là Thủy Tôn thi thể là ở chỗ này. Lạc Trần cùng Thiên Thương hai người liếc nhau, giúp nhau nhẹ gật đầu, sau đó Lạc Trần xuất ra Thừa Ảnh Hàm Quang, nắm chặt trong tay, cùng Giác Loạn một trái một phải cẩn thận hướng về Thủy Tôn thi thể nhích tới gần đi qua. Những người còn lại cũng đều không khỏi khẩn trương lên, nếu như Thủy Tôn thật đã chết rồi, cái kia hết thảy, tựa hồ cũng đã đã xong. Chỉ có Tri Bắc, nhìn Thủy Tôn thi thể. Chau mày. Ở Vẫn Lạc Chi Mộ bên kia, Diệt Thế Cửu Đầu Xà vốn đang tại một chỗ trong đầm sâu cùng một cái hoa ban đại mãng nhàn nhã đùa giỡn nước. Bỗng nhiên liền, Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân thể cứng đờ. Sau đó chín cái đầu rắn toàn bộ chuyển hướng về phía cùng một cái mục tiêu, sửng sốt nửa ngày, Diệt Thế Cửu Đầu Xà bỗng nhiên ngửa mặt lên trời bi thương. 

Bi thương âm thanh cũng không có tiếp tục quá lâu, chín cái đầu rắn như là đồng thời nghĩ tới điều gì, lập tức loạn cả một đoàn, có phía bên trái có hướng phải, thậm chí còn có một cái đầu rắn hướng về đáy nước chui đi qua. Bất quá hỗn loạn cũng không có tiếp tục quá lâu, liền toàn bộ thay đổi đã đến cùng một cái mục tiêu, sau đó thân rắn bãi xuống đã phóng lên trời, chỉ để lại trong đầm nước hoa ban đại mãng không biết xảy ra chuyện gì. Diệt Thế Cửu Đầu Xà hấp thu vận mệnh chi lực, hắn đã có thể tối tăm đang lúc cảm nhận được hắn chú ý tới người vận mệnh. Trước đây, hắn đem chính mình đại bộ phận lực chú ý, đặt ở ba người trên người. Tôn Ngộ Không, Đường Tam Tạng cùng tiểu hầu tử. Cái này tiểu hầu tử, cũng không phải Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử, mà là Vẫn Lạc Chi Mộ tiểu hầu tử, cũng chính là Thủy Tôn lớn nhất cái kia một bộ phận linh. Ngay tại vừa rồi, hắn chợt thấy hạ phổ hầu tử vận mệnh đã xảy ra kịch liệt biến hóa, loại biến hóa này, đối với Tôn Ngộ Không mà nói, là cực kỳ bất lợi. 

Lại trở lại cùng Thủy Tôn chiến trường, cái kia vạn mét hố to chính giữa, Lạc Trần đã cùng Thiên Thương đi tới Thủy Tôn bên cạnh thi thể, khẩn trương nuốt nước bọt, Lạc Trần cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm người xuống, nói chuyện đàm phán Thủy Tôn trên cổ mạch đập. Xác thực đã không có nhảy lên, lại kiểm tra một chút Thủy Tôn trong cơ thể sinh mệnh lực, đích đích xác xác đã tiêu hao không còn. Lạc Trần nhẹ nhàng thở ra, nhìn Thiên Thương liếc, nhẹ gật đầu. 

Đã xác nhận không thể nghi ngờ, Thủy Tôn, thật đã chết rồi. Lạc Trần cùng Thiên Thương đứng người lên, vừa mới chuyển qua thân không đợi phóng ra một bước, bỗng nhiên, Lạc Trần trong lòng giật mình, lập tức quay đầu nhìn về phía một bên Thiên Thương, liền chứng kiến Thiên Thương lồng ngực chỗ, một cái tràn đầy máu tươi cùng nội tạng ra tay, cũng thành chưởng, đã xuyên qua Thiên Thương thân thể. Mà ở Thiên Thương sau lưng, đứng đấy một người. Khi nhìn rõ này người này hình dạng trong nháy mắt, Lạc Trần chỉ cho là chính mình gặp được quỷ. Bởi vì hắn thấy được Thủy Tôn, Thủy Tôn vậy mà lông tóc không tổn hao gì lại đứng lên, lồng ngực đại động đã không thấy, nhưng là quần áo hay là rách rưới. 

"Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, tan vỡ chi trảm. " Âm trầm thanh âm, ở Thủy Tôn trong miệng vang lên. Lạc Trần trong lòng kinh hãi, thế nhưng là thân thể của hắn, đã khi hắn ý thức kịp phản ứng lúc trước, trước làm ra phản ứng. Không trốn, cũng không có đi, mà là nhắc tới trong tay Thừa Ảnh Hàm Quang, lập tức giơ lên cao tại đỉnh, sau đó cả người nhảy lên thật cao, khi hắn nhảy đến trăm thước cao thời điểm, trong tay Thừa Ảnh Hàm Quang lập tức chém xuống. 

"Dung quang pháp kiếm, chém giết! " Một tiếng ở yết hầu ở chỗ sâu trong gào thét ra gào thét, Lạc Trần toàn thân linh lực lập tức ngưng tụ tại Thừa Ảnh Hàm Quang phía trên, sau đó, kiếm trong tay hắn biến mất, thay vào đó thì là một thanh dày mấy chục mét cự* kiếm. Một chiêu này, Lạc Trần từng tại cùng Tôn Ngộ Không thời điểm chiến đấu dùng qua, chỉ có điều khi đó cùng hiện tại hoàn toàn vô pháp so sánh. Cực lớn pháp kiếm, mang theo Lạc Trần phẫn nộ, đột nhiên đánh xuống. 

Thế nhưng là cái kia Thủy Tôn, là ngẩng đầu hờ hững nhìn cái kia pháp kiếm, tầm mắt ở bên trong ngoại trừ khinh miệt, không có bất kỳ những thứ khác tâm tình. Đưa tay, hóa thành kiếm chỉ, chỉ vào cái kia rơi xuống pháp kiếm, quát: "Phong Thiên Ấn, giam cầm. " Lời vừa ra khỏi miệng, liền chứng kiến cái kia đã đánh xuống pháp kiếm lập tức bất động, mặc cho Lạc Trần như thế nào dùng sức, đều không thể lại chém rụng mảy may. Hừ lạnh một tiếng, Thủy Tôn lại nói: "Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, Diệt Thế long trảo. " Theo Thủy Tôn thanh âm, ở Thủy Tôn trên người bỗng nhiên xuất hiện nhảy dựng bảy tám mét trường Diệt Thế Cửu Đầu Xà hư ảnh, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện về sau lập tức quấn lên Thủy Tôn tay phải. 

Khi cả đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà toàn bộ thu nhỏ lại hơn nữa quấn quanh tại Thủy Tôn tay phải thời điểm, Thủy Tôn thân hình đột nhiên biến mất, tái xuất hiện lúc sau đã là cái kia đình chỉ ở giữa không trung pháp kiếm trên không, hiện thân về sau, Thủy Tôn đã hóa thành long trảo tay phải ngang nhiên đập rơi, trực tiếp vỗ vào pháp kiếm ngay phía trên, hơn nữa còn là mũi kiếm hơi nghiêng. Sau đó ở Lạc Trần kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia pháp kiếm ở Thủy Tôn long trảo bắt lấy địa điểm, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách. Lạc Trần nội tâm kinh hãi, vậy mà bằng vào một trảo, liền nát hắn pháp kiếm, Thủy Tôn thật sự cường đại như vậy sao? Nhưng khi nhìn hắn và Tử Lăng đám người chiến đấu, tựa hồ cũng không như thế nào. 

Ngay tại Lạc Trần nội tâm khiếp sợ thời điểm, Thủy Tôn dưới chân khẽ động, đã hướng về Lạc Trần vọt tới, mà Lạc Trần tựa hồ còn không có đang khiếp sợ chính giữa kịp phản ứng. Ngay tại Thủy Tôn sắp vọt tới Lạc Trần trước người thời điểm, bỗng nhiên vô số đạo công kích tất cả đều tại mặt bên, đã trúng mục tiêu Thủy Tôn. 

Đây là đi theo Tuần Thiên Giả xuống tất cả liên thủ đánh ra công kích, trực tiếp sẽ đem Thủy Tôn đánh tới hơi nghiêng trên vách động. Thế nhưng là tất cả mọi người biết rõ, công kích này đối với Thủy Tôn mà nói, tựa hồ cũng không phải cỡ nào trầm trọng, bởi vì Thủy Tôn khí tức, đều không có bất luận cái gì chấn động. 

"Nhanh, tất cả mọi người lập tức đi lên, người này, không phải Thủy Tôn! " Tri Bắc nhìn trong tay đã lần nữa đã nứt ra một đạo vết rách khuy thiên linh quy cõng, hướng tất cả mọi người hét lớn.