Linh Uy Ngưỡng cười cười nói: "Lớn nhất át chủ bài khẳng định phải đặt ở cuối cùng ra mới được, kỳ thật ta cũng rất tò mò, các ngươi chín người đến cùng có thể có bao nhiêu lực phá hoại. Tốt rồi, cái này đồ giả mạo liền giao cho các ngươi, ta đi xử lý trở xuống những chuyện khác. Khi ngày mai ánh sáng mặt trời bay lên một khắc này, Vạn Yêu Quốc sẽ bắt đầu một hồi cách mạng, lại để cho Yêu tộc đi về hướng càng huy hoàng tương lai cách mạng. " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng quay đầu đối bên người mọi người cùng Tê Chiếu nói: "Tốt rồi, nơi đây giao cho bọn họ là được, chúng ta đi làm trở xuống cuối cùng chuẩn bị. " 

Nói xong, Linh Uy Ngưỡng vậy mà trực tiếp xoay người rời đi, mà Tê Chiếu nhìn nhìn Linh Uy Ngưỡng, lại nhìn một chút bị chín người kia vây vào giữa Yêu tộc, thập phần nghi ngờ nói: "Uy Ngưỡng, thật sự có thể sao? Cái kia đồ giả mạo mặc dù là giả dối, nhưng là nếu như toàn lực bộc phát, vậy hẳn là có nửa bước Thiên Tôn thực lực, cho dù hai chúng ta chống lại không dựa vào Trấn Giới Thiên Bi đó cũng là bại nhiều thắng ít a. " Linh Uy Ngưỡng quay đầu thập phần đương nhiên nói: "Ta biết rõ a, cho nên ta mới khiến cho bọn hắn chín bên trên. Yên tâm đi, giao cho bọn họ không có chuyện gì đâu. " 

Tê Chiếu như cũ lo lắng nói: "Bọn hắn chín mới cửu vân Chí Tôn, không chỉ có tu vị chênh lệch cách xa, cái kia đồ giả mạo trong tay khả năng còn có Trấn Giới Thiên Bi Độ Yêu số 6. Cái này......" "Tê Chiếu huynh, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin ta sao? Tốt rồi, ta cho ngươi biết một việc ngươi đã biết rõ bọn hắn chín mạnh bao nhiêu. " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng thân hình lóe lên đã đến Tê Chiếu sau lưng, sau đó đưa lỗ tai tại Tê Chiếu bên tai nói khẽ: "Ta trạng thái toàn thịnh, tối đa cùng bọn họ bốn người bất phân thắng bại, năm người, ta tất bại. Tuy nhiên khi đó ta không có tiến hóa thành Tử Kim Kỳ Lân, nhưng là cũng đã tiến hành bộ phận biến thân, thực lực, tựa hồ là Giới Chủ đỉnh phong còn phải mạnh hơn một bậc. " 

Linh Uy Ngưỡng nói xong, bóng người lần nữa lóe lên đã xuất hiện ở lúc trước vị trí. Mà Tê Chiếu thì là khuôn mặt khiếp sợ, bất quá Tê Chiếu che dấu vô cùng tốt, hít sâu một hơi về sau. Liền không nói thêm gì nữa, theo sát lấy Linh Uy Ngưỡng biến mất tại xa xa. Mà Tàng Giới bên này, khi chín người này xuất hiện về sau. Tàng Giới sắc mặt liền trở nên rất khó coi, tuy nhiên hiện tại hắn mặt bởi vì cái kia vượt trội răng nanh lại để cho mặt của hắn nhìn không ra cái gì biểu lộ. Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu ly khai. Hắn cũng nhìn thấy, nhưng là cũng không có đuổi theo. 

Trước mắt chín người này, rất nguy hiểm, tương đối nguy hiểm, lại để cho Tàng Giới có một loại đã lâu cảm giác nguy cơ, cho nên, hắn không dám có dị động. Rõ ràng từng cái thực lực đều yếu ớt quá, bằng vào thực lực của hắn bây giờ trên lý luận mà nói loại này cấp bậc hắn một cái có thể nhẹ nhõm tiêu diệt mấy trăm. Thế nhưng là đối mặt với chín người thời điểm, Tàng Giới không dám chút nào chủ quan. Hơn nữa Tàng Giới rất khó tưởng tượng đây là vì cái gì, lúc trước hắn, thân mang Khai Tịch Giả một tia huyết mạch, hơn nữa thiên tư của mình cùng chăm chỉ, tại đã trở thành Vạn Yêu Quốc Giới Chủ thời điểm liền đã có được Giới Chủ trung cấp thực lực, trải qua hơn mười vạn năm tu luyện càng là đạt đến Giới Chủ đỉnh phong, tăng thêm Trấn Giới Thiên Bi, coi như là tại năm đó chín Đại Thần Quốc chính giữa thực lực của hắn cũng là ở vào trước ba. Mà bây giờ, hắn càng là sớm đã đột phá Giới Chủ hạn chế. Đạt đến một cái khác cảnh giới. 

Cảnh giới này là hắn đã từng tha thiết ước mơ, là hắn chỉ có thể nhìn lên, mà khi hắn đạt tới cảnh giới này về sau hắn mới phát hiện mình trước kia là cỡ nào nhỏ yếu. Mà hôm nay. Đã đạt đến cảnh giới này hắn vậy mà bởi vì mấy cái cửu vân Chí Tôn mà sinh ra cảm giác nguy cơ, lúc này hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận. 

Hắn Tàng Giới, mới là cái vũ trụ này chúa cứu thế, mới là có thể dẫn đầu Yêu tộc đi về hướng huy hoàng vương giả, mới là có tư cách nhất đi đến điểm cuối của con đường chí tôn người. Không sai, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu còn có lão Vương bọn hắn đều sai rồi, người này cũng không phải Yêu Tổ cũng không phải cái gì đồ giả mạo, mà chính là Tàng Giới. Chỉ có điều chuẩn xác điểm tới nói, linh hồn là Tàng Giới. Mà thân thể là vốn là thuộc về Yêu Tổ. Về Yêu Tổ, có người nói đó là Tàng Giới tại vũ trụ cái nào đó địa điểm trong lúc vô tình lấy được thân thể. 

Trên thực tế đây là sai lầm. Yêu Tổ thân thể, chính là Tàng Giới tại Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong lấy được. Chỉ bất quá hắn vì sợ người khác phát hiện Yêu Tổ bí mật mà cố ý biên ra một cái nói dối. Hơn nữa hắn a Yêu Tổ phong ấn tại Độ Yêu số 6 Trấn Giới Thiên Bi chính giữa, cũng không phải là vì gia tăng Thiên Bi uy lực, mà là vì lợi dụng Độ Yêu số 6 đối với Yêu tộc độ hóa chi lực lại để cho Yêu Tổ hoàn thành cuối cùng tiến hóa, khiến cho theo nửa bước Thiên Tôn tiến hóa đã đến Thiên Tôn cảnh giới. 

Đã làm mục đích này, Tàng Giới âm thầm ủng hộ Linh Uy Ngưỡng tiến hành cái kia hủy diệt Ngự Thổ Giới kế hoạch, tại Ngự Thổ Giới hủy diệt về sau, Tàng Giới vụng trộm hấp thu Ngự Thổ Giới khổng lồ năng lượng do đó thúc hóa Trấn Giới Thiên Bi trong đó Yêu Tổ. Về sau, Tàng Giới thành công, cái kia nửa bước Thiên Tôn Yêu tộc thân thể thành công tại tử vong trạng thái bên dưới tiến hóa đã đến Thiên Tôn sơ cấp. Sau đó, Tàng Giới lại bắt đầu chính mình thứ hai kế hoạch, bỏ qua nhục thể của mình, dung hợp tiến Yêu Tổ thân thể chính giữa. 

Vạn Yêu Vương Tàng Giới, bản thể chính là một cái thạch hầu, cùng Tôn Ngộ Không bản thể Linh Minh Thạch Hầu có chút cùng loại, sở hửu tư chất cũng không phải như thế nào nổi tiếng, cùng những cái vốn là thần thú hung thú yêu quái so sánh với, hắn chỉ có thể coi là là tương đối khá tư chất, mà hắn lại hết sức may mắn tại năm đó cái kia một hồi đại chiến trong, vốn bị thương địa điểm dung tiến vào một ít Khai Tịch Giả máu tươi, hơn nữa còn là Khai Tịch Giả bản thân máu huyết. Cái kia máu huyết chính giữa ẩn chứa Khai Tịch Giả huyết mạch chi lực cùng Tàng Giới huyết mạch dung hợp, cho nên mới đã có về sau Tàng Giới. 

Nhưng là cũng liền không hơn, Khai Tịch Giả huyết mạch chi lực chẳng qua là lại để cho hắn đạt đến Giới Chủ đỉnh phong mà đã. Đây đã là cực hạn của hắn, chính là hắn có được Độ Yêu số 6 cũng không tế tại sự tình, thế nhưng là Tàng Giới không cam lòng, hắn có một cái dã tâm, cái kia chính là trở thành Khai Tịch Giả lớn như vậy nhân vật. Mà ở một lần Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra cơ hội trong, hắn đã chiếm được Yêu tộc thân thể, Yêu Tổ hắn là biết rõ đấy, toàn thịnh thời kỳ Yêu Tổ chính là Thiên Tôn đỉnh phong, thập phần tiếp cận Khai Tịch Giả tu vị, tuy nhiên bởi vì đã chết, thân thể chỉ có nửa bước Thiên Tôn, nhưng là Tàng Giới như cũ thấy được hy vọng. 

Cái này về sau hắn lại bắt đầu tiến hóa Yêu Tổ thân thể kế hoạch, tại thành công đem thân thể tiến hóa đến Thiên Tôn sơ cấp về sau, hắn mà bắt đầu tiến hành chiếm đoạt. Mà hắn cũng chưa xong toàn bộ vứt bỏ nhục thể của mình, cái kia dù sao có Khai Tịch Giả huyết mạch, vì vậy hắn ở đây thành công chiếm cứ Yêu Tổ thân thể về sau, đem mình thân thể luyện chế thành một bộ áo giáp, nhưng là bình thường cũng không mặc lên người. 

Thế nhưng là rất nhanh, Tàng Giới liền xảy ra vấn đề, Yêu Tổ thân thể cùng linh hồn của hắn đã xảy ra tương đối mãnh liệt bài xích hiện tượng. Tàng Giới sợ hãi, nếu như hắn thật sự bị này là thân thể triệt để bài xích đi ra ngoài, mà hắn lại mất đi nhục thể của mình, loại tình huống đó bên dưới hắn chỉ có hai lựa chọn, đầu tiên là chiếm đoạt những người khác thân thể, thứ nhì là chuyển thành quỷ tu. 

Bất quá cuối cùng vẫn là bị Tàng Giới đã tìm được giải quyết phương pháp, cái kia chính là lợi dụng Cửu Vĩ Thiên Hồ chi huyết làm dẫn, Bạo Phượng nhất tộc chi hồn vì hỏa, hơn nữa nói Độ Yêu số 6 với tư cách lò luyện đến luyện hóa, nói thân thể cùng linh hồn luyện hóa làm một thể. Nhưng là làm như vậy cần một cái không ngừng mà thời gian, hơn nữa cần khổng lồ huyết dịch cùng hồn phách, vì cam đoan chính mình trăm phần trăm thành công, cho nên Tàng Giới tàn sát hết Bạo Phượng nhất tộc cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch. 

Bất quá khi hắn đập âm thầm bồi dưỡng những người kia đồ sát Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc thời điểm, thân phận của hắn bị ngay lúc đó Yêu Hậu cũng chính là Tiểu Hồ ly mẫu thân phát hiện, bất quá Yêu Hậu cũng không có tới được và nói Tàng Giới bí mật nói cho cho bất luận kẻ nào, chẳng qua là tại trước khi chết đem cái này bí mật hóa thành một cái trí nhớ lạc ấn phong tại Tiểu Hồ ly linh hồn chính giữa, cho nên Tiểu Hồ ly lại bị giết chết về sau, Tàng Giới còn muốn cho Yêu Vô Mộng cùng ngũ yêu thần phân thân tiến vào Hoàng Tuyền Thế Giới đến trảm thảo trừ căn. 

Cái này là Vạn Yêu Quốc hai đại Vương tộc bị diệt bí mật, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc duy nhất người sống sót chính là Tiểu Hồ ly, mà Bạo Phượng nhất tộc duy nhất người sống sót chính là Diễm Thần. Mà Diễm Thần cùng Tiểu Hồ ly so sánh với cũng đích thật là lưng đeo một chủng tộc huyết hải thâm cừu, chỉ có điều cái này chín Kỳ Lân nếu là thật có khả năng rơi rụng Tàng Giới, cái kia Diễm Thần cũng liền đã mất đi báo thù đối tượng. Bất quá dù vậy, Diễm Thần chỉ sợ như cũ sẽ không bỏ qua a. 

Cho nên, Tàng Giới trên thực tế tu vị, chính là Thiên Tôn sơ cấp, cũng không phải Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đoán như vậy là nửa bước Thiên Tôn. Vạn Yêu Quốc bên này tại phát sinh biến đổi lớn, mà Diệt Thế Ma Quốc cái kia một bên càng lớn. 

Tại Ma Diệt Thiên bị Ngự Linh giả cùng Tuần Thiên Giả phân thân đã đoạt đi Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào hơn nữa tuyên bố Diệt Thế Ma Quốc xuống làm cao cấp thế giới về sau, Ma Diệt Thiên liền điên rồi, triệt triệt để để điên rồi. Đặc biệt là khi hắn biết mình phái đi tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện ba mươi sáu người không ai sống sót nhưng là Tê Chiếu vẫn sống sau khi trở về, hắn liền điên rồi. 

Ma Diệt Thiên cảm thấy liều lĩnh, dốc hết toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc tất cả cũng muốn lại để cho Chấp Pháp Giả cùng Tê Chiếu trả giá thật nhiều. 

Cho nên, hắn chuẩn bị triệu hoán sử thượng ghi lại cường đại nhất Diệt Thế Cửu Đầu Xà, nghe nói, đó là tất cả Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ!