Khai Tịch Giả mà nói tuy nhiên rất khó nghe, nhưng là sự thật. Tiêu Hòa có được Đản Thần Số 2 Trấn Giới Thiên Bi gần trăm vạn năm, tuy nhiên lại cũng không có phát huy ra Đản Thần bia chính thức uy lực. Nếu như hắn có thể sử dụng phần này năng lực, cái kia Tiêu Hòa tuyệt đối sẽ là Thần Quốc đệ nhất cường giả. Long Tổ lạnh lùng nhìn Khai Tịch Giả, ánh mắt phức tạp. Có được Đản Thần bia Khai Tịch Giả, hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết. Vừa rồi công kích nhìn qua rất đơn giản, nhưng là cái kia đã là Long Tổ tốc độ cùng sức mạnh cực hạn thể hiện, bằng không thì cũng không thể nào một kích liền đâm xuyên qua Khai Tịch Giả trái tim. Muốn biết rõ vừa rồi Long Ly cùng Long Diệc hai người liều mình một kích cũng không quá đáng là ở bộ ngực của hắn nổ tung năm cái lỗ máu mà thôi ". Hơn nữa hiện tại Khai Tịch Giả mới vừa vặn vận dụng ba khối Trấn Giới Thiên Bi năng lực, còn có sáu khối không sử dụng. Xem thế cục bây giờ, Long Tổ rất hoài nghi mình có thể hay không chống được Linh Uy Ngưỡng hoàn thành tiến hóa. 

Mà ở trận những người khác, ngoại trừ Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu bên ngoài, không có ai tại sao tại loại này cấp bậc trong chiến đấu nhúng tay, cho nên coi như là để cho những người còn lại một loạt trên xuống cũng không quá đáng là bằng thêm thương vong mà thôi. Nhìn thoáng qua Linh Uy Ngưỡng, phát hiện lúc này Linh Uy Ngưỡng đã đem vũ trụ Tinh Tú Chi Lực hoàn toàn dẫn xuất, hiện tại đang tại giảng vũ trụ Tinh Tú Chi Lực cùng lão Kỳ Lân cho hắn Tinh Tú Chi Lực dung hợp. Nhìn tiến độ, tựa hồ còn cần một khắc đồng hồ tả hữu. Một khắc đồng hồ thời gian, cho dù liều mạng này mạng già cũng phải vì hắn tranh thủ. 

"Khai Tịch Giả, ngươi đắc ý quá sớm, kết quả của ngươi, nhất định chỉ có một con đường chết! " Nói xong. Long Tổ tay phải trực tiếp cắm vào hư không, sau đó dùng sức hướng ra phía ngoài xé ra, một cây cùng Long Hoàng cái kia Hoàng Kim Long thương không sai biệt lắm trường thương liền xuất hiện ở Long Tổ trong tay. Vuốt ve cái này cán hoàng Kim Thương, Long Tổ trong nội tâm hết sức hoài niệm. Nhìn Khai Tịch Giả, Long Tổ thân thể uốn éo. Cũng đã đem trong tay Long thương ném ra ngoài. Cái này Hoàng Kim Long thương trực tiếp chui vào hư không, tái xuất hiện thời điểm. Đã đính tại Khai Tịch Giả hậu tâm. Bị Hoàng Kim Long lưỡi lê trong, Khai Tịch Giả trong miệng phun ra một cỗ máu tươi sau đó trực tiếp rơi xuống. Thế nhưng là cái này bị Long thương trúng mục tiêu Khai Tịch Giả vừa mới rơi xuống đất, ở cái khác địa điểm, lại một cái Khai Tịch Giả xuất hiện. 

Cùng lúc đó, lại là một cây Hoàng Kim Long thương tại trong hư không đâm ra, lần nữa xuyên thấu Khai Tịch Giả lồng ngực. Nhưng khi lần thứ hai xuất hiện Khai Tịch Giả rơi xuống thời điểm, người thứ ba Khai Tịch Giả đã xuất hiện, tùy theo mà đến, thì là đệ tam cán Long thương đem động này mặc. Kế tiếp, Long Tổ cùng Khai Tịch Giả chiến đấu. Tựa hồ tiến nhập một loại chết tuần hoàn. Long Tổ không ngừng mà dùng bản thân long lực thay đổi ra Long thương đem vừa mới xuất hiện Khai Tịch Giả đâm thủng, thế nhưng là bất luận Long Tổ tác dụng Long thương xuyên thấu giết chết nhiều ít cái Khai Tịch Giả, chắc chắn sẽ có cái khác khảo thi hất lên xuất hiện, thật giống như vô cùng vô tận giống như. 

Trọn vẹn giết chết năm mươi mấy người Khai Tịch Giả, Long Tổ rốt cục long lực chống đỡ hết nổi, nửa quỳ trên mặt đất, bắt đầu tạm nghỉ. Lúc này đây xuất hiện Khai Tịch Giả, không lại bị Long thương giết chết. Nhìn trên mặt đất tạm nghỉ Long Tổ, Khai Tịch Giả cái trán cũng có chút gặp đổ mồ hôi. Bất quá tình huống so Long Tổ lại tốt rồi quá nhiều. "Như thế nào không tiếp tục? Ta còn tưởng rằng ngươi long lực là vô cùng vô tận đây này. Ta nếu ngươi, ta liền buông tha. Ngươi nên biết, ngươi nếu như hiện tại đào tẩu, ta sẽ không truy ngươi. Bởi như vậy, có lẽ ngươi lại có thể sống trăm vạn năm, đây không phải rất tốt sao? Không cần phải làm cho những người này. Cho Linh Uy Ngưỡng cùng Táng, hắn cũng không phải ngươi long tộc! " 

Long Tổ lý cũng không có lý. Là tận khả năng khôi phục long lực, thế nhưng là ở Vẫn Lạc Chi Mộ trong. Long lực khôi phục sao mà khó khăn. "Không nói lời nào đúng không? Không nói lời nào quên đi, ngươi đánh xong, kế tiếp nên ta xuất thủ! Trấn Giới Thiên Bi, thánh linh lâm thể, quang minh lại tà. Đi! " Vừa mới nói xong, thánh linh số 7 Trấn Giới Thiên Bi bỗng nhiên ánh sáng màu xanh đại thịnh, sau đó cái kia ánh sáng màu xanh trực tiếp vọt vào Khai Tịch Giả trong cơ thể, sau đó lại thay đổi hiển hiện mà ra, cuối cùng bao trùm tại Khai Tịch Giả thân thể mặt ngoài, tạo thành một tầng màu xanh hào quang áo giáp. Sau một khắc, ánh sáng màu xanh lập loè, Khai Tịch Giả đã đi tới Long Tổ trước người, không chút lựa chọn lại là một ngón tay đưa ra. Long Tổ lập tức có chỗ phản ứng, hai tay giao nhau tại ngực, đem cái này một ngón tay ngăn trở. 

Thế nhưng là sau đó Long Tổ liền phát ra một tiếng thê thảm gào thét, lại đi nhìn lên, nhưng có thể chứng kiến Long Tổ hai tay giao nhau địa điểm, đã xuất hiện một cái lỗ máu. Cái kia lỗ máu trực tiếp xuyên qua cẳng tay, có thể ở lỗ máu hơi nghiêng chứng kiến lỗ máu khác một bên. Long Tổ chịu đựng kịch liệt đau nhức thân hình nhanh chóng thối lui. Khai Tịch Giả cũng không có truy kích, mà là thản nhiên nói: "Thánh linh bia, có được thiên hạ thánh khiết nhất sức mạnh, là một ít tà ma yêu quái khắc tinh. Ngươi tuy là Long Tổ, nhưng cũng là yêu, chỉ cần là yêu, cái này thánh linh chi lực đối với ngươi chính là tốt nhất vũ khí, ở thánh linh chi lực trước mặt, ngươi trước hết là người tuyết, mà ta thì là nung đỏ bàn ủi. " 

Khai Tịch Giả ví von tuy nhiên rất không nhã, nhưng là rất chính xác. Dùng Long Tổ mạnh mẽ thân thể, bên người phụ thánh linh chi lực Khai Tịch Giả trước mặt, yếu ớt như là mới ra sinh hài nhi. Hơn nữa thánh linh chi lực gia thân, cũng liền chẳng khác gì là cho Khai Tịch Giả một thân Vô Địch phòng ngự, Long Tổ căn bản là không cách nào đụng chạm hắn, mà tất cả có yêu khí sự việc cũng không cách nào đụng chạm. Nói cách khác, ở vận dụng thánh linh chi lực dưới tình huống, Tôn Ngộ Không căn bản cũng không phải là Khai Tịch Giả đối thủ. Chỉ có chính thống Nhân tộc mới có thể tới chống lại. 

Hai tay kịch liệt đau nhức, Long Tổ bên trên khóa chịu được, thế nhưng là đối mặt như vậy Khai Tịch Giả, Long Tổ phát hiện mình căn bản không có biện pháp ra tay. Ở thánh linh số 7 cũng đã mạnh như thế đại, cái kia còn lại đây này? Lại nên có gì loại uy năng? Thật sự không nghĩ tới Trấn Giới Thiên Bi đã đến Khai Tịch Giả trong tay vậy mà sẽ có cường đại như vậy năng lực, trách không được những thuốc kia linh đan Hội An tim đem Trấn Giới Thiên Bi đặt ở tất cả Đại Thần Quốc chỗ đó, chính là bởi vì bọn hắn biết rõ, ngoại trừ Khai Tịch Giả, không ai có thể vận dụng Trấn Giới Thiên Bi uy lực chân chính. Cho nên những thuốc kia linh đan đối với Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải thập phần coi trọng. Tại cái khác trong tay người, Trấn Giới Thiên Bi bất quá là một khối cứng rắn dị thường pháp bảo mà thôi. 

Sự thật cũng là như thế, liền lấy Tôn Ngộ Không mà nói, đạt được Hoang Thổ Bi thời gian dài như vậy, hắn tối đa thời điểm hay là đem Hoang Thổ Bi cho rằng cục gạch trực tiếp đập người, tốt nhất thời điểm cũng không quá đáng là vận dụng ba nghìn hoang thổ cùng hoang vu cát, nhưng là cũng tuyệt đối không Khai Tịch Giả lớn như vậy uy năng. 

Ngay tại Long Tổ tâm niệm thay đổi thật nhanh thời điểm, Khai Tịch Giả lần nữa triển khai, lúc này đây tốc độ của hắn nhanh hơn, tất cả mọi người chỉ thấy một đoàn ánh sáng màu xanh nổ, sau đó chợt nghe đến Long Tổ càng thêm thê thảm kêu rên, đợi đến lúc ánh sáng màu xanh tản đi, mọi người thấy Long Tổ đã trực tiếp ngửa mặt nằm vật xuống trên mặt đất, hai tay cùng song chân phía trên, chi chít tất cả đều là lỗ máu. Nhàn nhạt trên thân thể của hắn, nhưng là một cái đều không có. Rất hiển nhiên Khai Tịch Giả cũng không muốn giết chết Long Tổ, là tác dụng loại phương pháp này tra tấn hắn. Nhiều như thế lỗ máu tất cả đều ở không ngừng hướng ra phía ngoài phun tuôn ra máu tươi, toàn bộ tình cảnh thoạt nhìn vô cùng máu tanh cùng tàn nhẫn. 

Lần này, Văn Ngư Ngự Ba cáp có Hoằng Triệt, rốt cục nhịn không được. Tuy nhiên bây giờ Long Tổ nhìn qua chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng trên thực tế hắn đã là một cái già nua chập tối lão nhân, như vậy tra tấn với hắn mà nói, thực sự quá tại tàn nhẫn. Bất quá bọn hắn một cái lại một lần nữa bị Long Tổ ngăn lại. "Ba người các ngươi cút cho ta, lão phu còn dùng không đến ba người các ngươi miệng còn hôi sữa em bé tới cứu. Khai Tịch Giả, có gan ngươi sẽ đem tất cả Thiên Bi năng lực ở trên người của ta tác dụng một lần a, nhìn xem là của ta xương cốt cứng rắn vẫn là của ngươi thủ đoạn hung ác, muốn nói làm không được, ta xem ngươi hay là cảm giác cút về, tu luyện nữa cái trăm tám mươi năm a! " 

Toàn thân cao thấp đau đớn kịch liệt, tựa hồ đã để cho Long Tổ đã mất đi lý trí, thật không ngờ chửi ầm lên. Bị Long Tổ nhục mạ, Khai Tịch Giả lập tức giận dữ, hắn không...Nhất pháp chịu được ngoại trừ người phản bội, chính là giống như vậy trước khi chết cãi lại cứng rắn gia hỏa, cùng năm đó Yêu Tổ giống nhau, rõ ràng đều phải chết giải quyết xong vẫn còn cười ha ha. "Ngươi nghĩ như vậy mở mang kiến thức một chút Trấn Giới Thiên Bi lợi hại, ta đây sẽ thanh toàn ngươi. " 

Nói xong, Khai Tịch Giả thủ quyết véo di chuyển. Đồng thời quát: "Trấn Giới Thiên Bi, Độ Yêu thay đổi ma, yêu ma diệt hết lúc nãy thế gian thanh tịnh, đi! " Sau đó Khai Tịch Giả chỉ một ngón tay Long Tổ, đỉnh đầu hắn Trấn Giới Thiên Bi chính giữa, một trận ánh sáng màu đỏ ngút trời, sau đó trực tiếp đã rơi vào Long Tổ trên hai tay. Tất cả mọi người liền chứng kiến bị ánh sáng màu đỏ bao phủ Long Tổ hai tay giống như là tuyết rơi nhiều gặp nước sôi giống nhau lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở tan rã. Rất nhanh, Long Tổ hai tay, liền biến mất. 

Một màn này xem tất cả mọi người kinh hãi khiếp sợ, mà Văn Ngư Ngự Ba cùng Hoằng Triệt, đã sớm khóc rống chảy nước mắt tê tâm liệt phế. Nhìn Long Tổ bị này đại nạn, quả thực so sống róc xương lóc thịt bọn hắn còn làm bọn hắn đau lòng!