Theo Tôn Ngộ Không thanh âm, một đạo nhân ảnh chậm rãi lúc Trư Bát Giới sau lưng hiển hiện. Trư Bát Giới tự nhiên biết là Đại sư huynh chạy đến, bởi vậy không có chút nào ngoài ý muốn, lau miệng mong, đầu cũng không vòng đối với Tôn Ngộ Không hỏi: "Hầu ca, chúng ta là không phải muốn đi vào cầm thứ đồ vật a? " Lúc này thời điểm Trư Bát Giới đã bất tri bất giác được đổi nhân vật, đem cái này Tàng Bảo Các trở thành đồ đạc của mình. Kỳ thật muốn nói bảo bối, Trư Bát Giới cũng đã gặp không ít, tuy nhiên lại như cũ không đổi được nhìn thấy bảo bối liền chảy nước miếng thói quen. 

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói: "Đi, chúng ta đi vào trước nhìn xem bên trong có cái gì bảo bối, vạn nhất đều là một ít không để vào mắt, đã có thể cao hứng hụt. " Nói thật ra, bây giờ có thể để cho Tôn Ngộ Không để mắt sự việc, thật đúng là không nhiều lắm. Dù sao có được Trấn Giới Thiên Bi cùng Ngũ Thải Thần Thạch hắn, tuyệt đối sẽ không lại hâm mộ bất luận cái gì bảo bối. Hắn theo như lời vừa ý tầm mắt, hoàn toàn là đứng ở Tiểu Bạch Long cùng sư phụ góc độ. Nếu như ngay cả bọn hắn đều không dùng được sự việc, vậy cũng liền thật là rác rưới. 

Trư Bát Giới cũng sớm đã không thể chờ đợi được, Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Trư Bát Giới cũng đã điên cuồng liền xông ra ngoài, Tôn Ngộ Không cũng không ngăn cản, mà là tay phải cũng làm kiếm chỉ đối với cái kia Tàng Bảo Các một điểm, lập tức một đạo kim cương bộ dáng xiềng xích theo Tôn Ngộ Không đầu ngón tay bắn ra, lượn quanh lúc Tàng Bảo Các vòng vo vài vòng về sau, liền đem kề bên này toàn bộ không gian đều triệt để phong tỏa bắt đầu. Mà Trư Bát Giới lúc này thời điểm cũng một cái tát một cái, đập lật ra bốn cái trông coi Tàng Bảo Các người. Bốn người này tu vị đều là hợp đạo sơ cấp, thế nhưng là lúc Trư Bát Giới trước mặt, vậy thì cùng hài nhi không giống. 

Nhìn cái kia bốn cái té trên mặt đất hòa thượng, Trư Bát Giới cười hắc hắc, sau đó tế ra Cửu Xỉ Đinh Ba, đối với cái kia Tàng Bảo Các đại môn chính là dữ dội một bừa cào tử. Đại môn kia tuy nhiên cũng là cực kỳ trân quý kim loại chế tạo. Nhưng là lúc hóa đạo sơ cấp Trư Bát Giới trước mặt, ba cái cào về sau. Toàn bộ đại môn cũng đã biến thành vô số toái thiết. Nếu là lúc trước, Trư Bát Giới có lẽ sẽ đem cái kia toái thiết đều ăn. Dù sao coi như là trân quý kim loại, bên trong ẩn chứa thật tốt năng lượng, nhưng là bây giờ, Trư Bát Giới nhìn cũng không nhìn liếc. Ở đằng kia đại môn nghiền nát Trư Bát Giới mới vừa gia nhập lập tức, bỗng nhiên hai đạo hào quang lóe lên, sau đó Trư Bát Giới trực tiếp bay ngược mà ra, bất quá cũng không có đâm vào trên mặt đất, mà là bị Tôn Ngộ Không lại sau lưng xách ở cổ áo. 

"Ngốc tử a, ngươi đây thật là mất mặt. Bị hai gã hợp đạo đỉnh phong đánh bay, thật sự là khó coi a, hiện tại cho ngươi một cơ hội, giải quyết hết bên trong tất cả mọi người, nhưng là không cho phép sát sinh, Tàng Bảo Các đồ vật bên trong cho ngươi trước tuyển ba dạng. " Bởi vì cái gọi là không có lợi không dậy sớm, hiện tại đã có ưu tiên chọn lựa ba kiện bảo bối cực lớn hấp dẫn, Trư Bát Giới ở đâu còn nhịn được, mông lớn uốn éo. Cũng đã ngược lại ngăn cản Cửu Xỉ Đinh Ba gào khóc thẳng gọi xông tới. 

Mà lúc này thì là hai người, hai cái hơn nữa hầu như giống nhau như đúc hòa thượng xuất hiện ở cái kia Tàng Bảo Các trước cổng chính, hai người kia rất hiển nhiên là lúc Tàng Bảo Các bên trong phụ trách trấn thủ, vốn hai người kia còn muốn để một ít ngoan thoại đến gia tăng khí thế. Thế nhưng là Trư Bát Giới ở đâu cho bọn hắn cơ hội này, thân hình lúc điên cuồng vọt tới hai người kia trước người lập tức, đột nhiên biến mất. Hai người kia rõ ràng sững sờ, lập tức cũng cảm giác sau lưng tựa hồ bị cái gì cho dùng sức đụng phải trở xuống. Lập tức đứng không vững. Sau đó, chính là bọn họ hai người ác mộng. Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba tự trái hướng phải. Dữ dội mà một bò tử kéo đi đi qua. Hai người kia, chưa kịp làm ra phản ứng chút nào đã bị Trư Bát Giới ôm đã đến Trư Bát Giới phía bên phải, lập tức Trư Bát Giới tráng kiện cánh tay phải đột nhiên về phía sau một đập, hai người kia bị nện máu mũi giàn giụa, mềm đến trên mặt đất. 

"Hắc hắc, Đại sư huynh, ta biểu hiện không sai a? Vừa rồi đây chẳng qua là ngoài ý muốn. " Trư Bát Giới quay đầu xông Tôn Ngộ Không cười cười. Mà Tôn Ngộ Không thì là cười càng thêm sáng lạn. "Bát Giới, hai người này chẳng qua là cửa thứ nhất, đằng sau có lẽ còn có sáu người, hơn nữa thực lực chỉ mạnh không yếu! " Trư Bát Giới thập phần không thèm để ý làm một cái tự nhận là tiêu sái động tác, liền mở rộng bước chân tiến vào Tàng Bảo Các. Lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không thì là ánh mắt nghiền ngẫm nhìn thoáng qua một phương hướng khác, thầm nghĩ trong lòng:cái này Chiến Phật Tông không đơn giản a, chỉ là cái này Tàng Bảo Các thì có bảy tên hợp đạo đỉnh phong, hơn nữa cái kia Khổ Chiến cùng tông chủ Địch Chiến, nói cách khác Chiến Phật Tông chí ít có chín tên hợp đạo đỉnh phong. Mà trên thực tế không xuất hiện mà bị hắn cảm nhận được, còn có năm tên hợp đạo đỉnh phong, nói cách khác cái này Chiến Phật Tông tổng cộng có mười bốn người hợp đạo đỉnh phong. 

"Hắc hắc, là quan trong nhất, là trong lúc này vẫn còn có một cái hóa đạo sơ cấp, thực lực như vậy làm sao có thể sẽ là chính là Thất Bát phẩm tông môn? Sự tình có khác thường so là mê hoặc a, có lẽ tối nay, còn sẽ có chút ngoài ý muốn thu hoạch đây! " Nói xong, Tôn Ngộ Không liền đi theo Trư Bát Giới cũng tiến vào Tàng Bảo Các chính giữa. Lúc này thời điểm Trư Bát Giới đã cùng hai gã khác hợp đạo đỉnh phong Chiến Phật Tông đệ tử đánh nhau, bất quá nói là đánh, kỳ thật Trư Bát Giới nhưng là lúc một mực chạy trốn. Cái này Tàng Bảo Các tổng cộng chia làm ba tầng, tầng thứ nhất gửi tất cả đều là đủ loại đan dược, diện tích cũng là lớn nhất. 

Mà Trư Bát Giới thực lực đối phó hai người kia lẫn rất nhẹ nhàng, thế nhưng là hắn lại tiêu cực tránh chiến mà là đang cái này Tàng Bảo Các một tầng cùng nhau điên cuồng chạy trốn, sở dĩ như thế, ngươi nhìn kỹ Trư Bát Giới động tác sẽ biết. Tuy nhiên cả người hắn lúc chạy như điên, thế nhưng là tay của hắn không chút nào cũng không nhàn rỗi, hầu như cùng với một trận gió lốc giống nhau, nhưng phàm là hắn đi ngang qua địa điểm, chung quanh gửi bình bình lọ lọ tất cả đều bị hắn hễ quét là sạch, hơn nữa Trư Bát Giới lẫn một bên cầm vừa ăn, ăn đan dược bộ dáng cùng với ăn kẹo đậu giống nhau, hơi có chút Tôn Ngộ Không năm đó đại náo Thiên Cung thời điểm ăn vụng Thái Thượng Lão Quân tiên đan phong phạm. 

Đằng sau truy hai người kia cũng rất nhanh phát hiện không đúng, cái này ngắn ngủn mấy lần hô hấp, toàn bộ một tầng đại điện gần như một phần năm đan dược đã không thấy, đây chính là chừng hơn một ngàn hạt hiệu quả cấp công năng đều không giống nhau đan dược a, chẳng lẽ người này là người điên, nghĩ đến tìm chết? Nhưng là cho dù người này muốn chết, vậy cũng phải chết ở hai người bọn họ ra tay bên trên, bằng không thì nơi đây tổn thất nhiều đan dược như vậy, hai người bọn họ căn bản không có biện pháp báo cáo kết quả công tác. Thế nhưng là cái này trộm đan tặc tốc độ thật sự là quá là nhanh, hai người bọn họ đã là dùng hết toàn lực lại như cũ bắt không được. 

Đúng lúc này, cái kia chạy vội trộm đan tặc thân hình đột nhiên liền dừng lại, lập tức hai người bọn họ trên mặt liền lộ ra cuồng hỉ thần sắc. Bởi vì bắt lấy cái kia trộm đan tặc, dĩ nhiên là Khổ Chiến trưởng lão. Tuy nhiên bọn hắn cùng Khổ Chiến đều là hợp đạo đỉnh phong, thế nhưng là đồng dạng cảnh giới sức chiến đấu cũng là không hoàn toàn giống nhau, ít nhất hai người bọn họ liên thủ là đánh không lại Khổ Chiến. "Bát Giới, ngươi cái này tham ăn tật xấu lúc nào có thể thay đổi thay đổi? Ngươi muốn là đem đan dược toàn bộ ăn hết sạch rồi, sư phụ cùng Tiểu Bạch Long làm sao bây giờ? Ngươi cho rằng ta là mang ngươi đến ăn vụng? " 

Sau đó Tôn Ngộ Không chuyển thân, đối với hai người kia, trên mặt lộ ra một cái thập phần nụ cười sáng lạn nói: "Cái này trộm đan tặc, nhưng thật ra là tông chủ đại nhân phụ thân, chỉ có điều bởi vì bị thương, cho nên trở nên có chút điên, không có việc gì, không có việc gì! " Nói xong, Tôn Ngộ Không vung tay lên, hai người kia trong ánh mắt liền tràn đầy mê ly thần sắc. 

"Tốt rồi, ngốc tử, ngươi đi hai tầng, hai tầng còn có hai người đây, nơi đây đan dược ta sẽ cất kỹ, ngươi nhớ kỹ cho ta, đừng có cái gì cũng ăn! "