Theo đạo lý mà nói, tu vi của mình nếu so với sư phụ cao rất nhiều, nếu như sư phụ có thể cảm giác được cái kia chính mình có lý do cảm giác không thấy, thế nhưng là trên thực tế chính mình cũng không có bất luận cái gì đặc thù cảm giác. Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn về phía Sa Ngộ Tĩnh, hỏi: "Lão Sa, ngươi có hay không loại này cảm giác kỳ quái? " Sa Ngộ Tĩnh lắc đầu, ý bảo chính mình không có gì cảm giác kỳ quái. Đây mới là lạ, chẳng lẽ sư phụ có cái gì chỗ đặc thù có thể cảm giác được ngay cả mình đều không thể phát giác sự việc? Bất quá dựa theo tình huống trước mắt phân tích, sư phụ là bị người động tay chân về sau mới có thể sinh ra sử dụng Độ Hóa Hoa năng lực khu trừ cái loại cảm giác này. 

Cái này động tay chân, Tôn Ngộ Không cho là nên chính là cái phía sau màn người. Bất quá, làm như vậy ý nghĩa rốt cuộc là cái gì? Tìm ra loại này hạt giống dược nhân là độ hóa toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ người? Nếu như là người phía trước, cái kia tìm được hạt giống dược nhân về sau đâu? Chẳng lẽ chính là vì tăng lên kia tu vị? Mà nếu như là người kia, khi sư phụ độ hóa toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ tất cả mọi người về sau, lại sẽ phát sinh cái gì? Cái này hai chuyện dựa vào phỏng đoán, không chiếm được đáp án. 

"Sư phụ, lúc này đây tu vi của ngươi tại sao không có tăng lên? " Lúc trước Đường Tam Tạng lợi dụng Độ Hóa Hoa sức mạnh tăng lên những người kia cảnh giới về sau, tu vi của mình vì vậy mà tăng lên, thế nhưng là lúc này đây mấy chục vạn người bị độ hóa, thế nhưng là sư phụ tu vị như cũ không có nửa điểm tăng lên. Đường Tam Tạng nói: "Độ Hóa Hoa năng lực, có rất nhiều loại. Lúc trước tác dụng chính là thăng hoa, chính là thông qua độ hóa khiến cho một người tim không tạp chất do đó tăng lên cảnh giới, mà hắn bị độ hóa hạ gục sự việc sẽ bị vi sư hấp thu do đó tăng lên tu vi của ta. Lúc này đây《≡,. Thì là đơn thuần độ hóa, chính là một loại tinh lọc phương pháp. Bị tinh lọc người, trên người tựu cũng không có cái loại này để cho vi sư thập phần không thoải mái khí tức. " 

"Sư phụ, vậy ngươi có thể hay không mệnh lệnh những người này? " Tôn Ngộ Không vừa rồi nghĩ tới đối phó Như Lai. Thế nhưng là nếu như tại đây mấy chục vạn người tụ tập ở chỗ này, cái kia Như Lai chắc chắn sẽ không đã tới. "Thế nhưng là là có thể. Bất quá có lẽ chỉ có thể làm đơn giản mệnh lệnh. Làm sao vậy, Ngộ Không? " Tôn Ngộ Không cũng không có giải thích. Tuy nhiên hiện tại sư phụ bên này xuất hiện như vậy cái ngoài ý liệu tình huống, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có buông tha cho kế hoạch của mình, Như Lai khẳng định cũng phát hiện những cái không có một bóng người sơn môn, nhưng là dựa theo Như Lai tính cách, chắc có lẽ không vì vậy mà buông tha cho đối với chính mình đuổi giết, nói đúng là Như Lai nhất định sẽ căn cứ từ mình lưu lại khí tức đuổi tới nơi đây. 

Sư phụ tình huống trước mắt đặc thù, Tôn Ngộ Không không thể để cho sự tình tái xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hơn nữa Tôn Ngộ Không nội tâm, còn có cái khác ý định. Nếu như màn này sau người thông qua loại phương pháp này để cho sư phụ Độ Hóa Hoa không phát không được di chuyển hơn nữa Tôn Ngộ Không không biết mục đích gì vì sao. Vậy dứt khoát để cho sư phụ đem toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ người toàn bộ độ hóa, tìm ra tất cả còn không có bị Đại Tôn Phật giáo chộp tới hạt giống dược nhân. Khi đó nhìn xem, sẽ phát sinh sự tình gì. Chắc hẳn đến đó cái thời điểm, người giật dây nhất định sẽ lại một lần nữa ra tay. Đồng thời đây cũng là sư phụ tăng thực lực lên một cái đường tắt. Nguyên lai Tôn Ngộ Không cảm thấy loại phương pháp này là tà giáo cách làm, nhưng là bây giờ cũng không cần biết nhiều như vậy. Hơn nữa sư phụ cũng không có tổn thương tánh mạng của bọn hắn ngược lại là trợ kia tăng lên cảnh giới, cũng không tính là cái gì chuyện ác. 

Về phần cái này bị độ hóa về sau giống như là cái xác không hồn, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cũng bình thường trở lại. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, nếu như mình muốn chính là thật sự, cái này Phật Liên Tịnh Thổ người. Chỉ sợ thật sự toàn bộ đều có vấn đề. Nhưng là chuyện này, Tôn Ngộ Không còn cần đi một chuyến Thánh Cực Phật Môn mới có thể xác nhận. Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên sững sờ. Thánh Cực Phật Môn khoảng cách Lễ Phật Tông rất gần, cho nên khẳng định cũng bị Độ Hóa Hoa sức mạnh ảnh hưởng tới thong dong đi tới Lễ Phật Tông dưới chân. Nói cách khác Thánh Cực Phật Môn người ngay tại phía dưới hơn mười vạn người chính giữa. 

"Ai. Xem ra được từng bước từng bước tìm. " May mắn Tôn Ngộ Không có Thiên Địa Hỏa Nhãn, bằng không thì thật đúng là không có biện pháp lúc hơn mười vạn người chính giữa tìm được đặc biệt một hai người. Hiện tại cái này Lễ Phật Tông ngoại trừ cái kia tiểu hòa thượng, những người khác cũng toàn bộ bị độ hóa. Tiếp tục sống ở chỗ này kỳ thật cũng không có cái gì ý nghĩa. Vì vậy Tôn Ngộ Không để cho Lão Sa trước cùng sư phụ, để cho sư phụ giống như trước đây nên tu luyện một chút nên ngủ ngủ. Sau đó hắn lợi dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn đi phía ngoài hơn mười vạn người chính giữa tìm được Thánh Cực Phật Môn người. Đang xác định chính mình chính là cái kia ý tưởng về sau, liền để cho sư phụ mệnh lệnh những người này toàn bộ buông tha cho chống cự. Hơn nữa đem bọn họ thu vào Kim Cô Bổng khí trung thế giới. Sau đó Tôn Ngộ Không sẽ ở Lễ Phật Tông chung quanh bố trí rất nhiều ảo trận, hơn nữa lúc ảo trận chính giữa thiết trí tiến vào khí trung thế giới không gian thông đạo. 

Như vậy bất kể là đằng sau bị độ hóa sức mạnh hấp dẫn đến người là Như Lai người, đến nơi đây về sau đều bị ảo cảnh khó khăn sau đó tiến vào khí trung thế giới. Còn dư lại, Tôn Ngộ Không sẽ dựa theo lúc trước kế hoạch, để cho Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long ra tay, tiêu diệt ngoại trừ Như Lai bên ngoài tất cả mọi người. Sau đó lại đem Như Lai làm ra đến, lúc sư phụ trước mặt đem giết chết. Làm như vậy, là quan trong nhất, là muốn để cho Như Lai dùng bình thường trạng thái xuất hiện ở sư phụ trước mặt, cũng chính là ngồi ở đài sen trên bảo tọa hình tượng, lúc này mới có thể lớn nhất hạn độ kích thích sư phụ trí nhớ. 

Cuối cùng xem sư phụ có thể hay không khôi phục trí nhớ, nhưng mặc kệ có thể khôi phục hay không, Tôn Ngộ Không đều tiếp tục để cho sư phụ thi triển Độ Hóa Hoa năng lực, cho đến toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ tất cả mọi người bị độ hóa về sau, lại nhìn tình huống cụ thể. Có cần thiết, Tôn Ngộ Không ý định lại đi mặt khác mấy cái trung cấp thế giới, nhìn xem có phải hay không sẽ phát sinh đồng dạng sự tình. Cuối cùng, đang nhìn tình huống lựa chọn khi nào đất phi thăng đến Hồng Hoang cổ giới. Kỳ thật sư phụ nếu khôi phục trí nhớ, có đi không Hồng Hoang cổ giới, cũng liền không cần thiết. 

Sự tình tạm thời cứ như vậy quyết định, những chuyện này đã đã xảy ra, chỉ là suy nghĩ vì cái gì chuyện gì xảy ra cái kia căn bản không làm nên chuyện gì. Đã có người đã tính toán đã đến bọn hắn thầy trò năm người trên đầu, cái kia Tôn Ngộ Không nhất định phải phải có điều hành động. Để cho Lão Sa hảo hảo bảo hộ sư phụ, sau đó Tôn Ngộ Không liền tới đã đến Liên Vân biệt viện chính giữa, thoáng chuẩn bị một lúc sau, liền đem Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra đến lớn nhất, ở phía dưới vô số người chính giữa, tìm kiếm tên kia Thánh Cực Phật Môn thu hắn một khối cực phẩm linh thạch chính là cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão. Vì cái gì tìm người này, thứ nhất là Tôn Ngộ Không đối với hắn quen thuộc nhất, mà đến bởi vì cái kia linh thạch là khí trung thế giới sự việc, tìm ra được càng đơn giản. 

Rất nhanh, một khắc đồng hồ tả hữu, Tôn Ngộ Không cũng đã lúc giữa đám người đã tìm được cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão. Lúc này cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão và những người khác giống nhau, thập phần cung kính quỳ rạp trên đất bên trên, trong miệng thấp giọng tụng niệm cái gì, về phần niệm được cái gì, Tôn Ngộ Không nghe không rõ cho nên cũng liền không có đi để ý tới. Mà là trực tiếp dùng cường đại thần thức tiến vào cái kia Chấp Pháp đường trưởng lão ngay trong óc, bắt đầu đọc đến trí nhớ của hắn. Loại phương pháp này rất hữu hiệu thế nhưng là đối với bị đọc đến trí nhớ người tổn thương rất lớn, bất quá bây giờ, Tôn Ngộ Không đã không tâm tình quản những thứ này. 

Tại đây Chấp Pháp đường trưởng lão trong trí nhớ, Tôn Ngộ Không không tìm thấy được cái gì vật hữu dụng, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không thất vọng, hắn vốn là không có tính toán tại đây trên thân người đạt được quá nhiều, hắn sở dĩ đọc đến cái này Chấp Pháp đường trưởng lão trí nhớ, hoàn toàn là vì biết rõ Thánh Cực Phật Môn môn chủ bộ dáng. Tiện tay đem Chấp Pháp đường trưởng lão nhét vào một bên, Tôn Ngộ Không tiếp tục sử dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn điều tra, lúc này đây thời gian hoa có hơi lâu, không sai biệt lắm sau nửa canh giờ mới rốt cục đã tìm được lúc Chấp Pháp đường trưởng lão trong trí nhớ thấy Thánh Cực Phật Môn gương mặt đó. 

Thân hình lập loè tầm đó, Tôn Ngộ Không đã đi tới này người bên cạnh. Không chút lựa chọn thân thủ đặt tại này đầu người đỉnh, thần thức xâm lấn bắt đầu tìm tòi cái kia Thánh Cực Phật Môn môn chủ trí nhớ. Lúc này đây, Tôn Ngộ Không chủ yếu tìm kiếm, là Thánh Cực Phật Môn nắm giữ, về như thế nào tìm kiếm hạt giống dược nhân phương pháp. Chỉ có xác định Thánh Cực Phật Môn là như thế nào tìm kiếm hạt giống dược nhân, Tôn Ngộ Không mới có thể biết mình suy đoán có phải hay không chính xác. 

Lúc này đây, Tôn Ngộ Không trọn vẹn tìm tòi một canh giờ, rốt cục, Tôn Ngộ Không thả bắt lấy cái kia Thánh Cực Phật Môn môn chủ ra tay, thở dài một cái. "Dĩ nhiên là như vậy, dĩ nhiên là như vậy, nguyên lai không chỉ là cái này Phật Liên Tịnh Thổ có vấn đề, hầu như hơn phân nửa trung cấp thế giới tất cả đều có vấn đề. Màn này sau người, đến cùng muốn làm cái gì? Chẳng lẽ muốn cho sư phụ đem tất cả có vấn đề trung cấp thế giới toàn bộ độ hóa hạ gục? " 

Tôn Ngộ Không vốn là đã hỗn loạn đầu, càng thêm hỗn loạn. 

Lúc Thánh Cực Phật Môn môn chủ trong trí nhớ, Tôn Ngộ Không có thể xác định suy đoán của mình, căn bản là chính xác. Phật Liên Tịnh Thổ những người này dị thường, cũng chính là sư phụ nói bọn hắn không tim, dĩ nhiên là bởi vì Huyễn Trùng Cảnh, bởi vì cái kia Trường Sinh xiềng xích cùng bất diệt hồn quan hệ!