Sự tình ra như thế biến cố, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng đều cảm thấy có chút phiền phức. Cái này Tuần Thiên Giới thí luyện, tuy nhiên rất nhiều chuyện đều tại dự liệu của bọn hắn chính giữa, bất quá càng nhiều hơn là vượt ra khỏi hai người bọn họ đoán trước. Muốn biết rõ bất luận là Tê Chiếu lẫn Linh Uy Ngưỡng, vậy cũng đều là tinh thông tính toán cùng mưu kế, đối với các loại tình huống tuyệt đối đều cũng có kỹ càng phân tích cùng chuẩn bị. Nhưng là cho dù như thế, đối với Ngự Linh giả vậy mà vứt bỏ hai người bọn họ còn có cái này đột nhiên xuất hiện phong ấn đại trận, còn không có dự liệu được. 

Kỳ thật điều này cũng thật sự trách không được hai người bọn họ, đối với kẻ thứ ba thế lực mà ngay cả Chấp Pháp Giả đám bọn họ đều biết rất ít, hãy cùng đừng nói là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu. Cảm thụ được cái kia đại trận tản mát ra khí thế cường đại, hai người không khỏi âm thầm kinh hãi. Dựa theo cái này đại trận cùng cái kia hoàn cảnh cường độ đến xem, nếu là không có ngoài ý muốn, chỉ sợ phong ấn này siêu cấp Diệt Thế Cửu Đầu Xà thật đúng là không phải là không có khả năng. Đây quả thật là để cho bọn họ hai cái không cách nào tưởng tượng. 

Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái kia vốn là Vô Địch biểu tượng, cái này chủng tộc kỳ lạ tựa hồ một mực liền đã bị vũ trụ quy tắc yêu thích, sự xuất hiện của bọn hắn đại diện tuyệt đối là triệt triệt để để hủy diệt. Thế nhưng là hôm nay, này hẳn là Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc cường đại nhất một vị dĩ nhiên cũng làm như vậy cũng bị một lần nữa phong ấn, đây đối với Tê Chiếu mà nói, hoàn toàn có thể cũng coi là một loại tín ngưỡng phía trên trùng kích. Cũng không luận trong lòng của hắn làm cảm tưởng gì, cái kia đại trận đã dần dần gần như hoàn thiện, khi tất cả trận văn toàn bộ giao hội tương dung một khắc này, chính là cái này đại trận phát động thời điểm. 

"Tê Chiếu, làm sao bây giờ, tình huống này có chút vượt qua chúng ta đoán trước a, hơn nữa chuyện cho tới bây giờ cái kia Ngự Linh giả như cũ không có xuất hiện, ta cảm thấy được chúng ta rất có thể bị làm vũ khí sử dụng. " Nhìn xem cái kia đã có hai phần ba trận văn sáng lên hơn nữa kết hợp đến cùng nhau phong ấn đại trận. Linh Uy Ngưỡng khổ âm thanh đạo. Tê Chiếu thở dài, thần sắc có chút thất bại mà hỏi: "Uy Ngưỡng, ngươi cảm thấy. Chúng ta tánh mạng trọng yếu, lẫn hủy diệt đi Chấp Pháp Giả trọng yếu? " 

Bây giờ có thể hay không thuận lợi phong ấn cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà, là quan trong nhất kỳ thật cũng không phải cái kia đang tại thúc dục trận pháp bảy người, mà là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng. Mà bây giờ bày ở Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng hai người trước mặt, có hai con đường. Một là cứ như vậy sống chết mặc bây, xem Tôn Ngộ Không đám người có thể hay không thật sự như vậy phong ấn chặt này Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Tuy nhiên vừa rồi cảm thụ trong có thể biết rõ cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà chánh xử tại ảo cảnh chính giữa, thế nhưng là ai cũng không thể cam đoan cái này ảo cảnh có thể một mực duy trì đến phong ấn đại trận mở ra. Hơn nữa cho dù đại trận mở ra có thể hay không thật sự liền phong ấn chặt Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng nói không cho phép. 

Nếu như lựa chọn cứ như vậy sống chết mặc bây chờ đợi cuối cùng phong ấn kết quả, cũng sẽ xuất hiện hai loại tình huống, phong ấn thành công tức thì tất cả nguy cơ lập tức giải trừ bất quá Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng kế hoạch cũng sẽ toàn bộ tan vỡ. Lúc trước làm hết thảy đều thay đổi tại chảy về hướng đông, nhưng là duy nhất chỗ tốt chính là bọn họ hai người tánh mạng có lẽ không ngại. 

Thứ hai con đường ngay tại lúc này tụ tập hai người bọn họ chi lực đi phá hư cái này phong ấn đại trận, cách làm như vậy cũng sẽ sinh ra hai cái kết quả, phá hư thành công cùng không thành công. Thành công. Phong ấn thất bại. Diệt Thế Cửu Đầu Xà phục sinh hơn nữa bắt đầu Diệt Thế. Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng kế hoạch thành công nhưng là hai người đoán chừng cũng sẽ chết ở chỗ này. Thất bại, có lẽ phong ấn sẽ tiếp tục, mà hai người bọn họ rất có thể cũng sẽ lâm vào phong ấn chính giữa. Bởi vì một khi phá hư thất bại liền chứng minh cái này đại trận cường độ là vượt xa bọn hắn tưởng tượng. 

Cho nên, Tê Chiếu mới có này vừa hỏi, bởi vì hắn sẽ căn cứ Linh Uy Ngưỡng trả lời cùng mình ý tưởng, đến quyết định bọn hắn kế tiếp hành động. Linh Uy Ngưỡng nhíu chặt lông mày có chút nơi nới lỏng, cười hắc hắc nói: "Nếu hai ta đều chết hết, cho dù Chấp Pháp Giả toàn diệt lại có thể thế nào? Ta cũng không muốn dùng mạng của mình cho Ngự Linh giả làm phần thưởng. Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun. Cùng lắm thì chúng ta liền khởi động dự bị kế hoạch quá. Ngươi tiếp tục bắt ngươi truyền thừa, ta tiếp tục tỉnh lại của ta Ngũ Đế tứ linh. " 

Tê Chiếu trong mắt. Có chút tiếc nuối. Mưu đồ lâu như vậy, bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn, thế nhưng là kết quả cuối cùng nhưng là như thế. Tê Chiếu rất rõ ràng, nếu như này Diệt Thế Cửu Đầu Xà bị triệt để phong ấn, cái kia hết thảy cũng đều đã xong. Hết thảy cũng đều về tới xa một chút. Bất quá, chỉ cần mình còn sống, vậy còn có hy vọng, huống chi điều này cũng chưa hẳn chính là chuyện xấu. Chắc hẳn trải qua chuyện này, Ngự Linh giả cùng kẻ thứ ba thế lực ở giữa mâu thuẫn nhất định sẽ trở nên gay gắt, thậm chí ngay cả những thứ khác Chấp Pháp Giả cũng sẽ liên lụy đi vào, đây đối với hắn và Linh Uy Ngưỡng mà nói, là một cơ hội. Không sai, Tê Chiếu đã đã biết cái này đại trận nơi phát ra còn có cái kia trận nhãn người thân phận. 

Ngay tại Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng đã làm tốt sống chết mặc bây chuẩn bị thời điểm, Tê Chiếu lông mi bỗng nhiên nhảy lên, có chút trêu tức nói: "Xem ra, cũng không thuận lợi như vậy a, ai, còn tưởng rằng cái này kẻ thứ ba thế lực người, sẽ là cỡ nào ngăn cơn sóng dữ đâu. " Nguyên lai, ngay tại vừa rồi, chủ trì đại trận bảy người chính giữa Diệp Vô đột nhiên thể lực chống đỡ hết nổi, thiếu một ít liền té quỵ trên đất. May mắn bên cạnh hắn Tôn Ngộ Không kịp thời phát giác, tranh thủ thời gian gia tăng linh lực phát ra này mới khiến Diệp Vô áp lực nhẹ một ít, bất quá hắn cũng đã là sắc mặt trắng bệch, liền thân thể đều tại có chút run rẩy. 

Lúc trước vì Đạo Chuẩn ngăn trở công kích kia thời điểm, Diệp Vô tuy nhiên cũng không có bị thương, bất quá nhưng là linh lực tiêu hao không còn, hơn nữa bởi vì Diệp Tử một mực ở làm trọng tổn thương mấy người trị liệu, căn bản cũng không có thời gian vì Diệp Vô khôi phục linh lực, cho nên hắn chẳng qua là bằng vào chính mình đi tự chủ tu luyện khôi phục một bộ phận linh lực. Thế nhưng là tại vừa mới phen này điên cuồng linh lực phát ra phía dưới, hắn khôi phục ngạch linh lực đã khô kiệt, bây giờ Diệp Vô là ở không muốn sống giống như ép thân thể huyết nhục chính giữa còn sống linh lực đến chịu đựng nếu như bằng không thì đã mất đi hắn cái này một hồi chân, cái kia đại trận tất nhiên sẽ tan vỡ. 

Mà bây giờ phong ấn đại trận đã tiến hành đã đến thời khắc quan trọng nhất, trên cơ bản đã xuyên suốt bốn phần năm bộ phận, chỉ cần kiên trì nữa một lát, đại trận có thể rời đi. Nhưng là, cái này phong ấn đại trận khởi động, mới gần kề chỉ là một cái bắt đầu. Khởi động về sau còn cần thúc dục đại trận chính giữa phong ấn chi lực đến phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, khi đó cần có linh lực thêm nữa.... Cho nên Diệp Vô cho dù có thể chèo chống đến lớn trận khởi động vậy cũng không cách nào duy trì đại trận tiến hành phong ấn. 

Đúng lúc này, khác một bên Cửu Tắc Kim Cương Viên thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, sau đó cũng là quỳ một chân trên đất. Cửu Tắc Kim Cương Viên cũng không phải người, mà là Tôn Ngộ Không thông qua Cửu Tắc Quyết Thông Linh đi ra vượn loại. Cho nên Cửu Tắc Kim Cương Viên kinh mạch trong cơ thể cùng linh lực vận chuyển cùng nhân loại phương thức cũng không nhất trí, hơn nữa Cửu Tắc Kim Cương Viên theo xuất hiện đến bây giờ đã có một đoạn không ngắn thời gian, nếu như lúc trước không phải bị trọng thương vậy hắn tồn tại thời gian có lẽ còn có thể kéo dài một ít, nhưng là bây giờ, hắn sẽ phải biến mất. 

Cái này thật là chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương tưới dầu vào lửa, vốn chỉ có một Diệp Vô, cái kia mọi người còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng là nếu ít hơn nữa Cửu Tắc Kim Cương Viên, cái này đại trận nhất định tan vỡ. Cảm nhận được cái này không ổn tình huống, Diệc Huyên cũng là nhanh chóng trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh. Nếu như không phải là bởi vì hắn cần đem tuyệt đại bộ phận tinh lực đều đặt ở khống chế Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người, cái này đại trận kỳ thật chỉ cần ba người có thể vận chuyển, năm người cũng đủ để phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà. Nhưng là sự thật nếu không có nếu như, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hắn vậy mà quên mọi người thể lực tình huống. 

Đang tại Diệc Huyên đang suy nghĩ có muốn hay không để cho bọn họ hai người giật xuống, sau đó chính mình hi sinh một ít gì đó đến cưỡng ép tiếp tục thúc dục đại trận thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được hai cổ không kém khí tức tự xa xa chảy ra mà đến. Cái này hai cổ khí tức, hắn có chút lạ lẫm, bất quá tại cẩn thận cảm thụ một phen về sau lẫn đã nhận ra hai người này thân phận. Một cái trong đó người là Linh Uy Ngưỡng, một người khác tựa hồ là Tê Chiếu. Thế nhưng là Tê Chiếu khí tức lúc nào như thế cường đại rồi? Ít nhất cũng là Thiên Tôn cảnh giới a? Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng cũng là nửa bước Thiên Tôn. 

Tại Diệc Huyên về sau, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đồng thời cảm nhận được Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng khí tức, mà Sa Ngộ Tịnh thì là muốn chậm hơn một ít. Tại cảm nhận được cái này hai đạo khí tức lập tức, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đều là sắc mặt đột biến. Dĩ nhiên là cái lúc này đã đến. Tôn Ngộ Không còn không có cái gì, chẳng qua là nội tâm vừa sợ vừa giận, mà Lãng Tâm Kiếm Hào thì là chấn kinh rồi, cái kia Linh Uy Ngưỡng vậy mà lại sống lại? Điều này sao có thể, Lãng Tâm Kiếm Hào hết sức chắc chắn chính mình một kích kia tuyệt đối giết chết hắn, trái tim đều triệt để rách nát rồi, một cái cái chết không thể lần nữa người, bây giờ lại lại sống sờ sờ xuất hiện, hơn nữa đồng dạng là nửa bước Thiên Tôn thực lực, điều nầy có thể không lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào giật mình? 

"Tê Chiếu, ngươi dám? Chẳng lẽ ngươi không muốn sống chăng? " 

Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt cũng đã bay đến mọi người trên không, sau đó, hai người đồng thời ra tay công kích.