Tuần Thiên Giới thập phương thế lực chính giữa, đầu trọc cũng chỉ có một phương, cái kia chính là Hồng Hoang cổ giới. Mà giờ khắc này tại Ma Vũ cái kia mang theo chút ít tức giận trong tiếng hô bay lên trời, đúng là Hồng Hoang cổ giới hai mươi người. Trải qua trước đó lần thứ nhất đại chiến về sau, Hồng Hoang cổ giới tổng cộng chỉ có hai mươi lăm người, trong đó kể cả Giới Chủ cấp bậc cường giả thôn thiên phật Phệ Linh hòa thượng, còn có cái kia nửa tăng nửa phật Vũ Phàm đạo tăng. Mà bây giờ, xuất hiện ở Đạo Chuẩn chung quanh chừng hai mươi người, có thể nghĩ giờ phút này Hồng Hoang cung cũng chỉ có năm người trông coi. 

Nhìn xem kể cả Phệ Linh hòa thượng còn có Vũ Phàm đạo tăng ở bên trong hai mươi người, Đạo Chuẩn cũng không có cảm giác được cái gì ngoài ý muốn, ngược lại nhìn thoáng qua Ma Vũ hỏi: "Cũng chỉ có những thứ này? " Cái kia nhẹ nhàng thoải mái biểu lộ, lại để cho Ma Vũ chỉ cảm thấy trong lòng tim đập mạnh một cú. Cái này Đạo Chuẩn rốt cuộc là mạnh bao nhiêu? Phía bên mình mười lăm người, hơn nữa cái kia một bên hai mươi người, tổng cộng 35 người, trong đó còn có mình ở bên trong hai gã Giới Chủ cấp bậc cường giả, cái này đội hình coi như là chống lại trạng thái toàn thịnh một phương nào thế lực đó cũng là sàn sàn nhau tầm đó, nếu mình và Phệ Linh phát huy thật tốt, không chuẩn còn có thể chiến thắng. 

"Tiền bối quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, vốn là độc thân đến ta Diệt Thế cung khiêu khích, hiện tại đối mặt chúng ta ba mươi mấy tên cường giả vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, không biết tiền bối thật sự đã tính trước lẫn cố làm ra vẻ đâu? " Ma Vũ cũng không phải kẻ đần, tuy nhiên hắn đối với Diệt Thế Ma Quốc rất trung tâm, nhưng là Đạo Chuẩn lúc trước một chưởng kia quá kinh khủng, sinh sinh hóa đi một người tuyệt đại bộ phận tu vị, cảm giác kia cùng với 100 triệu vạn phú ông lập tức biến thành tên ăn mày giống nhau làm cho người ta khó có thể tiếp nhận. Hơn nữa Ma Vũ còn chú ý tới, vừa rồi một chưởng kia vốn là chụp về phía chính mình, bởi vì chính mình kịp thời tránh né đi qua mới vỗ vào cái kia hai cái thằng xui xẻo trên người. 

Ma Vũ lúc ấy thấy rõ ràng. Cái kia vỗ vào hai người kia trên người một chưởng, là do nguyên lai một chưởng một phân thành hai, nói đúng là một chưởng kia uy lực kỳ thật chỉ có vốn là một nửa. Một nửa uy lực có thể đem một người cửu vân Chí Tôn đỉnh phong cường giả đập thành đại đạo thánh nhân. Cái kia nếu toàn bộ uy lực đâu? Chẳng phải là trực tiếp đập thành người bình thường? 

Đạo Chuẩn nhìn xem đã đem chính mình chăm chú vây quanh chúng nhân nói: "Không hổ là Diệt Thế Ma Quốc đỉnh cấp cường giả, ngay cả có ánh mắt, nếu không phải ngươi cái này một cuống họng, tiêu diệt ngươi đám bọn họ bần đạo còn muốn đi tìm bọn hắn. Hiện tại tốt rồi, thừa (lại) bần đạo thật lớn một phen công phu! " Nói xong, còn đối Ma Vũ chắp tay. 

Đạo Chuẩn lời này, lập tức sẽ đem Ma Vũ tức giận trong lòng lấp kín. "Phệ Linh trưởng lão. Kính xin cùng nhau ra tay. " Tuy nhiên bị Đạo Chuẩn mà nói tức giận đến không nhẹ, bất quá Ma Vũ cũng không có mất đi lý trí cứ như vậy trực tiếp tiến lên. Hắn cũng không có tin tưởng đi đón Đạo Chuẩn kinh khủng kia một chưởng, nghe được Ma Vũ mà nói. Phệ Linh hòa thượng cũng không đáp lời, đối với Đạo Chuẩn hắn cũng là thậm chí kia lợi hại, nhưng là đến một lần mình đã cùng Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc đánh thành liên minh, giờ phút này tất nhiên là muốn cùng ăn cùng lui. Tại người hắn Hồng Hoang cổ giới Tịnh Sa hòa thượng. Thế nhưng là bị Hoàng Tuyền thế giới người bắt đi nữa à, đó cũng không phải là chỉ cần bắt đi một người đơn giản như vậy, Tịnh Sa hòa thượng trên người thế nhưng là còn có Trấn Giới Thiên Bi Chí Thủy Số 8. 

Hướng bên người Vũ Phàm đạo tăng nhẹ gật đầu, sau đó Phệ Linh hòa thượng lớn tiếng nói: "Tiền bối, chúng ta cũng không muốn cùng tiền bối trở mặt, nhưng hôm nay đúng là bất đắc dĩ, tiền bối, đắc tội! " Nói xong. Phệ Linh hòa thượng bỗng nhiên lăng không mà ngồi, hai tay kết phật môn pháp ấn. Thấp giọng nói: "Thôn thiên Phệ Linh đại trận, nảy sinh! " Theo Phệ Linh hòa thượng vừa mới nói xong, Hồng Hoang cổ giới trừ Vũ Phàm đạo tăng ở bên trong mười tám cá nhân cũng là đồng thời hư không khoanh chân mà ngồi, chắp tay trước ngực, sau đó khi bọn hắn trên người một đạo kim quang bạo khởi, tổng cộng mười chín cá nhân, mười chín đạo kim quang tại giữa không trung hội tụ cùng một chỗ, hơn nữa tạo thành một người màu vàng ngạch quang ảnh hình thành miệng lớn. 

Rồi sau đó Phệ Linh hòa thượng thần niệm khẽ động, cái kia giữa không trung màu vàng miệng khổng lồ hư ảnh trực tiếp hướng về Đạo Chuẩn thôn phệ mà đi. Cùng lúc đó Vũ Phàm đạo tăng hai tay hư khấu trừ, rồi sau đó tại Đạo Chuẩn trên người bỗng nhiên xuất hiện một kiện rách rưới áo cà sa, cái kia áo cà sa vừa xuất hiện sẽ đem Đạo Chuẩn cuốn tại trong đó. Đạo Chuẩn bị cái kia rách rưới áo cà sa quấn lấy về sau nếu không không sợ hãi ngược lại cười to nói: "Lẫn phật môn nhân đại thiện a, vừa mới bị cái kia tiểu bối hư mất kiện xiêm y, hiện tại đã có người tiễn đưa bần đạo một kiện áo cà sa, tuy nhiên phá chút, bất quá miễn cưỡng có thể sử dụng! " 

Đạo Chuẩn vừa dứt lời, cái kia giữa không trung màu vàng miệng khổng lồ đã vào đầu rơi xuống, trực tiếp sẽ đem Đạo Chuẩn thôn phệ tại trong đó. Mà ở cái kia màu vàng miệng khổng lồ rơi xuống cuối cùng một khắc, Đạo Chuẩn vẫn như cũ là cúi đầu nhìn xem quấn lấy chính mình áo cà sa, cho đã mắt vui vẻ. Làm cái kia màu vàng miệng khổng lồ hoàn toàn cắn nuốt Đạo Chuẩn sau một khắc, cái kia màu vàng miệng khổng lồ trên không trung đột nhiên bạo liệt, sau đó chỉ thấy máu tươi vẩy ra, bất quá đều bị cái kia bố trí xuống đại trận chắn trong đó. 

"Đã chết? Không thể a? Cứ như vậy đã chết? " Ma Vũ mặt lộ vẻ kinh nghi bất định chi sắc nhìn xem đại trận chính giữa cái kia tứ tán mà bay huyết nhục hỏi. Ma Vũ cái này một câu nghi vấn cũng không phải không ai đáp lại, khi hắn sau lưng một giọng già nua nói: "Có lẽ đã chết a? Cái này thôn thiên Phệ Linh đại trận quả nhiên cường đại a, chậc chậc! " Nghe được thanh âm kia, Ma Vũ chỉ cảm thấy trái tim một hồi run rẩy, lập tức đột nhiên quay đầu lại, một tờ tràn đầy nụ cười già nua gương mặt xuất hiện ở phía sau của hắn. 

Thân hình vội vàng nhanh lùi lại, mà những người còn lại cũng là tại trước tiên như là tránh né ôn thần giống nhau cùng Đạo Chuẩn kéo ra khoảng cách. Đạo Chuẩn ngạc nhiên, sau đó cúi đầu nghe nghe khoác lên người áo cà sa nói: "Y phục này tuy nhiên phá, nhưng là sạch sẽ rất, các ngươi sợ cái gì? " Sau đó còn quơ quơ ống tay áo ý bảo. Ma Vũ xem khóe miệng không tự giác run rẩy, mà giờ khắc này cái kia thôn thiên Phệ Linh đại trận chính giữa kim quang dĩ nhiên tiêu tán, cái kia lúc trước bị màu vàng miệng khổng lồ thôn phệ hơn nữa nổ nát vụn người căn bản chính là hắn Diệt Thế Ma Quốc người, tuy nhiên giờ phút này đã hài cốt không còn, nhưng là cái kia dần dần tiêu tán khí tức Ma Vũ lẫn nhận ra. 

Đến bây giờ mới thôi, chỉ có Vạn Quân cắt một đám người gia góc áo, mà cạnh mình đã bị chết ba người. Cái này Đạo Chuẩn cường đại, đã lại để cho Ma Vũ trong nội tâm dâng lên một cổ không cách nào chiến thắng cảm giác, cảm giác kia lại để cho hắn tuyệt vọng. "Tốt rồi, chơi cũng chơi chán, kế tiếp, nên làm chính sự. Cuối cùng hỏi các ngươi một câu, còn có tiểu hòa thượng kia, các ngươi nói như vậy đầu hàng hãy để cho bần đạo thật đúng ra tay a? " Đáp lại Đạo Chuẩn, là một mảnh tiếng kêu giết thanh âm. Mà Phệ Linh hòa thượng cũng là buông tha cho sử dụng đại trận vây khốn Đạo Chuẩn ý tưởng, xuất ra binh khí của mình, trực tiếp xông về phía Đạo Chuẩn. 

Đối với Đạo Chuẩn mà nói, thế gian này có thể vây khốn hắn, chỉ có chính hắn! 

Diệt Thế cung bên này đã triển khai một hồi một đối ba mười hai người chiến đấu, mà Tôn Ngộ Không bên kia đối với cái kia tiểu đội trưởng hỏi thăm, cũng có rất không tệ tiến triển, cái kia tiểu đội trưởng biết rõ đấy so Tôn Ngộ Không tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều. Điều này cũng đã chứng minh một việc, biết rõ đấy càng nhiều, sự hiện hữu của hắn lại càng có giá trị, đồng dạng, hắn cũng càng thêm sợ chết, 

"Trên người chúng ta xiềng xích, là lúc trước Trừng Tội Giả cho chúng ta mang lên. Căn cứ chúng ta Minh Thần quân trăm vạn năm đến nay nghiên cứu còn có ta nguyên lai một ít kiến thức, toàn bộ Minh Thần quân chính giữa, đối với cái này xiềng xích rất hiểu rõ trình độ, chỉ sợ không ai có thể vượt qua ta. Mà trên thực tế ổ khóa này dây xích, vốn là chúng ta Minh Thần quân nghiên cứu ra đến, chỉ có điều còn chưa kịp sử dụng, chúng ta cũng đã chiến bại. Về sau không biết cái kia tự xưng Trừng Tội Giả người là ở nơi nào lấy được ổ khóa này dây xích, trải qua hắn cải tạo về sau liền biến thành bây giờ bộ dáng. " 

Nói xong, nhìn hắn liếc trên người xiềng xích nói: "Ổ khóa này dây xích có được hai cái công năng, đầu tiên chính là mỗi ngày sẽ ở một người cố định thời gian hấp thu linh lực của chúng ta, hấp thu số lượng nhiều khái là chúng ta bản thân tổng linh lực 60% đến bảy mươi. Hơn nữa thông qua trái tim vị trí cái này tiểu ổ khóa tích góp từng tí một tới trình độ nhất định về sau, đem linh lực cách không đưa đến cái nào đó địa điểm. Thứ hai công năng chính là chỗ này tiểu ổ khóa sẽ cho mang theo người cung cấp một loại kỳ quái năng lượng, chỉ cần cái này ổ khóa cùng xiềng xích không ly khai thân thể của chúng ta, chúng ta đây thân thể tựu cũng không chính thức tử vong, chính là bị nghiền thành tro tàn, cũng sẽ rất nhanh phục hồi như cũ. Hơn nữa các ngươi chỗ đã thấy ổ khóa này dây xích, kỳ thật cũng không phải chính thức xiềng xích, nó chẳng qua là cái loại năng lượng này hình thể thành, cho nên căn bản sẽ không bị chính thức phá hư. Nếu muốn kẻ phá hoại xiềng xích, muốn tìm kiếm được chính thức xiềng xích. Về phần cái kia chính thức xiềng xích vị trí, chính là chúng ta trong cơ thể linh lực bị đưa đến địa điểm! " 

Nói xong, cái kia tiểu đội trưởng tựa hồ lộ ra có chút mỏi mệt. Tôn Ngộ Không hỏi: "Được hay không được hiểu như vậy, các ngươi trên người xiềng xích là xiềng xích con, còn có một đầu xiềng xích mẹ, xiềng xích con sẽ đem hấp thu đến linh lực cách không chuyển vận đến xiềng xích mẹ ở đâu? " Cái kia tiểu đội trưởng nhẹ gật đầu. Tôn Ngộ Không tiếp tục hỏi: "Ngươi có biết hay không cái kia Trừng Tội Giả vì sao làm như vậy? " Cái kia tiểu đội trưởng gật đầu nói: "Mục đích rất đơn giản, phục sinh Khai Tịch Giả. Hơn nữa theo ta biết, hiện tại cái kia cái gọi là Trừng Tội Giả cùng cái gì Tuần Thiên Giả, kia bản thể chính là lúc ấy Khai Tịch Giả chỗ luyện một lò đan dược. Lúc trước bọn hắn tổng cộng có chín người, được xưng là chín đại chiến tương, về sau bị chúng ta cường giả phế bỏ một cái trong đó, sau đó còn lại tám người liền đột nhiên biến mất! Lúc ấy tiêu diệt người nọ, chính là ta suất lĩnh chiến đội. Cho nên khi cái kia Trừng Tội Giả xuất hiện về sau, ta có thể cảm thụ được đến bọn hắn chính là một đám đan dược. Mà ở này trên cơ sở, ta còn phỏng đoán ra một ít những vật khác! " 

"Ah? Vật gì? " 

"Ta nếu như nói, không biết ngươi có thể hay không không giết ta? " 

"Ngươi vì cái gì như vậy sợ chết? Các ngươi Minh Thần quân không nên đều là thấy chết không sờn sao? " 

"Hắc hắc, ta cùng bọn hắn không giống với, ta biết rõ rất nhiều bí mật, hơn nữa ta cũng biết chỉ có còn sống mới có hy vọng. Cho dù chết tại anh dũng lại lừng lẫy, đã chết chính là đã chết. Chỉ cần ta sống, ta sớm muộn gì sẽ rời đi nơi đây. Cũng tỷ như nói một người tội phạm sắp tới sắp bị phóng thích thời điểm, hắn nhất định sẽ biểu hiện thành thành thật thật. " 

"Làm sao ngươi biết ngươi sẽ rời đi nơi đây? Chẳng lẽ có người trở về liền các ngươi? " 

"Không ai cứu, không ai cứu. Chúng ta Minh Thần quân chỉ sợ ngoại trừ Tuần Thiên Giới những người này, còn dư lại sớm đã bị những đan dược kia cho giết sạch rồi, lại nơi nào sẽ có người tới cứu chúng ta! " 

"Vậy ngươi vì cái gì khẳng định như vậy ngươi sớm muộn gì sẽ rời đi? Chẳng lẽ ngươi không biết sự hiện hữu của các ngươi một mực đã có người đang giám thị sao? " 

"Biết rõ, làm sao sẽ không biết. Tuy nhiên không ai tới cứu chúng ta, bất quá nếu cái này Tuần Thiên Giới cũng bị mất, lại lấy cái gì đến vây khốn chúng ta đây? Hắc hắc. " 

"Xem ra ngươi rất đặc biệt a, ngươi tên là gì? " 

"Tinh Điện. Nguyên Minh Thần quân đệ tam quân đoàn quân đoàn trưởng. " 

"Ta là Tôn Ngộ Không, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, ta nghĩ, chúng ta có thể hợp tác! " 

"Ta cũng là nghĩ như vậy! "