Tử Lăng một kích này, là do trên xuống phát lực, cho nên Tuần Thiên Giả trực tiếp bị nện rơi. Bất quá Tuần Thiên Giả cũng không có trực tiếp rơi xuống mặt đất, tuy nhiên Tử Lăng công kích tạm thời đình chỉ, thế nhưng là Diễm Thần công kích, còn không có chấm dứt. Lúc này ánh mắt hai tay nắm bạo liệt phượng hoàng, đang đứng ở Tuần Thiên Giả rơi xuống đang phía dưới. Nhìn Tuần Thiên Giả khoảng cách chính mình càng ngày càng gần, Diễm Thần hai chân đạp lên mặt đất, người đã ngược Tuần Thiên Giả xông tới. Vốn là màu lửa đỏ bạo liệt phượng hoàng lúc này đã trở nên lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, ánh vàng rực rỡ thân đao phản xạ chói mắt kim quang. 

Dụng hết toàn lực một đao, từ đuôi đến đầu bạo trảm mà ra. Thế nhưng là tại đây một đao chém ra về sau, Diễm Thần nhưng là thân thể cứng đờ, sau đó cả người đều bởi vì đột nhiên vồ hụt đã mất đi cân đối mà về phía trước đánh tới. Ngay tại Diễm Thần đã mất đi cân đối thân thể nghiêng về phía trước lập tức, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Diễm Thần trước người, bóng người kia một thân màu vàng kim óng ánh bộ lông, cùng Tôn Ngộ Không cực kỳ tương tự, tuy nhiên tương tự nhưng là khác nhau vẫn phải có, Tôn Ngộ Không chỉ có một đôi lỗ tai, mà bóng người này, có ba đôi. 

Không sai, hay Lục Nhĩ Mi Hầu. Ở Tuần Thiên Giả bị Tử Lăng cùng Diễm Thần tập kích về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu buông tha cho chính mình vốn là đối thủ, rốt cục xuất thủ. Vừa rồi Diễm Thần một đao kia sở dĩ trảm vô ích, cũng là bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu đã phát động ra thần thông của mình, để cho Tuần Thiên Giả cùng hắn vị trí lập tức đổi chỗ. Hơn nữa ở đổi chỗ về sau Lục Nhĩ Mi Hầu trực tiếp ở trên hư không chính giữa tiến hành di động, 


Lui về phía sau bảy bước, chính là bởi vì như thế, mới có lúc này cục diện, Diễm Thần phía sau lưng trực tiếp bại lộ tại Lục Nhĩ Mi Hầu trước mắt. 

"Long nha cắn, huyết chi khiêu khích! " Bình tĩnh tiếng hét phẫn nộ trong, Lục Nhĩ Mi Hầu thân hình biến mất, ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu biến mất đồng thời, Diễm Thần thân thể đột nhiên cong lên, nhìn cong lên độ cong giống như là có người ở bụng của hắn dữ dội đánh một búa giống nhau. Trên thực tế cũng đúng là như thế, Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức liền cho cùng Diễm Thần tương đối trầm trọng một kích. Diễm Thần trong ánh mắt, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi. Sở dĩ không thể tin được là vì đang tiếp thụ Bạo Thiên Hoàng truyền thừa về sau. Diễm Thần bản thể đã biến thành cái loại này thuần túy kim sắc hỏa diễm. Nói cách khác Diễm Thần thân thể hoàn toàn là do hỏa diễm cấu thành, cái đó và Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể hết sức tương tự! 

Cho nên ở đã trở thành như vậy thuần túy nguyên tố thể về sau lại còn là bị Lục Nhĩ Mi Hầu làm bị thương, cái này có chút khó tin. Thế nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không có cho Diễm Thần dư thừa thời gian đi suy nghĩ. Ở đằng kia một kích trọng kích về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu trực tiếp hóa thân vô số huyết sắc quang ảnh. Mỗi một đạo quang ảnh đều xuyên thấu qua Diễm Thần thân thể sau đó lại giữa không trung kéo lê một đạo duyên dáng dấu vết. Suốt ba mươi sáu đạo hào quang, cũng chính là ba mươi sáu đạo công kích. Khi Lục Nhĩ Mi Hầu lần nữa hiện ra thân hình thời điểm, có thể chứng kiến lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu trên người xuất hiện rất nhiều như là máu tươi giống như đường vân. 

Đặc biệt là trong tay hắn binh khí, càng là óng ánh như cùng là máu tươi kết tinh giống như. "Thương Long rơi thế, long huyết làm dẫn, thôn phệ trước mắt chi địch! " Lại là một tiếng thanh âm trầm thấp, Lục Nhĩ Mi Hầu tay phải hất lên, cái kia cùng huyết sắc óng ánh gậy gộc đã bị hắn vứt cho giữa không trung. Sau đó. Một tiếng trấn Thế Long ngâm vang lên, xa xôi trời xanh bên trong, hai cái long trảo bỗng nhiên xé rách bầu trời, một cái dữ tợn huyết long nhô đầu ra. Sau đó, cái này huyết long bay thẳng đến Diễm Thần bay thẳng hạ xuống. Vạn long Diệt Thế, đây là Lục Nhĩ Mi Hầu đã từng sử dụng qua một chiêu, chỉ có điều đồng dạng một chiêu, bây giờ uy lực thế nhưng là so với lúc trước lần, cường đại rồi không biết bao nhiêu lần! 

Ở đằng kia đầu huyết long về sau, lại là trăm ngàn đầu màu đỏ như máu ác long ở giữa không trung thoát ra. Toàn bộ hướng về Diễm Thần cắn xé hạ xuống. Vạn long xuất thế, thanh thế hạng gì to lớn, liên tục lúc trước chiến đấu Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả cũng toàn bộ đều bị cái này vạn long xuất thế tình cảnh hấp dẫn lực chú ý. Không tự giác chậm lại động tác trong tay. Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú trong, điều thứ nhất huyết long trực tiếp xuyên thấu Diễm Thần thân thể, sau đó tiêu tán. 

Cùng lúc đó, ở bên kia Tuần Thiên Giả cũng không có người làm Lục Nhĩ Mi Hầu trợ giúp mà thoát ly hiểm cảnh, đang bị Tử Lăng cận thân về sau, hai người chiến đấu cũng đã rất đơn giản. Tuần Thiên Giả căn bản không có bất luận cái gì đánh trả chỗ trống, ở Tử Lăng cường đại chiến ấn phía dưới, chỉ có bị động bị đánh phần. Khi Lục Nhĩ Mi Hầu triệu hoán vạn long biến mất về sau, Tử Lăng công kích. Rốt cục đình chỉ. Sau đó Tuần Thiên Giả cùng Diễm Thần cơ hồ là đồng thời rơi xuống trên mặt đất, ném ra hai người hình hố to. 

Tử Lăng công kích. Cũng không có Lục Nhĩ Mi Hầu như vậy làm cho người ta nhìn chăm chú, bất quá vẫn là có không ít người thấy được. Lúc này chứng kiến Tuần Thiên Giả lại bị đánh chính là rơi đập trên mặt đất, Chấp Pháp Giả chính giữa Thẩm Phán Giả lập tức bỏ qua đối thủ, vọt tới Tuần Thiên Giả ném ra bên trong hố to. Mà Thương Lan Thủy Giới Diệc Huyên cũng là lập tức nhận ra Diễm Thần, cho Giới Chủ Hoằng Triệt nháy mắt ra dấu để cho kia giúp mình ngăn trở đối thủ của mình, sau đó cũng vọt tới Diễm Thần ném ra bên trong hố to. Mà hoàn thành công kích Tử Lăng cùng Lục Nhĩ Mi Hầu thì là về tới riêng phần mình trận doanh một bên, cũng không có lần nữa ra tay. 

Mà những người còn lại đang nhìn đến cái này đột biến, cũng nhao nhao không hẹn mà cùng dừng tay, song phương kéo ra một khoảng cách giằng co...Mà bắt đầu. Tuần Thiên Giả hay Chấp Pháp Giả thủ lĩnh, nếu như Tuần Thiên Giả bị giết chết, đây cũng là đã mất đi tiếp tục đánh xuống ý nghĩa, Chấp Pháp Giả mặc dù đối với Tuần Thiên Giả theo lệnh mà làm nhưng là cũng sẽ không làm hy sinh vô vị. 

Rất nhanh, Thẩm Phán Giả cùng Diệc Huyên phân biệt dắt díu lấy Tuần Thiên Giả cùng Diễm Thần về tới phía bên mình. 

"Ai, lão đại đây là tại sao vậy, thiếu chút nữa tựu chết rồi, không phải nói lão đại làm rất nhiều chuẩn bị ư, như thế nào vẫn bị Tử Lăng đánh bại? " Tuần Thiên Giả bị Tử Lăng cận thân liên tục công kích, toàn thân cốt cách hầu như vỡ vụn, có thể nói là bị thương cực kỳ nghiêm trọng. Chỉ có điều thực sự không lo lắng tính mạng, dù sao Tuần Thiên Giả tu vị đặt ở nơi nào, không phải như vậy mà đơn giản có thể cái chết. Tuy nhiên người không chết, nhưng là cũng hầu như cùng phế nhân không sai biệt lắm. 

"Ít nói nhảm, nếu không phải cái kia Diễm Thần đột nhiên xuất hiện, ta đã sớm đem Tử Lăng thu vào bếp lò ở bên trong. Hình dáng này của ta không căng được bao lâu, được chuẩn bị rút lui! " Ở Thẩm Phán Giả nâng bên dưới, Tuần Thiên Giả trước mặt mở mắt nói ra. Vừa nói xong liền lần nữa ngất đi. Nhìn hoàn toàn ngã vào Thẩm Phán Giả trên bờ vai Tuần Thiên Giả, Chấp Pháp Giả mấy người đều là ánh mắt lập loè. Đặc biệt là Ngự Linh giả, cường đại như vậy Tuần Thiên Giả, vậy mà cũng sẽ có chật vật như vậy thời điểm, cái kia Xích Quân Tử Lăng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Hơn nữa Tuần Thiên Giả trọng thương sắp chết, đây đối với Ngự Linh giả hoặc là mặt khác mấy cái lòng có quỷ tính toán người đến nói, hay một cái vô cùng tốt thời cơ. Bất quá Ngự Linh giả do dự một chút về sau, hay là buông tha cho. 

Bọn hắn từ khi vừa mới sinh ra đời đến nay vẫn cùng một chỗ, Tuần Thiên Giả cường đại bọn hắn so bất luận kẻ nào đều muốn hiểu rõ, tuy nhiên lúc này Tuần Thiên Giả nhìn qua hấp hối thế nhưng là bọn hắn đều minh bạch, đây chẳng qua là biểu tượng mà thôi. Nếu có người muốn nhân cơ hội muốn Tuần Thiên Giả mệnh, cái kia người kia nhất định sẽ trả giá tánh mạng cái giá lớn. Có được thủy tôn cốt cách Tuần Thiên Giả, cho dù chỉ còn một hơi, cũng có thể tại đây khẩu khí khí tẫn lúc trước, giết sạch ở đây tất cả mọi người, kể cả tất cả Chấp Pháp Giả, kể cả Xích Quân, kể cả Thương Lan Thủy Giới người. 

Mà đổi thành một bên, Tử Lăng đám người nhìn trên mặt đất nằm thẳng Diễm Thần, nhưng là thật dài thở dài. 

"Hắn vậy mà đã chết? Cái kia sáu cái lỗ tai gia hỏa, thật không ngờ cường đại? Một người Thiên Tôn đỉnh phong, cứ như vậy cho nháy mắt giết? " Bất luận là Tử Lăng hay là Hoằng Triệt, nhìn trên mặt đất đã triệt để đã đoạn sinh cơ Diễm Thần, đều có chút không thể tin. Hướng bọn hắn loại này cấp bậc cường giả đều muốn triệt để giết chết cùng cấp bậc cường giả kỳ thật rất khó, bằng không thì Tử Lăng cũng sẽ không là trọng thương Tuần Thiên Giả. Thế nhưng là vừa rồi tên kia vậy mà chỉ dùng hai chiêu liền giết chết Diễm Thần, cái này thật sự có chút ít dọa người. 

"Đang không có chính thức rảo bước tiến lên cánh cửa kia (đạo môn) hạm lúc trước, không có người nào không cái chết. " Vẫn không có mở ra miệng Long Tổ bỗng nhiên nói ra. "Các ngươi...,, vừa rồi tiểu gia hỏa kia, rất thú vị. " Nói xong, tuổi già không giống bộ dáng Long Tổ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía đối diện Lục Nhĩ Mi Hầu, Long Tổ ánh mắt rất bình thản, nhưng lại để cho Lục Nhĩ Mi Hầu toàn thân chấn động, một cỗ cực kì khủng bố cảm giác vẻn vẹn dâng lên lên. 

"Long lão,...,, người kia xuất hiện. Chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến! " 

Diệc Huyên vừa dứt lời, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm thấy một cỗ như là Hồng Hoang mãnh thú giống như khí tức lập tức mang tất cả tới, liên tục cái kia Long Tổ cũng không khỏi được đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một cái hướng khác. 

Đồng thời, một đạo trầm thấp âm thanh lạnh như băng bỗng nhiên vang lên: "Là ai, giết ta Diễm Thần huynh đệ? "