Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, tất cả mọi người lập tức rùng mình, rốt cục gặp được địch nhân rồi, đối với bọn hắn những thứ này bản thân chính là hung thú người đến nói, chiến đấu, đó là bọn họ lớn nhất niềm vui thú. Mà Tôn Ngộ Không nói xong câu đó, đã trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái, đồng thời Kim Cô Bổng đã giữ tại trong tay. "Diệp Tử cho chúng ta tiến hành trị hết cùng khôi phục, phía trên chỉ có hai người, chúng ta không cần tất cả đều bên trên, ta cùng Long Hoàng một người một cái, Hắc Khôi, Vụ Minh, Ẩn Sơn Đồng, Minh Thiết Cuồng các ngươi bốn người chú ý đừng làm cho hai người kia chạy, đồng thời còn phải chú ý chung quanh có hay không còn lại che dấu địch nhân, phía trên cái này hai cái, là cá lớn! " 

Nói chuyện, Tôn Ngộ Không đã phóng lên trời, theo sát phía sau thì còn lại là Long Hoàng, lúc này thời điểm Long Hoàng đã Hoàng Kim Long thương nơi tay, đây chính là bọn họ trận chiến đầu tiên, không riêng gì Long Hoàng, coi như là Vụ Minh mấy người vậy cũng đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, bằng không thì cái này trận chiến đầu tiên nếu bị thua, đây tuyệt đối là mất mặt, bởi vậy Long Hoàng căn bản không có bất luận cái gì khinh địch ý tứ. Mà Diệp Tử thì là hơi có chút phiền muộn, đệ đệ của hắn Diệp Vô còn không có khôi phục, bằng vào năng lực của hắn đối phó bình thường cửu vân Chí Tôn còn có thể, một khi đối phương là cái loại này siêu cấp cao thủ, vậy hắn chỉ có làm người xem phần. Đương nhiên, nếu đem Diệp Tử ép, cái kia Diệp Tử cũng sẽ không khách khí, tuy nhiên hắn khẳng định đánh không lại đối phương, nhưng là muốn giết chết hắn, cái kia tuyệt đối so với đánh bại Long Hoàng còn khó hơn. 

Con rắn kia thân mặc dù có vạn mét độ cao, nhưng là Tôn Ngộ Không mấy người thực lực vậy cũng đều là siêu cấp cường giả, thời gian một cái nháy mắt Tôn Ngộ Không đã thân ở tại cái kia cực lớn thân rắn phía trên. Sau đó lại là mấy đạo nhân ảnh hiện lên, Long Hoàng đám người cũng nhao nhao đến. Khi bọn hắn tám người đối diện, đúng là Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Đế Bạch Chiêu Cự. Chứng kiến Tôn Ngộ Không mấy người đột nhiên xuất hiện. Linh Uy Ngưỡng cũng không có lộ ra thái quá mức giật mình, không chút hoang mang đứng dậy, nhìn xem Tôn Ngộ Không nói: "Không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi. Bất quá bên cạnh ngươi mấy người ngược lại là lạ mặt nhanh a. " 

Giờ phút này Tôn Ngộ Không chứng kiến Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự, vốn là có chút phập phồng tâm tình nhanh chóng bình tĩnh lại, không để ý đến Linh Uy Ngưỡng, mà là cười hắc hắc, sau đó đối với Bạch Chiêu Cự nói: "Ôi!!!, tay lại dài đi ra? Ngươi chớ không phải là thuộc thạch sùng? Đã đoạn tứ chi còn có thể tái sinh a? Bất quá không có sao, lúc này đây. Ta sẽ sẽ giúp ngươi tháo xuống. " Bạch Chiêu Cự vốn là liền đối Tôn Ngộ Không hận cực, lần trước một trận chiến Bạch Chiêu Cự hai tay bị phế, đây đối với hắn mà nói tuyệt đối là lớn lao khuất nhục. Tuy nhiên về sau dùng bí pháp lại lần nữa thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới hai tay, nhưng lại càng hơn lúc trước, nhưng là phần này khuất nhục chỉ có dùng Tôn Ngộ Không cùng Tri Bắc máu tươi mới có thể rửa sạch. 

Lập tức căn bản cũng không có nhiều lời ý định, dưới chân xê dịch. Người đã hóa thành một đạo bạch quang mấy lần lập loè tầm đó hướng về Tôn Ngộ Không đánh tới. Nhìn xem cái kia phẫn nộ phốc mà đến Bạch Chiêu Cự. Vụ Minh, Diệp Tử, Hắc Khôi Ẩn Sơn Đồng còn có Minh Thiết Cuồng năm người động tác tương đối chỉnh tề đồng thời lui về phía sau, mà Long Hoàng mặc dù không có lui về phía sau, bất quá lại vẫn như cũ là hướng về khác một bên lách đi qua. Vừa rồi bọn hắn đã được đến Tôn Ngộ Không dặn dò, phía trên cái kia màu trắng quần áo, giao cho hắn. 

Long Hoàng tuy nhiên lách mình lại để cho đã qua Bạch Chiêu Cự bất quá thân hình nhưng không có đình chỉ, thân thể ở giữa không trung uốn éo. Trong tay màu vàng Long thương đã hướng về Linh Uy Ngưỡng ném ra ngoài. Linh Uy Ngưỡng một mực ở chú ý đến Long Hoàng, giờ phút này chứng kiến cái kia màu vàng Long thương mang theo sắc bén vô cùng khí tức đâm tới. Lập tức cũng không tránh né, mà là tay phải ở trên hư không một trảo, một thanh tử kim sắc trường kích đã xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Chuôi này trường kích, đúng là hắn trong khoảng thời gian này thông qua Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người tiến hóa chi lực khiến cho cái kia xen lẫn binh khí phong ấn buông lỏng đi một tí về sau, sở được đến mới năng lực, cái kia chính là có thể cho Vô Tướng thần binh dùng tử kim Phúc Diệt Kích tư thái xuất hiện ở trong tay của hắn tiến hành chiến đấu. Có thể nói điều này làm cho Linh Uy Ngưỡng sức chiến đấu trực tiếp gia tăng lên ba thành có thừa. Linh Uy Ngưỡng xen lẫn binh khí Vô Tướng thần binh, kỳ thật chính là năm đó Đạo Chuẩn dùng mười hai kiện giới khí làm dẫn, một lần nữa luyện hóa ra chuôi này chém giết Minh Tôn tuyệt thế thần binh. 

Chỉ có điều cái này thần binh tuy nhiên cường đại, nhưng là Minh Tôn thân thể như thế nào tốt như vậy chém giết? Năm đó Đạo Chuẩn dùng Vô Tướng thần binh hóa thành trường kiếm, tại chém giết Minh Tôn về sau, Vô Tướng thần binh thần kiếm cũng bởi vì không chịu nổi Minh Tôn lực lượng kinh khủng kia, do đó trực tiếp đứt gãy, một phân thành hai. Mà Linh Uy Ngưỡng cái này một chút xen lẫn binh khí, chính là đứt gãy Vô Tướng thần kiếm phần sau đoạn, bởi vì có chút nguyên nhân dung hợp tiến vào lẫn một quả Kỳ Lân trứng Linh Uy Ngưỡng trong cơ thể, do đó đã trở thành hắn xen lẫn thần binh. 

Mà kia bản chất càng là nhận được Linh Uy Ngưỡng ảnh hưởng mà sinh ra biến hóa, do đó kia bổn nguyên thân thể theo kiếm gãy biến thành tử kim sắc trường kích. Bất quá cái này tử kim trường kích uy lực, thực sự không kém gì năm đó quá nhiều. Dù sao cái này Vô Tướng Tử Kim Kích thế nhưng là hấp thu Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch thuần chánh nhất huyết mạch chi lực. Mà bây giờ, Linh Uy Ngưỡng rốt cục có thể sử dụng, trước đây, hắn chỉ có thể sử dụng Vô Tướng thần binh chi lực ngưng tụ ra đủ loại binh khí chiến đấu, cho nên căn bản là không cách nào phát huy hắn có lẽ có sức chiến đấu. 

Nói đến đây sẽ không được không nhiều lắm xách một câu, năm đó chín Đại Thần Quốc đệ nhất cường giả Diệt Thế Ma Quốc Ma Quân trong tay thần binh Vô Tương Tuyệt Tung, đúng là Đạo Chuẩn cái thanh kia đứt gãy Vô Tướng thần binh nửa trước đoạn, bị Ma Quân đạt được về sau tiến hành đúc luyện, cuối cùng đã trở thành hai thanh xanh thẳm sắc hoàn hình dáng binh khí. 

Đang ở đó Vô Tướng Tử Kim Kích xuất hiện đồng thời, Tôn Ngộ Không hai mắt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó cái kia thiêu đốt lên màu đỏ thắm hỏa diễm hai mắt gắt gao chằm chằm vào Linh Uy Ngưỡng trong tay Vô Tướng Tử Kim Kích, thậm chí ngay cả cái kia Bạch Chiêu Cự đập tới một chưởng chưa kịp ngăn cản, trực tiếp đã bị Bạch Chiêu Cự một chưởng vỗ vào lồng ngực, Tôn Ngộ Không cả người rút lui ba bước, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, mà lồng ngực xương sườn càng là mơ hồ làm đau. Nhưng là ánh mắt của hắn, lẫn gắt gao chằm chằm vào Linh Uy Ngưỡng trong tay Tử Kim Kích. 

"Linh Uy Ngưỡng, ngươi binh khí này là từ gì mà đến? Là từ gì mà đến? " Nói xong, Tôn Ngộ Không vậy mà giống như điên cuồng bạch quang lóe lên, cũng đã xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng sau lưng, sau đó trong tay Kim Cô Bổng trực tiếp quét ngang. Linh Uy Ngưỡng trong lòng giật mình, bất quá động tác không chút nào chậm, thân thể nửa vòng tầm đó, trong tay Tử Kim Kích vượt qua cùng trước người, đã dùng mũi kích chặn Tôn Ngộ Không quét ngang tới Kim Cô Bổng. Cảm thụ được Tôn Ngộ Không trên người vẻ này điên cuồng, Linh Uy Ngưỡng lông mày cau chặt, bất quá hắn lẫn mở miệng trả lời Tôn Ngộ Không vấn đề: "Còn đây là ta xen lẫn chi thần binh, sao? " 

Nghe được Linh Uy Ngưỡng mà nói, Tôn Ngộ Không thân thể cứng đờ, sau đó trong ánh mắt tràn đầy vẻ thống khổ. Linh Uy Ngưỡng kinh nghiệm chiến đấu sao mà phong phú, cảm nhận được Tôn Ngộ Không động tác chậm chạp, lập tức không chút do dự trường kích một chuyến đã đánh bay Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, sau đó cánh tay vừa nhấc, Tử Kim Kích cũng đã bên trái nơi hông về phía sau đâm ra, lần này nếu đã đâm trúng, Tôn Ngộ Không tất nhiên sẽ bị mở ngực bể bụng. 

Bất quá sau đó kim quang lóe lên, Long Hoàng đã đến, lúc trước ném Hoàng Kim Long thương đã xuất hiện lần nữa trong tay, trực tiếp chặn sau đâm Tử Kim Kích, đồng thời Long Hoàng quát to: "Tôn Ngộ Không, ngươi muốn muốn chết sao? " 

Tôn Ngộ Không bị Long Hoàng hét lớn một tiếng bừng tỉnh, nhưng là trong ánh mắt vẻ thống khổ không giảm chút nào, bất quá hắn đã phục hồi tinh thần lại, lập tức bước chân xê dịch, thân thể nửa ngồi, trong tay Kim Cô Bổng phía trên màu tím thần bí đường vân lập tức lan tràn, ngay sau đó Kim Cô Bổng hướng về Linh Uy Ngưỡng song chân quét đi qua. 

Thế nhưng là một kích này đồng dạng chưa trúng, tựu như cùng Long Hoàng tại thời khắc mấu chốt đột nhiên chặn Long Hoàng công kích, Tôn Ngộ Không quét ngang Linh Uy Ngưỡng song chân Kim Cô Bổng cũng bị Bạch Chiêu Cự ngăn cản xuống, bất quá Bạch Chiêu Cự trong tay cũng không có bất luận cái gì binh khí, chính giữa Kim Cô Bổng, đúng là Bạch Chiêu Cự tay trái, giờ phút này tay trái của hắn phía trên màu trắng long lân bao trùm ở trên, sở dĩ Tôn Ngộ Không nhận được đó là long lân, đó là bởi vì Bạch Chiêu Cự toàn bộ tay phải, căn bản chính là màu trắng bạc long trảo. 

"Tôn Ngộ Không, ta không biết ngươi làm sao vậy, nhưng là ngươi tiếp tục như vậy nữa, ngươi hôm nay chết chắc rồi, đừng quên, ngươi sư tôn còn tung tích không rõ đâu! " Long Hoàng trong tay Hoàng Kim Long thương giống như đầu chính thức Hoàng Kim Long giống như đã cùng Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kích chiến tại một đoàn, bất quá khi nhìn hắn đến Tôn Ngộ Không vậy mà lại đột nhiên sững sờ ở tại chỗ thời điểm, nhịn không được mở miệng lần nữa quát lớn. Thế nhưng là lúc này đây Tôn Ngộ Không lại như là không có nghe được giống như, tùy ý Bạch Chiêu Cự tay trái màu trắng bạc long trảo trực tiếp chộp vào Tôn Ngộ Không lồng ngực, lập tức năm đầu thật sâu vết trảo xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trên lồng ngực. 

Bạch Chiêu Cự chứng kiến Tôn Ngộ Không vậy mà không phản kháng, lập tức trong lòng vui vẻ, hắn cũng mặc kệ Tôn Ngộ Không là thế nào, ngươi đã không hoàn thủ cũng không né, ta đây cũng sẽ không khách khí. 

Bất quá Bạch Chiêu Cự tiếp theo công kích, nhưng là rơi vào khoảng không, bởi vì ngay tại cái kia một trảo sắp rơi vào Tôn Ngộ Không cái cổ ở giữa thời điểm, Minh Thiết Cuồng triển khai. Thậm chí khi hắn bên cạnh Diệp Tử bọn người không nhìn thấy hắn là như thế nào hành động, Tôn Ngộ Không cũng đã xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn, sau đó Minh Thiết Cuồng thân ảnh xuất hiện, nhìn hắn liếc Hắc Khôi cùng Vụ Minh nói: "Hai người các ngươi bên trên, tranh thủ tiêu diệt hắn, Đại Thánh giống như đã xảy ra chuyện. " 

Hắc Khôi cùng Vụ Minh hai người gật đầu, sau đó trực tiếp một trái một phải hướng về Bạch Chiêu Cự nhào tới, hai người bọn họ phối hợp không biết dài bao nhiêu thời gian, ăn ý mười phần, Hắc Khôi chủ phòng thủ Vụ Minh chủ công, rất nhanh cùng với Bạch Chiêu Cự chiến túi bụi. Mà Diệp Tử căn bản không cần Minh Thiết Cuồng nói, đã tại trước tiên một tay đặt tại Tôn Ngộ Không hậu tâm phía trên, lúc này Diệp Tử chợt nghe Tôn Ngộ Không tựa hồ muốn nói cái gì, đưa lỗ tai đi lên cẩn thận nghe xong, chợt nghe đến Tôn Ngộ Không trong miệng nói, dĩ nhiên nói ...

Ps:đoán một cái Tôn Ngộ Không nói rất đúng cái gì.