Dùng thần niệm khống chế được Kim Cô Bổng đem Trư Bát Giới thu đi vào, sau đó Kim Cô Bổng hóa thành châm nhỏ, bay vào Tôn Ngộ Không trong lỗ tai. Lần nữa nhìn thoáng qua cái này bị hắn giày vò bừa bãi lộn xộn Chiến Phật Tông, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc biến phóng người lên trở về Lễ Phật Tông. Đến lúc đó đem lại Chiến Phật Tông lấy được những vật này đều đưa cho Lễ Phật Tông, hơn nữa giải quyết xong Chiến Phật Tông cái này uy hiếp, phần này lễ, có lẽ vậy là đủ rồi. Khi phía chân trời nổi lên tảng sáng thời điểm, Tôn Ngộ Không đã đi tới Lễ Phật Tông tông môn. Vừa xong đạt cửa lớn, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhíu mày, lập tức thân hình mấy cái lập loè, liền đi tới một chỗ kho củi phía trước. 

Tuy nhiên thiên tài vừa tảng sáng, thế nhưng là cái này kho củi đã có người đang chẻ củi nấu cơm, hơn nữa cái này chẻ củi người, Tôn Ngộ Không là biết, chính là cái mang Tôn Ngộ Không đám người đi tới Lễ Phật Tông tiểu hòa thượng. Nhìn tiểu hòa thượng kia một bên chẻ củi một bên nấu cơm, Tôn Ngộ Không như có điều suy nghĩ. Vừa bắt đầu hắn còn không có phát hiện, thế nhưng là lúc đi một chuyến Chiến Phật Tông thấy được bốn người kia về sau, lại nhìn cái này tiểu hòa thượng, Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng. Cái này tiểu hòa thượng rõ ràng chính là Chiến Phật Tông đang tìm kiếm thứ bảy người, cũng chính là người cuối cùng người. Cái kia Địch Chiến còn tưởng rằng mình có thể dấu diếm ở Tôn Ngộ Không, thế nhưng là lúc Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn trước mặt, hết thảy đều là uổng công. Tôn Ngộ Không đã sớm phát hiện trấn thủ Tàng Bảo Các hai tầng hai người, cùng bốn người kia khí tức giống nhau. 

Mà bây giờ Tôn Ngộ Không vừa mới trở lại Lễ Phật Tông lập tức liền phát hiện cái này tiểu hòa thượng cũng là cái loại này trời sinh có được đặc thù khí tức người, chỉ có điều cái này tiểu hòa thượng tu vị còn quá thấp, hơn nữa chính hắn cũng không có ý thức được, cho nên cái loại này khí tức chẳng qua là như có như không. Đây cũng là vì cái gì Chiến Phật Tông những người kia đến bây giờ còn không có tìm được nguyên nhân của hắn. Mặc dù mình đã nói cho cái kia Địch Chiến cái này bất tử truyền thuyết là giả, nhưng là đoán chừng Địch Chiến phải không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định. Tiểu hòa thượng kia chứng kiến Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện, cũng không có biểu hiện quá mức kinh ngạc. Đứng dậy đối với Tôn Ngộ Không thi cái lễ, sau đó tiếp tục đốn củi nấu cơm. Biểu hiện ngược lại là tương đối lạnh nhạt. 

Tôn Ngộ Không cười cười, sau đó thân thủ ở đằng kia tiểu hòa thượng cái trán hư không một điểm. Sau đó chuyển thân rời đi, mà tiểu hòa thượng kia tựa hồ không có cái gì cảm giác được giống như, như cũ phối hợp đốn củi, chỉ bất quá hắn trên người cái kia như có như không đặc biệt khí tức, đã hoàn toàn bị Tôn Ngộ Không cho phong ấn chặt. Loại này khí tức đối với hắn tu vị cũng không có nửa điểm chỗ tốt, cho nên cho dù phong ấn chặt cũng sẽ không ảnh hưởng cái này tiểu hòa thượng về sau tu luyện. 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền đi tới Tam Tạng nghỉ ngơi thiện phòng, cũng không có cùng sư phụ nói xong cả đêm trải qua, chẳng qua là xin an, nói cho sư phụ chính mình đã trở về. Sau đó liền về tới trong phòng của mình. Đã đến gian phòng về sau, Tôn Ngộ Không vốn là đem Trư Bát Giới phóng ra, Trư Bát Giới lúc này thời điểm khí tức trên thân cùng bị hao tổn thần thức đã cơ bản khôi phục, rất nhanh có thể vòng hình. Nhìn Trư Bát Giới không có việc gì, Tôn Ngộ Không lúc này mới yên tâm. Đóng cửa phòng, Tôn Ngộ Không lại đi tìm đã đến Tiểu Bạch Long, bởi vì tối hôm qua Tôn Ngộ Không thần thức tiến vào Kim Cô Bổng khí trung thế giới thời điểm, phát hiện lúc Tiểu Bạch Long chỗ đó lấy ra thần bí kim tỉ, lại đem để đặt kim tỉ nghiêm chỉnh phiến địa phương toàn bộ đồng hóa vì một loại rất đặc thù kim loại. 

Cho nên Tôn Ngộ Không đã cơ bản có thể khẳng định. Tiểu Bạch Long trong cơ thể Thủy thuộc tính chuyển biến, tuyệt đối là bởi vì này kim tỉ tồn tại. Lúc này mới vài ngày thời gian cũng đã đem đại địa cho đồng hóa đã thành kim loại, hơn nữa còn là rất đặc thù kim loại. Hiện tại Tôn Ngộ Không cần tìm được Tiểu Bạch Long, cùng hắn nói một chút tình huống này. Khi Tôn Ngộ Không tìm được Tiểu Bạch Long thời điểm. Tiểu Bạch Long đang tại trong phòng ngồi xuống nghỉ ngơi. Tôn Ngộ Không vừa vào cửa, Tiểu Bạch Long liền tỉnh. 

"Đại sư huynh tốt, chuyện tối ngày hôm qua. Đều giải quyết rồi? " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Cái kia Chiến Phật Tông đã giải tán, về sau cũng sẽ không lại uy hiếp cái này Lễ Phật Tông. Ta tới tìm ngươi. Là vì cái kia khối kim tỉ. Ngươi đừng phản kháng, ta dẫn ngươi đi địa điểm này. " Tiểu Bạch Long gật đầu. Sau đó Tôn Ngộ Không liền dẫn Tiểu Bạch Long đi tới Kim Cô Bổng khí trung không gian, cùng Trư Bát Giới lúc đi vào đợi phản ứng bất đồng, Tiểu Bạch Long mới vừa vào đến, lập tức đã bị trong lúc này cái kia nồng đậm không giống bộ dáng linh khí cho chấn kinh rồi. Cái này khí trung trong thế giới linh khí so cái này Phật Liên Tịnh Thổ còn muốn nồng đậm gấp 10 lần trở lên. 

Tiểu Bạch Long thậm chí có thể cảm giác được cái kia phảng phất thực chất linh lực căn bản cũng không dùng hắn tự chủ hấp thu liền theo quanh người hắn lỗ chân lông hướng trong thân thể của hắn toản. Tiểu Bạch Long có thể rất khẳng định, ở chỗ này tu luyện một ngày hiệu quả tuyệt đối là phía ngoài mười mấy lần. Tiểu Bạch Long kinh ngạc nhìn chung quanh, tựa hồ hận không thể lý giải. "Nơi đây linh khí, quả thực có thể cùng ta lúc trước hấp thu cái tinh cầu kia so sánh với, Đại sư huynh, đây là nơi nào? " Tôn Ngộ Không nói: "Ta Kim Cô Bổng bên trong sinh ra đời thế giới, về sau không có qua ba ngày, ta tựu sẽ khiến sư phụ các ngươi tiến đến tu luyện một ngày, nơi đây linh lực, vô cùng thuần túy. Bất quá lần này không phải đến tu luyện, đi theo ta, ta mang ngươi nhìn xem ngươi chính là cái kia kim tỉ! " 

Sau đó Tôn Ngộ Không liền dẫn Tiểu Bạch Long đi tới một nơi, nơi đây vốn là Tôn Ngộ Không lần thứ nhất nhìn thấy Hoang Thổ Bi địa điểm, lúc Tôn Ngộ Không cầm đi Hoang Thổ Bi về sau, nơi đây liền trở thành toàn bộ khí trung thế giới thổ nguyên tố nồng nặc nhất địa điểm. Khắp nơi đều có thổ thuộc tính linh thạch, hơn nữa còn là cực kỳ thuần túy cái chủng loại kia. Rất nhanh Tiểu Bạch Long liền thấy được, lúc một viên màu vàng một người cao kim loại trên bàn, đang để đó cái kia khối kim tỉ. 

Tôn Ngộ Không chỉ vào cái kia kim loại cái bàn nói: "Nguyên lai, đây là thổ thuộc tính linh khí ngưng tụ mà thành, nhưng là bây giờ, hoàn toàn biến thành kim thuộc. Hơn nữa kề bên này mặt đất, cũng tất cả đều đã thành kim loại, ngươi cái này kim tỉ, thật đúng là không phải bình thường sự việc. " Theo Tôn Ngộ Không mà nói, Tiểu Bạch Long quả nhiên phát hiện kề bên này mặt đất tất cả đều biến thành một loại kỳ dị kim loại. Nhìn mấy lần, Tiểu Bạch Long bỗng nhiên nhẹ giọng quái một câu, sau đó ngồi xổm xuống, duỗi ra ngón tay đặt ở trên mặt đất cái kia một mảng lớn kỳ dị kim loại phía trên. Sau đó Tôn Ngộ Không liền kinh ngạc, bởi vì trên mặt đất kỳ dị kim loại vậy mà theo Tiểu Bạch Long ra tay chỉ, toàn bộ bị Tiểu Bạch Long hít vào trong cơ thể. Cái kia cứng rắn kim loại vậy mà như là chất lỏng giống như, quả nhiên là kỳ dị. Hơn nữa cái kia kim loại cái bàn cũng như là hòa tan giống như đồng dạng bị Tiểu Bạch Long hít vào trong cơ thể. 

Cái kia kim tỉ thì là trực tiếp bay tới Tiểu Bạch Long trước người, vẫn tán kim quang. Đem tất cả kỳ dị kim loại toàn bộ hấp thu về sau, Tiểu Bạch Long lúc này mới thở dài một cái đối với Tôn Ngộ Không nói: "Đại sư huynh, ta nghĩ, cái này kim tỉ quả thực chính là vì ta mà tồn tại. Hấp thu vừa rồi cái này, trong cơ thể ta Thủy thuộc tính linh lực lại bị đồng hóa hơi có chút, hơn nữa ta có thể rõ ràng cảm giác được, ta lúc trở nên mạnh mẽ. Đại sư huynh, ta quyết định, mặc kệ cái này kim tỉ rốt cuộc là lai lịch gì, chỉ cần có thể cho ta trở nên mạnh mẽ, ta đều tiếp nhận. Hơn nữa hiện tại xem ra, đối với ta tựa hồ cũng không có tổn thương gì! " 

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần như vậy, ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, Đại sư huynh nơi này có rất nhiều phương pháp, ngươi cũng thấy đấy, cái thế giới này linh khí là phía ngoài mười mấy lần, hơn nữa còn có đủ loại đan dược pháp bảo, cái này kim tỉ thật là rất quỷ dị, đồng hóa linh lực, vạn nhất về sau đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng gì, cái kia hối hận cũng không kịp! " Tuy nhiên trước mắt mới chỉ Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện cái này kim tỉ có cái gì chỗ không đúng, nhưng là cảm giác, cảm thấy Tiểu Bạch Long làm như vậy có chút không ổn. 

"Đại sư huynh, ta biết rõ hảo ý của ngươi, bất quá ta cũng có ta phải đi đường, mà cái này kim tỉ, chính là ta đường. Yên tâm đi, ta có thể cảm giác được cái này kim tỉ đối với ta chỉ có có ích không hại. " Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ lắc đầu. "Ngươi đã có sở giác ngộ, vậy theo ngươi nói làm a, ngươi nhớ kỹ, một khi có cái gì không đúng, lập tức nói cho ta biết. Ai, tại sao cùng Nhị sư huynh ngươi giống nhau a, luôn khiến cho nguy hiểm như vậy. " 

Tiểu Bạch Long cười cười, sau đó hai người liền rời đi nơi đây. Đánh thức Lão Sa, Tôn Ngộ Không lại nhìn một chút Bát Giới, phát hiện cái này ngốc tử vậy mà lúc nằm ngáy o..O..., đem cùng nhau đánh thức về sau, một nhóm bốn người liền tới đã đến sư phụ gian phòng. Lúc này thời điểm Tam Tạng đang tại tụng kinh, rất nhanh thì có một cái tiểu hòa thượng tới gọi Tam Tạng đám người tiến đến dùng đồ ăn sáng. Đồ ăn sáng qua đi, Tam Tạng mấy người bị Lễ Phật Tông tông chủ Minh Lễ Trí Quang phật gọi vào hắn thiện phòng chính giữa, Trí Quang Hòa Thượng bổn ý là cùng Tam Tạng đám người thương lượng một chút bọn họ đi lưu, bởi vì ngày hôm qua một mực ở đàm phán phật hiệu, cũng không có đề cập Tam Tạng đám người ý tứ. 

Không đợi Trí Quang Hòa Thượng mở miệng, Tôn Ngộ Không đi đầu nói: "Trí Quang đại sư, chúng ta thầy trò năm người, là ở tiểu thế giới đến, mà mục đích thì là tiến về trước Thần Quốc Hồng Hoang cổ giới, bất quá bởi vì ta sư phụ mấy người tu vị không đủ, cho nên cần tại đây Phật Liên Tịnh Thổ tu luyện một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này, chẳng biết có được không ở chỗ này quấy rầy một đoạn thời gian? " Tôn Ngộ Không mà nói, nói rất khách khí, hơn nữa cũng rất rõ ràng. Cái kia Trí Quang Hòa Thượng lại là có đại trí tuệ người, bởi vậy chẳng những đã minh bạch Tôn Ngộ Không ý tứ, nhưng lại đọc lên Tôn Ngộ Không trong lời nói mặt khác hàm nghĩa. 

Vì vậy, Trí Quang Hòa Thượng cười nói: "Mấy vị không cần phải khách khí, đêm qua ta đã cùng chư vị trưởng lão thương lượng một chút, quyết định phụng Tam Tạng thánh tăng cho ta Lễ Phật Tông cao nhất cung phụng, ngày bình thường Tam Tạng thánh tăng không cần để ý tới bất luận cái gì thế tục, chỉ cần chuyên tâm tu tập phật hiệu là tốt rồi. Mà ta Lễ Phật Tông cũng sẽ không đối với chư vị có quá nhiều can thiệp. Chỉ có điều hy vọng chư vị có thể ở ta Lễ Phật Tông gặp nạn thời điểm, ray tay giúp đỡ một... Hai..., bần tăng, vô cùng cảm kích! " 

Tôn Ngộ Không cũng không có đáp ứng hoặc là cự tuyệt, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Tam Tạng, Tam Tạng khẽ gật đầu nói: "Gặp nhau tức là hữu duyên, huống hồ Trí Quang thượng sư một phen phật lễ cũng cho ta được lợi rất nhiều. Nếu như Trí Quang thượng sư như thế nâng đỡ, ta đây các loại nếu từ chối thì bất kính. Ngộ Không, đêm qua sự tình, như thế nào? " Tôn Ngộ Không gật đầu, sau đó trong ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, cái này túi trữ vật cũng không phải cao cở nào cấp sự việc, là Tôn Ngộ Không lúc Chiến Phật Tông đệ tử trên người mượn tới. Lúc Chiến Phật Tông lấy được những vật kia, ngoại trừ cái kia thiền trượng cùng áo cà sa bên ngoài, tất cả đều trong này. Vốn Tôn Ngộ Không ý định lưu một ít đan dược, tuy nhiên lại phát hiện nơi đây đan dược cấp quá thấp, hắn căn bản không để vào mắt. 

"Trí Quang đại sư, đây là Chiến Phật Tông tàng bảo khố toàn bộ hết gì đó, liền với tư cách chúng ta trong khoảng thời gian này lúc này quấy rầy một ít đền bù tổn thất bỏ đi. Hơn nữa cái kia Chiến Phật Tông, hiện tại có lẽ đã triệt để giải tán, chư vị về sau không cần lại lo lắng Chiến Phật Tông lại như thế nào. " Nói xong, liền đem trong tay túi trữ vật đưa cho Trí Quang Hòa Thượng. Mà Trí Quang Hòa Thượng thì là máy móc thức nhận lấy, hắn trong lúc nhất thời không đợi lý giải chính mình vừa mới đã nghe được cái gì!