Ngay tại Tôn Ngộ Không thân hình nhảy lên đồng thời, Minh Thiết Cuồng đã là trực tiếp tránh thoát Tôn Ngộ Không lôi kéo tay của hắn, sau đó thân hình lóe lên cũng đã biến mất. Mà Diệp Tử thì là mặt mũi tràn đầy may mắn nhìn xem Tôn Ngộ Không, muốn nói cái gì, nhưng không đợi hắn mở miệng, liền trong giây lát nghe được một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang. Tại đây trong chốc lát, Long Hoàng công kích đã đến. Nương theo lấy toàn thân sáng lạn kim quang, hai đấm trực tiếp công kích tại thân núi phía trên. 

Thế nhưng là ở đằng kia nổ vang tiếng nổ vang trong, Tôn Ngộ Không cùng Long Hoàng lông mày nhưng là bỗng nhiên nhíu lại. Chứng kiến Long Hoàng công kích đã phát ra, Diệp Tử cũng không cam chịu yếu thế, không có giãy giụa Tôn Ngộ Không mang theo hắn cổ áo tay, Diệp Tử liền như vậy lăng không bị Tôn Ngộ Không dẫn theo, sau đó toàn thân lục quang đại thịnh. Hơn nữa cái kia lục quang trực tiếp chia làm bốn đạo, phân biệt bao phủ tại Tôn Ngộ Không, Long Hoàng, Diệp Tử mình còn có cái kia đã rơi xuống đất Minh Thiết Cuồng trên người. 

Có thể rất rõ ràng chứng kiến cái kia lục quang tại bao phủ bốn người về sau chính là hóa thành một cây đại thụ bộ dáng. Đồng thời Tôn Ngộ Không ba người cũng là cảm thấy từng cổ một thuần túy nhu hòa rồi lại không ngớt không dứt sinh mệnh lực không ngừng mà ở đằng kia lục quang đại thụ hư ảnh chính giữa truyền vào trong cơ thể. Đặc biệt là Minh Thiết Cuồng, khi hắn chạy ra khỏi Long Hoàng cái kia vòng bảo hộ màu vàng nhạt thời điểm, kinh ngạc phát hiện bên ngoài cái kia huyết vụ cũng không tại đối với hắn tạo thành cái gì tổn thương. Bất quá tầng kia đại thụ màu xanh lá hư ảnh nhưng là đang từ từ bị tiêu hao. 

Đã có tầng này phòng hộ hơn nữa chính hắn trên người ánh sáng màu xanh, hắn ở đây trong huyết vụ thời gian chiến đấu sâu sắc gia tăng lên. Ngay tại Vụ Minh lao ra huyết vụ đồng thời, Long Hoàng lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, sau đó cả người trực tiếp nhanh lùi lại. Vẫn như cũ là đang ở giữa không trung Tôn Ngộ Không bằng vào thiên địa đạo nhãn có thể rất rõ ràng chứng kiến Long Hoàng hai tay vậy mà tại rất nhỏ run rẩy, hơn nữa tay hắn trên cánh tay ống tay áo cũng đã là bị ăn mòn đã thành một mảnh vải rách. 

Vừa rồi Long Hoàng uy lực này rất mạnh một kích phía dưới, thua thiệt dĩ nhiên là chính hắn. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn hai đấm công kích được thân núi, cũng không phải chính thức thân núi, mà là một đống thịt nhão giống nhau sự việc. Thoạt nhìn cùng vách núi giống nhau như đúc hơn nữa cảm thụ phía dưới đó cũng là bình thường nham thạch, thế nhưng là Long Hoàng hai đấm va chạm vào lập tức, hai đấm liền hõm vào. Giống như là một quyền nện vào tìm tòi thịt nhão bùn nhão bên trong giống nhau. 

Hơn nữa hai đấm cùng cánh tay rơi vào đi về sau, Long Hoàng trên cánh tay kim quang đều là bị lập tức thôn phệ sau đó hai cổ điên cuồng lại bá đạo Huyết Sát ăn mòn chi lực ngay tại hai cánh tay của hắn truyền đến. May mắn Long Hoàng phản ứng nhanh chóng, tại cảm giác được không ổn trước tiên liền rút ra hai tay, bằng không thì còn không biết hắn đôi cánh tay có thể hay không tiếp nhận được cái kia ăn mòn chi lực. Tôn Ngộ Không vẫn như cũ là phi tại giữa không trung, nhìn xem Long Hoàng cái kia bởi vì phẫn nộ mà run rẩy thân thể còn có cái kia đã đã đi ra màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ mà biến mất thân hình Minh Thiết Cuồng, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được hết sức phiền toái. 

Đương nhiên, cái này phiền toái chỉ cũng không phải cái này đến nay còn không có hiện ra bản thể Vụ Minh, mà là bởi vì này mới nhập bọn ba người. Đối với bọn hắn ba cái, ngoại trừ đối Diệp Tử có một chút hiểu rõ bên ngoài, đối với Long Hoàng cùng Minh Thiết Cuồng Tôn Ngộ Không chẳng qua là biết rõ Long Hoàng lực lượng cường đại, Minh Thiết Cuồng tốc độ kinh người, nhân số những thứ khác, Tôn Ngộ Không hoàn toàn không biết. Mà điều này cũng làm cho đưa đến trong chiến đấu Tôn Ngộ Không căn bản không có biện pháp cho bọn hắn ba người hạ ra hữu hiệu mà mệnh lệnh. Trên thực tế Tôn Ngộ Không cũng không thấy được ba người bọn hắn sẽ nghe mệnh lệnh của mình, đương nhiên Diệp Tử sẽ phải nghe, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ cái này Diệp Tử tính cách cùng Diễm Thần giống nhau, nếu trông cậy vào hắn, cái kia mình tại sao cái chết cũng không biết. 

Giống như là hiện tại, Diệp Tử tại phóng xuất ra này một đoàn lục quang kèm theo tại bốn người trên người về sau, liền như vậy phiêu ở giữa không trung, hiển nhiên là không có tiếp tục xuất thủ quyết định. Nhìn xem Tôn Ngộ Không cái kia hơi có chút lo lắng ánh mắt, Diệp Tử đối Tôn Ngộ Không cùng hắn nhẹ nhõm nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, nếu Long Hoàng liên khu khu một người Vụ Minh đều không đối phó được, vậy hắn cũng không phải là cái này Tuần Thiên Giới xếp hàng thứ nhất cường giả. Hơn nữa vừa rồi cái kia Minh Thiết Cuồng, tựa hồ là phát hiện Vụ Minh bản thể chỗ. Không cần lo lắng, có cường đại như vậy tay chân tại, ngươi hoàn toàn có thể an tâm chờ đợi kết quả cuối cùng! " 

Tôn Ngộ Không nghe xong Diệp Tử mà nói, nghĩ nghĩ cảm thấy cũng là, tuy nhiên hiện tại Vụ Minh cũng coi là chiếm hết địa lợi, nhưng là dù sao thực lực còn tại đó. Hơn nữa đối với cái này Long Hoàng thực lực cùng năng lực chiến đấu, Tôn Ngộ Không cũng là hết sức tò mò. Vì vậy Tôn Ngộ Không liền như vậy cùng Diệp Tử thập phần vô lương xếp bằng ở giữa không trung, nhiều hứng thú nhìn xem Long Hoàng. Mà Long Hoàng giờ phút này cũng không có lần nữa công kích, mà là vận chuyển linh lực đem hai tay Huyết Sát chi lực bức ra bên ngoài cơ thể về sau, bắt đầu đứng ở nơi đó đang suy tư cái gì. 

Đương nhiên, đối với Tôn Ngộ Không cùng Diệp Tử khoanh tay đứng nhìn, Long Hoàng chẳng những không có nửa phần bất mãn ngược lại hơi có một tia cảm kích. Dùng Long Hoàng thân phận cùng kiêu ngạo, hắn như thế nào lại dễ dàng tha thứ mình ở thời điểm chiến đấu với hắn người nhúng tay đâu? Tuy nhiên nếu như Tôn Ngộ Không thật sự ra tay hắn không nhất định biết nói cái gì, nhưng là trong nội tâm nhất định sẽ không thoải mái. Rốt cục, không sai biệt lắm 3~5 cái hô hấp về sau, Long Hoàng hai tay chấn động, cái kia tàn phá ống tay áo đã khôi phục như lúc ban đầu. 

"Nguyên lai là ngươi người này, ta còn tưởng rằng cái kia Vụ Minh vậy mà đã tại Huyết Vụ Sơn đồng hóa nữa nha. Bất quá có thể ăn mòn của ta hoàng kim thánh lực, xem ra nhiều năm như vậy ngươi cũng là tiến bộ không nhỏ a! " Theo Long Hoàng thanh âm vang lên, trước mặt hắn vách núi chợt bắt đầu kịch liệt rung động, sau đó cái kia trên vách núi đá đất thạch lăn xuống, tựa hồ phải có quái vật gì sẽ ở cái kia thân núi chính giữa leo ra giống nhau. Mà trên thực tế cùng Tôn Ngộ Không muốn cũng không có cái gì khác nhau. Bởi vì rất nhanh một mực cao bảy tám mét màu vàng đất con cóc lớn, cũng đã xuất hiện ở Long Hoàng trước người. 

Mà ở cái kia con cóc lớn sau lưng, thân núi một cái đằng trước hố sâu đã xuất hiện. Hiện tại Tôn Ngộ Không đã biết rõ, nguyên lai vừa rồi Long Hoàng một kích vừa vặn đánh vào cái kia con cóc lớn phần bụng, bất quá không chỉ có không có thương tổn đến cái kia con cóc lớn, ngược lại hai tay lâm vào con cóc lớn phần bụng do đó bị ăn mòn. Hiện tại hẳn là Long Hoàng khám phá con cóc lớn ngụy trang, mà cái kia con cóc lớn dứt khoát cũng liền tiên lộ ra bản thể. 

"Dĩ nhiên là cái này đồ chơi, thật không nghĩ tới cái này Vụ Minh là thế nào đem cái này thứ đồ vật bắt đến nơi đây, chậc chậc, một hồi ngươi chú ý một chút a, ngàn vạn đừng để bên ngoài cái kia cóc trên người chất lỏng tung tóe đến, bằng không thì ta có thể cứu không được ngươi! " Diệp Tử nguyên gốc thẳng vẻ mặt nhẹ nhỏm đang nhìn đến cái kia con cóc lớn thời điểm cũng không khỏi có chút khẩn trương đứng lên. Thân phận Tuần Thiên Giới sinh trưởng ở địa phương hung thú, Diệp Tử liếc liền nhận ra cái kia con cóc lớn là cái gì. 

"Như thế nào? Cái này con cóc lớn còn có cái gì trò phải không? Ta cảm giác cái này cóc mặc dù có hơi lớn, nhưng là khí tức bên trên cũng chính là cửu vân Chí Tôn cấp bậc a, liền Giới Chủ cấp bậc cũng không phải. " Mở ra thiên địa Hỏa nhãn Tôn Ngộ Không, căn bản cũng không dùng tận lực đi dò xét có thể rất rõ ràng cảm nhận được đối phương tu vị đẳng cấp. Hơn nữa cái này con cóc lớn nhìn qua ngoại trừ hẳn là thân phụ kịch độc bên ngoài, cũng không có chỗ đặc biệt nào. 

Diệp Tử nhưng là nhếch miệng nói: "Cái này chỉ con cóc lớn, gọi là Ẩn Sơn Đồng, nếu như hắn là trên đất bằng hoặc là trong nước, cái này chỉ cóc cũng không có gì không dậy nổi, ngươi một người có thể đánh nhau mười cái. Thế nhưng là vấn đề là hiện tại cái này chỉ cóc xuất hiện ở Huyết Vụ Sơn bên trên, kia khó giải quyết trình độ trực tiếp tăng lên không chỉ một cấp bậc. Hơn nữa cái này một cái, lẫn trong đó vương giả, coi như là Long Hoàng, nếu không cẩn thận đoán chừng cũng không có gì hay kết cục. So sánh với đến, ta cái kia khu rừng nhỏ, quả thực cùng nơi đây không có so a! " 

"Ẩn Sơn Đồng, danh tự rất kỳ quái a. Vậy ngươi cảm thấy, Long Hoàng có thể đánh nhau qua được cái này cóc không? " Tuy nhiên Tôn Ngộ Không như cũ nhìn không ra cái kia cóc có cái gì chỗ lợi hại, nhưng là thông qua Diệp Tử mà nói còn có Long Hoàng cái kia rõ ràng cẩn thận rất nhiều biểu lộ hắn cũng có thể biết rõ cái này cóc xác thực không đơn giản. Diệp Tử trầm ngâm chốc lát nói: "Long Hoàng sẽ phải thắng, nhưng là cũng phải trả giá chút ít một cái giá lớn mới được. " Ngay tại Tôn Ngộ Không cùng Diệp Tử thảo luận ai thua ai thắng thời điểm, cái kia con cóc lớn một đôi cổ trướng mắt to đã là chuyển động đang lúc đã tập trung vào Long Hoàng. 

"Ta còn tưởng rằng là ai có thể có được như vậy thuần khiết thần thánh lực số lượng đâu, nguyên lai là Long Hoàng đại nhân...(nột-nói chậm!!!), ha ha, đây là cái gì gió đem Long Hoàng đại nhân thổi tới cái này Huyết Vụ Sơn đã đến? Chẳng lẽ là chuyên đến xem của ta đói? Khặc khặ-x-xxxxx ha ha ha! " Cái kia con cóc lớn cũng có thể miệng phun tiếng người, hơn nữa hết sức lưu ly. Bất quá theo cái kia miệng lớn khép mở, không ngừng mà có màu đỏ như máu sương mù cùng nước miếng phun ra, sợ tới mức Diệp Tử lôi kéo Tôn Ngộ Không vội vàng lui về phía sau đến đó màu vàng kim nhạt màn hào quang biên giới chỗ, hơn nữa tựa hồ vẫn như cũ là lo lắng tựa như thúc giục Tôn Ngộ Không dùng cái kia ba nghìn hoang thổ tại hai người trước người bày ra một tầng lại một tầng phòng ngự. 

Đương nhiên, những thứ này phòng ngự tường đất phía trên có hai cái trống rỗng, thuận tiện Tôn Ngộ Không hai người quan sát phía dưới chiến đấu. Long Hoàng đối với cái kia sương mù cùng nước miếng cũng là lộ ra có chút kiêng kị, toàn thân màu vàng kim óng ánh vầng sáng lưu chuyển, đem cái kia sương mù cùng nước miếng tất cả đều chắn trước người 10m địa điểm. 

"Lẫn như vậy cự nhân ngàn dặm a, Long Hoàng, năm đó ngươi nhẫn tâm như vậy cự tuyệt người ta, hiện tại lại chạy tới cái này Huyết Vụ Sơn, có phải hay không hồi tâm chuyển ý? Ta biết ngay, chỉ có ta mới có thể xứng với ngươi! " Cái kia con cóc lớn mới vừa rồi còn là nghiêm trang đích thoại ngữ trong nháy mắt liền biến thành cái loại này phảng phất khuê phòng oán phụ tại oán trách người yêu hồi lâu không trở về ngữ khí, cái kia toàn thân bọc mủ đang phối hợp cái kia cự miệng, hôm nay nghe cái này ai oán uyển chuyển thanh âm, Tôn Ngộ Không một thân nổi da gà rơi xuống trên đất. Mà một bên Diệp Tử chợt lộ ra một người giật mình ngạch thần sắc, sau đó vội vàng hai tay che miệng lại, nhưng khi nhìn hắn toàn thân không ngừng run rẩy cũng có thể nhìn ra Diệp Tử hiện tại tuyệt đối là đang dùng khí lực toàn thân chịu đựng không để cho mình cuồng tiếu lên tiếng. 

Nhìn xem Diệp Tử phản ứng còn có Long Hoàng cái kia đã nắm chăm chú nắm đấm còn có cái kia trên cổ rõ ràng hở ra gân xanh kết hợp với con cóc lớn mà nói, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ý thức được cái gì! "Diệp Tử, cái này, cái này, sẽ không phải, cái kia cóc, là, là......" Tôn Ngộ Không rất muốn đem mình ý tưởng cùng nghi hoặc biểu đạt đi ra, thế nhưng là mỗi khi hắn muốn nói cửa ra thời điểm, trong đầu sẽ không tự giác mà hiện ra cái kia hình ảnh, vậy mà sửng sốt lại để cho hắn không cách nào mở miệng. 

Nghe được Tôn Ngộ Không mà nói, Diệp Tử rốt cục nhịn không được, mạnh mà chợt cười lên tiếng, hơn nữa trực tiếp cười ở giữa không trung lăn qua lăn lại, nước mắt đều chảy ra. Nghe được Diệp Tử đột nhiên chợt cười, Long Hoàng đột nhiên quay đầu, ánh mắt kia không chút nào thêm che dấu sát ý trực tiếp liền nhưng Diệp Tử rùng mình một cái. Sau đó Diệp Tử trực tiếp lôi kéo Tôn Ngộ Không trước xa xa điên cuồng phi. 

Dĩ nhiên là căn bản không để ý tới cái kia huyết vụ đối với hai người ăn mòn. Một mực vòng quanh Huyết Vụ Sơn bay đến núi khác một bên, Diệp Tử mới ngừng lại được. Sau đó lòng còn sợ hãi vỗ vỗ ngực đối Tôn Ngộ Không nói: "Ta và ngươi nói, vừa rồi ta nói rồi Vụ Minh đã từng đi hướng Long Chi Cốc khiêu chiến Long Hoàng sự tình a? Hiện tại ta rốt cuộc biết Long Hoàng vì cái gì không có giết Vụ Minh, đó là bởi vì, cho rằng......" 

Nói đến đây Diệp Tử lại là nhịn không được bật cười!