Chứng kiến thuốc kia nhân chủng tử trong cơ thể thứ đồ vật, Tôn Ngộ Không đại não bay nhanh xoay tròn, nếu như thứ này xuất hiện ở nơi đây, vậy đủ để nói rõ cái này Đại Tôn Phật giáo đối với cái này loại phương pháp Trường Sinh chi thuật, tuyệt đối là đã có rất lớn trình độ nắm giữ. Dựa theo pháp ấn thuyết pháp, cái này ít nhất cũng có 300 năm, 300 năm, bọn hắn đến cùng nghiên cứu đã đến loại trình độ nào? Có phải hay không đã hoàn toàn nắm giữ? Vậy bọn họ có phải hay không cũng có được cái loại này bất tử thân người? 

Tôn Ngộ Không ở đằng kia tên hạt giống dược nhân trong cơ thể thấy, là một cái màu đen tiểu ổ khóa. Đó cũng không phải cái gì bình thường bình thường sự việc, mà là lúc trước Tuần Thiên Giới Minh Thần quân trên người cái chủng loại kia thần bí xiềng xích phía trên tiểu ổ khóa. Tuy nhiên thuốc này nhân chủng tử trong cơ thể tiểu ổ khóa nhìn qua chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng là phía trên đặc biệt hoa văn tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Hơn nữa không chỉ là chỉ có một đang tại thành hình tiểu ổ khóa, ở đằng kia tên hạt giống dược nhân trong cơ thể gân mạch chính giữa càng có từng đám cây xiềng xích đang tại thai nghén. 

Cho nên, Tôn Ngộ Không đang nhìn đến cái kia xiềng xích cùng ổ khóa thời điểm mới có thể như vậy chấn kinh rồi, cái này không phải do Tôn Ngộ Không không khiếp sợ a. Tôn Ngộ Không vẫn cho là cái loại này thần bí có thể cho người có được bất tử thân xiềng xích là chỉ có Tuần Thiên Giới mới có sự việc, nhưng là bây giờ vậy mà ở loại địa phương này phát hiện, hơn nữa còn là đang tại thành hình xiềng xích hình thức ban đầu, Tôn Ngộ Không đại não hầu như lập tức liền hỗn loạn bắt đầu, vô số ý niệm trong đầu bắt đầu ở trong đầu bay lên, để cho Tôn Ngộ Không không thể không liên tục hít sâu lúc này mới áp xuống tới trong nội tâm chấn động. 

Một bên Pháp Thanh phát hiện Tôn Ngộ Không sắc mặt có chút không đúng, không khỏi hỏi: "Tề Thiên sư≡∫,. Đệ? Làm sao vậy? Thân thể không thoải mái? " Tôn Ngộ Không lắc đầu liên tục, nhưng lại không nói gì. Hiện tại Tôn Ngộ Không trong đầu tất cả đều là đủ loại ý tưởng cùng suy đoán, nơi đó có công phu để ý tới Pháp Thanh a. Những tu luyện này có đặc thù công pháp người. Bị người nơi này trở thành hạt giống dược nhân. Loại này hạt giống dược nhân đi ngang qua Thánh Cực Phật Môn người đặc thù xử lý về sau, trong cơ thể sẽ xuất hiện loại này xiềng xích hình thức ban đầu. Cái này đã có Tôn Ngộ Không vấn đề thứ nhất. Ổ khóa này dây xích hình thức ban đầu là thuốc này nhân chủng tử trong thân thể sinh ra đời. Lẫn Thánh Cực Phật Môn người thả đi vào? 

Vấn đề này nói đúng là thuốc này nhân chủng tử rốt cuộc là một cái dùng để để cho xiềng xích lớn lên vật chứa lẫn một cái người chế tạo. Nếu như bọn hắn gần kề chỉ là một cái vật chứa, cái này xiềng xích hình thức ban đầu lại là từ đâu mà đến? Chẳng lẽ là Thánh Cực Phật Môn người chế tạo? Nhưng khi sơ Minh Thần quân không phải nói xiềng xích là bọn hắn Minh Thần quân chế tạo nên lại bị Trừng Tội Giả cho cải tạo mới tạo thành bây giờ xiềng xích hình dạng đấy sao? Rốt cuộc là Minh Thần quân đang nói láo lẫn Thánh Cực Phật Môn dùng nào đó phương pháp lấy được? 

Sau đó chính là. Hiện tại ổ khóa này dây xích hình thức ban đầu xuất hiện ở những thuốc này nhân chủng tử trong cơ thể, đây là Đại Tôn Phật giáo vì có được xiềng xích cái chủng loại kia Trường Sinh sức mạnh lẫn nói, bọn họ là tự cấp Chấp Pháp Giả đám bọn họ chế tạo loại này xiềng xích? Bởi vậy có thể liên tưởng đến, nếu như bọn họ là tại vì Chấp Pháp Giả chế tạo loại này xiềng xích, vậy có phải hay không có thể lý giải, cái này Phật Liên Tịnh Thổ chẳng qua là Chấp Pháp Giả dùng để chế tạo loại này thần bí xiềng xích một cái nơi? Lúc vũ trụ thế giới khác chính giữa, cũng có cùng loại địa điểm? 

Nói như vậy, vấn đề lại một lần nữa thăng cấp, Chấp Pháp Giả muốn nhiều như vậy xiềng xích làm gì vậy? Minh Thần quân tổng cộng cũng chỉ có nhiều như vậy. Hơn nữa Tôn Ngộ Không biết rõ Tuần Thiên Giới Minh Thần quân mỗi người trên người cũng đã bị khóa lên loại này xiềng xích, cái kia còn lại xiềng xích đây? Chấp Pháp Giả dùng để làm gì vậy? Nhiều năm như vậy hơn nữa vô số thế giới, cái kia Chấp Pháp Giả tổng cộng chứa đựng nhiều ít loại này xiềng xích? Đương nhiên, loại này suy đoán là căn cứ vào Phật Liên Tịnh Thổ là ở vì Chấp Pháp Giả chế tạo xiềng xích trên cơ sở. Nếu như Phật Liên Tịnh Thổ Đại Tôn Phật giáo chỉ là tự cấp chính mình chế tạo ổ khóa này dây xích, vậy bọn họ lại là làm thế nào biết ổ khóa này dây xích tồn tại? 

Đại Tôn Phật giáo người, cùng Minh Thần quân lại có cái gì liên hệ? Phật Liên Tịnh Thổ là Hồng Hoang cổ giới cấp dưới thế giới, chẳng lẽ Hồng Hoang cổ giới cũng cùng chuyện này có quan hệ? Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới ban đầu ở Tuần Thiên Giới thời điểm, Hồng Hoang cổ giới vừa bắt đầu là cùng Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc liên minh, chẳng lẽ bọn hắn thật sự có nào đó liên hệ? Đây quả thực giống như là từng đống không có bất kỳ đầu mối rối loạn. Tôn Ngộ Không căn bản không thể nào nhớ tới. Nhưng là Tôn Ngộ Không càng phát ra khẳng định, chính mình thầy trò năm người đi tới nơi này Phật Liên Tịnh Thổ, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Đồng thời, chỉ cần mình đã đến Đại Tôn Phật giáo tự mình kiểm tra một ít. Rất nhiều nghi vấn sẽ giải quyết dễ dàng. 

Tôn Ngộ Không hiện tại hận không thể lập tức liền bay đi Đại Tôn Phật giáo nhìn xem cái này Phật Liên Tịnh Thổ nhất phẩm tông môn đến cùng lúc mưu tìm cái gì, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lập tức liền cứng rắn nhịn xuống loại này xúc động, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ. Cưỡng ép bức cung tuyệt đối không âm thầm điều tra đến rõ ràng. Hiện tại chính mình có Thánh Cực Phật Môn đệ tử tầng này thân phận, đã rất dễ dàng. Hơn nữa Tôn Ngộ Không nhớ rõ Pháp Thanh đã từng nói qua. Chỉ cần đến lúc đó lúc Đại Tôn Phật giáo mặt người trước thể hiện ra một ít thiên tài tiềm chất, rất có thể sẽ bị Đại Tôn Phật giáo người thu làm môn hạ. Cho nên Tôn Ngộ Không cơ hội rất lớn, chỉ cần đến lúc đó hắn làm bộ đột phá hơn nữa trực tiếp đột phá đến hóa đạo trung cấp, cũng không tin Đại Tôn Phật giáo người không thu chính mình. 

Chờ mình đã trở thành Đại Tôn Phật giáo đệ tử về sau, tại chính mình Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, cái kia hết thảy đều muốn không chỗ nào che dấu,ẩn trốn. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không khỏi không vì thế làm nhiều một ít chuẩn bị. Tại đây Phật Liên Tịnh Thổ giới, Tôn Ngộ Không tối đa chỉ có thể phát huy một văn đạo văn thực lực hơn nữa thời gian không thể quá lâu, nếu như là hóa đạo đỉnh phong, tức thì không có gì hạn chế. Bất quá cái này Đại Tôn Phật giáo nếu quả thật đã nắm giữ loại này thần bí xiềng xích phương pháp sử dụng, vậy khẳng định sẽ có một nhóm lớn có được bất tử thân tử sĩ, đám kia đánh không chết gia hỏa, thế nhưng là tương đối khó giải quyết. Cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không ngoại trừ biết rõ cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà có thể xác thực giết chết có được xiềng xích người bên ngoài, còn không biết có cái gì những thứ khác phương pháp. 

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nhớ lại Trư Bát Giới nuốt luôn cái kia hai cái xiềng xích, không đúng không đúng, nếu quả thật không có biện pháp giết chết, cái kia hai cây xiềng xích lại là từ đâu mà đến? Tôn Ngộ Không nhớ tới lúc trước mình là đem hai gã đeo cái loại này xiềng xích Minh Thần quân ném vào Lôi Trì, về sau chính mình vẫn có đi để ý tới, dựa theo Trư Bát Giới thuyết pháp, hắn ở đây Lôi Trì đáy ao chỉ phát hiện hai cái xiềng xích không có ai, nói đúng là hai người kia đã bị Lôi Trì cho triệt để phân giải đã thành bổn nguyên linh lực. Nói như vậy, ngoại trừ Diệt Thế Cửu Đầu Xà hủy diệt sức mạnh có thể giết chết, Lôi Trì chính giữa ẩn chứa nào đó phân giải sức mạnh cũng đúng đeo xiềng xích người hữu hiệu? 

Đồng thời Tôn Ngộ Không lại nghĩ tới, lúc Tuần Thiên Giới thời điểm, Sáng Thế Thần Quốc Giác Loạn bọn người ở tại Hoàng Tuyền Cung trao đổi liên minh công việc thời điểm, cũng lấy ra mấy cây xiềng xích, bọn hắn nói đó là bọn họ chiến lợi phẩm, cái này chứng minh Sáng Thế Thần Quốc người cũng có nào đó phương pháp giết chết Minh Thần quân, cái kia đến cùng lại sẽ là phương pháp gì đây? Sáng Thế Thần Quốc hai đại tuyệt kỹ, Phong Thiên Ấn cùng Hỗn Độn Ngũ Quyết mình cũng sẽ, thế nhưng là Phong Thiên Ấn cũng không có trực tiếp sát thương hiệu quả, cái kia chẳng lẽ là Hỗn Độn Ngũ Quyết chính giữa một loại quyết? 

Nghĩ đến, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có chút không thể chờ đợi được bắt đầu, hắn rất muốn hiện tại tìm đến những cái đeo xiềng xích người sau đó từng cái thí nghiệm, nhìn xem rốt cuộc là phương pháp gì có thể đối với đeo loại này xiềng xích người sinh ra hiệu quả. Tôn Ngộ Không thật sự thật không ngờ, vốn là Tuần Thiên Giới bên trong gặp phải Minh Thần quân còn có thần bí này xiềng xích. Bây giờ lại còn có nhiều như vậy nội tình, có lẽ thế giới này cái này vũ trụ, xa so Tôn Ngộ Không tưởng tượng muốn phức tạp, hơn nữa còn là phụ trách nhiều. Hiện tại mình chính là từng bước một hướng về càng thêm phức tạp vòng xoáy chính giữa đi đến. 

Người đang muốn sự tình thời điểm, thời gian gặp qua được đặc biệt nhanh, khi Tôn Ngộ Không bị bên người pháp khí vỗ vỗ bả vai do đó lúc suy nghĩ sâu xa chính giữa lúc tỉnh lại chợt phát hiện vậy mà đã là giữa trưa. Pháp Thanh chứng kiến Tôn Ngộ Không có chút ánh mắt kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Tề Thiên sư đệ ngươi làm sao? Ta còn tưởng rằng ngươi tẩu hỏa nhập ma nữa nha, cái này cho tới trưa ngươi đều kỳ kỳ quái quái. " Tôn Ngộ Không cười khổ nói: "Chợt nhớ tới trong khi tu luyện một sự tình kết quả là nghĩ đi nghĩ lại quên thời gian. Chúng ta như thế nào dừng lại? " Pháp Thanh sở dĩ vỗ Tôn Ngộ Không kêu hắn rõ, đó là bởi vì lúc không gọi Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không muốn đánh lên phía trước hạt giống dược nhân. 

"Ngươi thật đúng là khắc khổ a, hiện tại đã là giữa trưa, chúng ta cần nghỉ ngơi. Phía trước chính là chúng ta đi ngang qua cái thứ nhất tông môn. Thu thập xong trạng thái, kiếm béo bở thời điểm đã đến! " Pháp Thanh nói xong, mà bắt đầu sửa sang lại chính mình ăn mặc, Tôn Ngộ Không phát hiện trải qua cái này một buổi sáng thời gian, Pháp Thanh buổi sáng nhìn thấy thời điểm cái kia vẻ mặt mỏi mệt đã diệt hết, cả người đều có một loại tinh thần toả sáng đường làm quan rộng mở bộ dáng. Tôn Ngộ Không không khỏi bật cười, bất quá vẫn là đồng dạng sửa sang lại mình một chút quần áo, bày ra một bộ tiên phong đạo cốt bộ dạng. 

Rất nhanh, cái kia Địch Chiến liền vời đến một tiếng: "Thánh Cực Phật Môn môn hạ đệ tử Địch Chiến, hộ tống Đại Tôn Phật giáo dược nhân dọc đường nơi đây, xin hỏi có thể lúc quý môn làm sơ nghỉ ngơi? " Nghe được Địch Chiến lời này, Tôn Ngộ Không càng là bật cười, khoảng cách người ta tông môn còn có vài ở bên trong đây, cái này Địch Chiến cứ như vậy nói, xem ra cái này phái đoàn làm ngược lại là rất đủ. Một bên Pháp Thanh nhỏ giọng đối với Tôn Ngộ Không nói: "Không nên cười, biểu lộ phải nghiêm túc, hiện tại chúng ta đại diện chính là Đại Tôn Phật giáo, đây là nhất định chương trình, một hồi cái kia tiểu tông môn tông chủ sẽ dẫn người đến đây nghênh đón chúng ta, một hồi cần phải làm đủ tư thái a. " Nói xong còn đối với Tôn Ngộ Không nổ trong nháy mắt. 

Tôn Ngộ Không hiểu ý nhẹ gật đầu, sau đó chợt nghe đến vài dặm bên ngoài bỗng nhiên có người lớn tiếng nói: "Linh Sơn phật môn môn chủ mang theo môn hạ đệ tử lần nữa cung ứng! " Thanh âm kia nói xong, Tôn Ngộ Không liền chứng kiến lúc vài dặm bên ngoài trên đường lớn, bỗng nhiên toàn bộ mặt đất đều khai ra một tầng bao trùm toàn bộ mặt đất trắng noãn hoa sen, sau đó hoa sen kia liền theo mọi người dưới chân đường về phía trước lan tràn, tốc độ rất nhanh, nháy mắt cũng đã lan tràn đã đến Tôn Ngộ Không đám người trước người. Cái kia Địch Chiến không có bất kỳ biểu lộ, phất phất tay, sau đó cất bước liền bước lên cái kia do hoa sen trải thành mặt đường. 

"Hắc hắc, có phải hay không rất có cảm giác? Tất cả tông môn đều phải dùng cao nhất quy cách tới đón đối đãi chúng ta, đương nhiên, đằng sau gặp phải nhị phẩm tam phẩm tông môn không như vậy đúng chỗ, cái này Linh Sơn phật môn, là Ngũ phẩm tông môn. " Pháp Thanh nói xong, liền vẻ mặt uy nghiêm ngẩng đầu mà bước đạp trên hoa sen mặt đất đi thẳng về phía trước, Tôn Ngộ Không cũng học Pháp Thanh bộ dạng, chỉ cảm thấy hết sức thú vị. Đây là ở tỏ vẻ một loại thần phục, tỏ vẻ cái này vật phẩm tông môn Linh Sơn phật môn đối với nhất phẩm tông môn Đại Tôn Phật giáo tuyệt đối thần phục.