Cổ trưởng lão nhận lấy Như Lai đưa cho hắn giáo chủ lệnh bài liền đi điều khiển thủ hạ, đối với Tôn Ngộ Không, cái này Cổ trưởng lão cũng là có chút ít cừu hận, cho nên đối với đuổi giết Tôn Ngộ Không, hắn tự nhiên là giơ hai tay tán thành. Nhìn Cổ trưởng lão rời đi, Như Lai hừ lạnh một tiếng, cái này Cổ trưởng lão lúc trước biểu hiện, Như Lai đều là thấy được, loại người này, lưu chi không được, tuy nhiên tu vị mạnh mẽ thế nhưng là rất sợ chết, giữ lại, sớm muộn gì là một tai họa. Vui vẻ lĩnh mệnh Cổ trưởng lão không chút nào biết rõ, hắn đã bị Như Lai phán quyết tử hình. Mà cái chết của hắn pháp, lớn nhất khả năng chính là lúc kế tiếp trong chiến đấu, bị Tôn Ngộ Không tiêu diệt. 

Như Lai vừa rồi cũng đã phát hiện Tôn Ngộ Không tu vị, hóa đạo đỉnh phong. Loại thực lực này lúc Phật Liên Tịnh Thổ giới mà nói, đã xem như cực hạn cao thủ. Thế nhưng là khi hắn Đa Bảo Phật Như Lai trước mặt, là chưa đủ nhìn. Bất quá đối phó Tôn Ngộ Không, Như Lai cũng không tính tự mình động thủ. Nhưng là chỉ bằng một ít hợp đạo đỉnh phong, cũng là không đủ. Cho nên Như Lai tự mình triệu tập Đại Tôn Phật giáo tất cả hóa đạo trung cấp trở lên cường giả. Những cái hợp đạo đỉnh phong, bất quá là cường tráng cường tráng thanh thế mà thôi. Muốn đối phó Tôn Ngộ Không, còn phải hóa đạo cấp bậc mới có thể. 

Mà lúc này Tôn Ngộ Không, đã cách xa Đại Tôn Phật giáo chừng hơn mười vạn dặm, bất quá cái phạm vi này như cũ thuộc về Đại Tôn Phật giáo phạm vi thế lực. Nếu như Tôn Ngộ Không thật sự trốn chạy để khỏi chết, cái kia tự nhiên là không thể dừng lại, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đây chẳng qua là vì đem Như Lai cho dẫn tới Lễ Phật Tông, để cho sư phụ chứng kiến hắn về sau, chính mình lại ra tay tiêu diệt Như Lai. Như vậy song trọng dưới sự kích thích, sư phụ nhất định sẽ có chỗ xúc động. Mà Tôn Ngộ Không bỏ chạy lúc trước nhả được cái kia một búng máu, cũng là hắn cố ý. Bằng không thì bằng vào Tôn Ngộ Không độn thuật, Như Lai căn bản không thể nào tìm được Tôn Ngộ Không. 

Người a, lớn nhất bi ai chính là tổng hội tác dụng chính mình độ lượng kia cân nhắc người khác, chính mình ánh mắt thiển cận liền cho rằng người khác cũng cùng chính mình giống nhau. Việc đã đến nước này. Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì tốt do dự được rồi. Cái này Đại Tôn Phật giáo tất cả bí mật, Như Lai khẳng định rõ ràng nhất, chỉ có chính mình giết chết Như Lai sau đó dùng thần thức quét lướt linh hồn của hắn, hắn tất cả bí mật đều bị Tôn Ngộ Không đoạt được, như vậy. Đại Tôn Phật giáo đối với Tôn Ngộ Không cũng sẽ không có ý nghĩa. Tôn Ngộ Không biết rõ, cái này Như Lai chỉ sợ cũng bất quá là một con cờ, cũng không phải người giật dây. 

Một cái có thể tham dự thượng cổ một trận chiến hơn nữa chứng kiến mọi chuyện cần thiết, hiểu rõ rất nhiều rất nhiều tân mật người, thực lực của hắn tuyệt đối vô cùng cường đại. Bằng không thì hắn tựu không khả năng đạt được những cái hình ảnh. Thượng cổ một trận chiến trong may mắn còn sống sót xuống đích xác rất ít người, mà người này cũng hẳn là một trong số đó. Không chỉ có như thế. Bàn Cổ giới hết thảy, người này cũng đồng dạng biết được, thậm chí còn xuất phát từ nguyên nhân nào đó bày ra rất nhiều chuyện. Người này rốt cuộc là ai, hắn mục đích cuối cùng nhất vậy là cái gì, đây là Tôn Ngộ Không hiện tại trong lòng lớn nhất nghi hoặc. Theo trước mắt lấy được manh mối đến xem. Tôn Ngộ Không không cách nào phân tích ra người này mục đích cuối cùng nhất, nhưng là có một chút có thể khẳng định, người này nhất định lúc mưu tìm cái gì chuyện kinh thiên động địa. 

Vừa nghĩ trong đầu các loại bừa bãi lộn xộn manh mối, Tôn Ngộ Không vừa cảm thụ Đại Tôn Phật giáo tình huống, bằng vào Tôn Ngộ Không thần thức, coi như là bao trùm toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ cũng không có vấn đề gì, bất quá làm như vậy đối với Tôn Ngộ Không cũng là một loại thật lớn tiêu hao, tại đây trung cấp thế giới. Tôn Ngộ Không bệnh không có biện pháp đạt được hữu hiệu mà bổ sung, cho nên có thể tỉnh liền tỉnh a. Lúc Tôn Ngộ Không cảm ứng trong, Đại Tôn Phật giáo từ trên xuống dưới cơ hồ là tất cả đều bắt đầu chuyển động. Đại đội trưởng đại đội trưởng cường giả bắt đầu tập kết. Hơn nữa phân biệt rõ ràng chia làm hai cái tập đoàn. 

Trong đó nhân số hơn một phương, chừng hơn năm trăm người, toàn bộ đều là hợp đạo đỉnh phong. Một bộ phận khác nhân số đại khái hơn 100, nhưng là những người này tu vị yếu nhất cũng là hóa đạo trung cấp, trong đó hai phần ba đều là hóa đạo đỉnh phong. Nhìn cái này tập kết đội ngũ, Tôn Ngộ Không không khỏi nhếch miệng. Về phần sao? Tôn Ngộ Không lúc ấy biểu hiện ra bất quá là hóa đạo tu vi đỉnh phong, đối với một cái hóa đạo đỉnh phong cần dùng đến nhiều người như vậy ư? Cái này Như Lai cũng thật là đại đề tiểu tố a. Bất quá cũng không có sao. Quản nó 300 là ba nghìn, lúc Tôn Ngộ Không trước mặt. Cái kia đều là chịu chết. Vừa vặn thật lâu đều không có vận động, pháp thuật đều lạnh nhạt nữa à. 

Bất quá Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề, nhiều người như vậy, Tôn Ngộ Không tuy nhiên không sợ, thế nhưng là đánh nhau lời nói, cuối cùng nhất định là thây ngang khắp đồng. Cái này nếu để cho sư phụ thấy được, cái kia chính mình vẫn không thể bị chửi chết? Ở chỗ này sư phụ nếu tức giận muốn đuổi chính mình đi, mình cũng không có địa điểm đi a. Nếu không, ngay ở chỗ này trước cạn hạ gục những người kia? Chỉ chừa một cái Như Lai? 

Cũng không được, Như Lai lại không ngốc, nếu như mình một người làm hạ gục dưới tay hắn hơn tám trăm người, sau đó liền lưu lại một mình hắn chính mình chạy trốn, trừ phi Như Lai đầu hư mất mới có thể tiếp tục đuổi. Cái này có chút không dễ làm, muốn làm như thế nào mới có thể tức để cho Như Lai theo tới cũng sẽ không lúc sư phụ trước mặt đại khai sát giới đâu? Nghĩ đến, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ tới một cái phương pháp. Nếu như những người này nhất định sẽ truy tới đây lại không thể lúc sư phụ trước mặt giết chết, vậy thì tìm cá biệt địa điểm giết chết a. 

Tôn Ngộ Không càng muốn nguyệt cảm thấy có thể thực hiện, nhưng mà này còn là một một hòn đá ném hai chim kế sách. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đều cảm giác mình có chút thay đổi, trước kia, Tôn Ngộ Không tuyệt đối sẽ không đi động não xếp đặt thiết kế hãm hại một người, đây là Tôn Ngộ Không không...Nhất mảnh ra tay đoạn. Hắn vẫn cho rằng tác dụng loại thủ đoạn này, đều là kẻ yếu, cường giả, dựa vào chính là bản thân vũ lực. Thế nhưng là về sau vô cùng nhiều chuyện, dần dần để cho Tôn Ngộ Không cải biến ý nghĩ này, cho tới bây giờ, Tôn Ngộ Không cảm thấy ý nghĩ cùng vũ lực giống nhau trọng yếu, đây đều là thân là một người cường giả phải có đủ. Chỉ có vũ lực, cái con kia bất quá là mãng phu. Tuy nhiên lúc này đây Tôn Ngộ Không suy nghĩ, căn bản không tính là cái gì âm mưu quỷ kế, hắn nghĩ đến chẳng qua là lúc Lễ Phật Tông phụ cận bố trí một cái bẫy, để cho Như Lai cùng hắn đầu tiên tiến vào đến chính mình khí trung thế giới, sau đó để cho khí trung trong thế giới Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long ra tay, Anh Chiêu cùng Kế Mông thì tại một bên lược trận. Như vậy không những được tiêu diệt những cái thủ hạ còn có thể rèn luyện rõ Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long kinh nghiệm thực chiến. 

Khi những cái thủ hạ bị giết chết về sau, sẽ đem Như Lai làm ra đến, sau đó đang tại sư phụ mặt giết chết, như vậy hết thảy liền hoàn mỹ. Nếu sư phụ thành công khôi phục trí nhớ, chính mình tâm tình thật tốt phía dưới, coi như là trợ giúp Lễ Phật Tông chiếm được Đại Tôn Phật giáo địa điểm vậy cũng không phải là không được. Vừa nghĩ đến nơi đây, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nở nụ cười, bởi vì hắn đã cảm giác đến lúc Phật Như Lai dưới sự dẫn dắt, suốt 600 người trùng trùng điệp điệp liền hướng phía chính mình đuổi đi theo. 

"Động tác là rất nhanh, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền tập kết nổi lên nhiều người như vậy, Như Lai cũng quả thật có một tay a. " Nở nụ cười vài tiếng, Tôn Ngộ Không tiếp tục bắt đầu chạy như điên, nhưng là nói là chạy như điên, Tôn Ngộ Không cũng không có phát động toàn lực, là cùng sau lưng Như Lai người bảo trì một cái không sai biệt lắm tốc độ, không khoái cũng không chậm, cứ như vậy dẫn cái kia đủ để cho Phật Liên Tịnh Thổ động đất hơn sáu trăm tên cường giả hướng về Lễ Phật Tông mà đi. 

Đằng sau Như Lai đã thông qua Tôn Ngộ Không huyết đã tập trung vào Tôn Ngộ Không, bởi vậy cũng không nóng nảy. Cứ như vậy một đuổi một chạy, trong nháy mắt đã vượt qua ba ngày. Rốt cục, Như Lai có chút nóng nảy. Đuổi ba ngày, nhưng là cùng Tôn Ngộ Không khoảng cách tựa hồ cũng không có gần hơn, điều này làm cho Như Lai có chút tức giận. Vì vậy Như Lai hạ lệnh, để cho tất cả mọi người chia làm hai cái thê đội, thê đội thứ nhất do hắn dẫn đầu toàn bộ hóa đạo cường giả hết tốc độ tiến về phía trước, mà những cái hợp đạo đỉnh phong tức thì do Cổ trưởng lão cùng mặt khác ba gã trưởng lão dẫn đầu ở phía sau đi theo. Dù sao hóa đạo cường giả toàn lực bộc phát phía dưới tốc độ, không phải hợp đạo những người kia cùng mà vượt. 

Cứ như vậy, lại là một ngày một đêm, đã không có hợp đạo cường giả kéo dài, Như Lai đã đem cùng Tôn Ngộ Không ở giữa khoảng cách kéo gần lại một nửa. Cái này một mặt là Như Lai đám người tốc độ gia tăng, một mặt khác là Tôn Ngộ Không tốc độ dần dần biến chậm. "Nói cho mọi người không cần tiếc rẻ đan dược, tất cả đều ăn tốt nhất, lần này tiêu hao đan dược, tông môn về sau sẽ gấp hai đền bù tổn thất. " Liên tục vài ngày toàn lực bay nhanh, đối với linh lực tiêu hao đó là tương đối cực lớn. Cho nên chỉ có tác dụng đan dược một bên phi một bên khôi phục, chỉ có như vậy mới có thể bảo trì lớn nhất tốc độ. 

Mà Tôn Ngộ Không tốc độ sở dĩ chậm lại, cũng không phải bởi vì hắn linh lực tiêu hao quá lớn, trên thực tế tốc độ bây giờ đối với Tôn Ngộ Không mà nói cũng liền so tản bộ nhanh một chút mà thôi. Mà là bởi vì Tôn Ngộ Không lúc tối hôm qua bắt đầu, liền phát hiện một kiện việc lạ, một kiện để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm có một loại không tốt dự cảm việc lạ. 

"Kỳ quái a, như thế nào nhiều như vậy tông môn tất cả đều không ai? Mọi người đi đâu?