Tri Bắc nhìn trong tay Khuy Thiên Linh Quỷ, tràn đầy đáng tiếc cùng tiếc nuối, bất quá hắn khóe miệng, lại như cũ lộ ra một xóa sạch vui vẻ. Vui thích văn tiểu nói| chính mình thành công, cho dù cái giá lớn ngang Tri Bắc rất là đau lòng. Trên thế giới này cuối cùng một cái Khuy Thiên Linh Quỷ, cũng liền ở vừa rồi, đã chết. Nắm tay ở bên trong đã xuất hiện năm đạo vết rách mai rùa, Tri Bắc nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhỏm. Tê Chiếu, cái này không...Nhất yên ổn người, cuối cùng vẫn còn lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa, đang do dự suy tư thời gian lâu như vậy về sau, Tê Chiếu hay là quyết định, đứng ở chính nghĩa cái này một phương. Tri Bắc trong nội tâm rất rõ ràng, Tê Chiếu sở dĩ ra tay công kích Yêu Linh Đồ, cho Hình Thiên báo thù cố nhiên là một nguyên nhân, nhưng là càng lớn nguyên nhân nhưng là hắn cần hướng Tri Bắc cho thấy lập trường. 

Tất cả mọi người là người thông minh, người thông minh cùng người thông minh tầm đó, không cần nói quá nhiều. Chỉ cần một ánh mắt một động tác, có thể minh bạch đối phương đều muốn truyền đạt ý tứ. Trước đây, Tê Chiếu có rất nhiều cơ hội có thể giết chết trong sân ngoại trừ Thủy Tôn bên ngoài là bất luận cái cái gì một người, thế nhưng là hắn một mực không ra tay, mà là đang thời khắc mấu chốt cứu được Tri Bắc hơn nữa giết Yêu Linh Đồ, tuy nhiên không phải một kích trí mạng, nhưng đúng là bởi vì Tê Chiếu công kích mới có thể để cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo 100% tụ lực hoàn toàn trúng mục tiêu, trực tiếp đem Yêu Linh Đồ đuổi giết thành cặn bã, hơn nữa không còn có phục sinh khả năng. 

Tê Chiếu mặc dù là Tà Ma Quân, thế nhưng là hắn cũng không phải chính thức trên ý nghĩa ác nhân, chỉ bất quá hắn lựa chọn chọn con đường cùng thực hiện chính mình dã tâm phương pháp, cùng rất nhiều người bất đồng mà thôi, hắn không phải dùng giết người hủy diệt làm vui ma vương, điểm này ở lúc trước Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Tôn Ngộ Không bọn hắn gặp nhau thời điểm, có thể nhìn ra được. Tê Chiếu mặc dù đang Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm phản bội Tôn Ngộ Không, thế nhưng là hắn cũng không có làm ra người nào thần tổng cộng phẫn chuyện ác, hắn hết thảy tất cả hành động, bất quá là muốn thực hiện dã tâm của mình hoặc là nói mục đích. 

Mà hắn hết thảy dã tâm, ở Linh Uy Ngưỡng sau khi chết, bỗng nhiên liền toàn bộ tan thành mây khói. Nhìn Linh Uy Ngưỡng cuối cùng chiến đấu cùng tử vong, Tê Chiếu bỗng nhiên ý thức được, chỉ có còn sống. Mới là thật. Cái gì dã tâm cái mục đích gì, nếu như người đã chết. Cái kia hết thảy đã thành vô căn cứ, cho dù khi còn sống địa vị như thế nào hiển hách, sau khi chết bất quá là thổi phồng đất vàng, có chuyện chẳng qua là hậu nhân truyền thuyết. Ý nghĩ như vậy, đang nhìn đến Thủy Tôn về sau, càng phát ra mãnh liệt. Còn sống, Thủy Tôn mới là Thủy Tôn, mới là vũ trụ bá chủ thế giới Chí Tôn. Thế nhưng là một khi đã chết, cái gì kia cũng không phải. Mạnh mẽ như Thủy Tôn, cũng biến thành cần dựa vào âm mưu quỷ kế đến kéo dài hơi tàn. Nếu như Thủy Tôn còn sống, nơi đây tất cả mọi người không đủ hắn một tay giết. 

Cho nên, Tê Chiếu không muốn chết, bất kể là nguyên nhân gì, hắn cũng không muốn chết. Hắn phải sống, còn sống, mới có hy vọng. Bởi vì, hắn cũng đánh bạc một lần. Hắn đem hết thảy, đều đánh bạc tại Tôn Ngộ Không trên người. Đương nhiên, hắn sở dĩ chọn lựa như vậy. Kỳ thật cũng là một loại tất nhiên. Ở Tôn Ngộ Không cùng Linh Uy Ngưỡng tầm đó, hắn hội không chút lựa chọn lựa chọn Linh Uy Ngưỡng, bởi vì khi hắn cùng Tôn Ngộ Không tiếp xúc đoạn thời gian kia, hắn giải đến Tôn Ngộ Không không phải một cái người có dã tâm. 

Tôn Ngộ Không hy vọng, là một loại tất cả mọi người tốt hòa bình thế giới, thế nhưng là Tê Chiếu sâu sắc biết rõ, đây là không thể nào, như vậy thế giới là không thể nào tồn tại, trừ phi. Tất cả mọi người đều chết hết, chỉ có không có một bóng người thế giới. Mới thật sự là hòa bình. Bởi vậy, coi như là lựa chọn một trăm lần. Tê Chiếu cũng sẽ lựa chọn Linh Uy Ngưỡng, cùng Linh Uy Ngưỡng như vậy có dã tâm, có năng lực, có mưu kế, người có thực lực hợp tác, hắn mới có thể đạt thành mục đích của mình. 

Tôn Ngộ Không, chỉ có thể cho rằng bằng hữu, không thể cho rằng mưu sự người. Thế nhưng là, Tê Chiếu thật không ngờ, Linh Uy Ngưỡng ở cuối cùng, vậy mà sẽ là kết cục như vậy, bất luận hắn là cố ý gây nên hay là cái gì nguyên nhân khác, tóm lại, Linh Uy Ngưỡng đã chết, cái kia Linh Uy Ngưỡng tính toán hoa hết thảy cùng lúc trước sở dục cố gắng, liền toàn bộ đốt quách cho rồi. Tê Chiếu, lại trở về khởi điểm, bất quá Linh Uy Ngưỡng chết cũng không có để cho Tê Chiếu tuyệt vọng, mà là để cho Tê Chiếu minh bạch, lựa chọn của mình, sai rồi. 

Mà ý tứ này lựa chọn đối tượng, là Thủy Tôn cùng Tôn Ngộ Không tầm đó, không hề nghi ngờ, Tê Chiếu lựa chọn Tôn Ngộ Không là tất nhiên, bất kể thế nào nói, Thủy Tôn, dù sao cũng là một cái khác vũ trụ, không phải cùng tổ tiên với ta kia tim tất nhiên dị, cùng Thủy Tôn hợp tác, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ kết quả tốt. Hơn nữa, cùng Thủy Tôn hợp tác, như thế nào đều có một loại quân bán nước cảm giác. Tuy nhiên Tê Chiếu vẫn đang cảm thấy Tôn Ngộ Không cùng hy vọng cùng mình dã tâm đi ngược lại, nhưng là loại này mâu thuẫn, khẳng định phải đang làm mất Thủy Tôn về sau sẽ giải quyết. 

Cho nên, hắn mới có thể ra tay, cho Yêu Linh Đồ, mấu chốt một kích. 

Đến tận đây, Yêu Linh Đồ, thật sự rõ ràng tử vong, sẽ không phục sinh, cũng sẽ không tái xuất hiện. Bất quá Tê Chiếu tim, lại như cũ thập phần đạt được áp lực, cái loại này cảm giác hít thở không thông, nhưng chưa tiêu mất. Cho nên, hắn lần nữa biến mất. Tri Bắc đưa trong tay xác rùa đen thu tại trước ngực trong vạt áo, thân thể có chút lay động muốn đứng người lên, thế nhưng là lập tức ngã ngồi, may mắn Diệc Huyên kịp thời đi đến, đỡ Tri Bắc. "Ca ca biết trước năng lực, tiêu hao quá độ, hơn nữa cuối cùng hai lần, đều là là sinh mệnh làm đại giá, ai, may mắn hết thảy đều đã xong. Cái kia Tử Lăng, thế nào? " 

Tuy nhiên Diệc Huyên chính là Xích Quân một thành viên, thực lực vượt xa Tri Bắc, thế nhưng là thật sự của bọn hắn là huynh muội, thân sinh huynh muội. Chỉ có điều trên thực tế, Diệc Huyên cũng không có bất luận cái gì đạt được biết trước năng lực, hắn vốn có biết trước năng lực, đều là Tri Bắc cho nàng, vì cái gì, chính là để cho Diệc Huyên có thể gia nhập Xích Quân, cùng ở Tử Lăng bên người, đương nhiên, trong chuyện này chuyện xưa, là nói sau, tạm thời không đề cập tới. Diệc Huyên không nói gì, là cắn môi, hai tay phân biệt dùng lòng bàn tay chống đỡ ở Tri Bắc hai bên huyệt Thái Dương, đem chính mình tất cả biết trước năng lực, lại trả lại cho Tri Bắc. 

"Ngươi đây là tội gì khổ như thế chứ? " Diệc Huyên như cũ không nói lời nào, lắc đầu. Lúc này Trư Bát Giới đã ở trên mặt đất lăn vài vòng, thời gian dần qua đứng lên, có được thôn phệ năng lực hắn, cho dù bị thương cũng sẽ ở một cái cực nhanh thời gian khỏi hẳn, bởi vì hắn có thể đem đau đớn tổn thương toàn bộ thôn phệ. Đồng thời, Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long đã ở hoàng Kim Sâm lâm bên kia đi ra, Tiểu Bạch Long trong tay, kéo lấy một đầu cùng loại sư tử hung thú thi thể, bất quá, vậy hẳn là gọi là thây khô. 

Thú Hoàng bị Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long liên thủ giết chết, hơn nữa cái chết, rất thảm. Chỉ có điều Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh tình huống cũng không thế nào tốt, hai người trên người khắp nơi đều là bị móng vuốt sắc bén cầm ra đến tổn thương, thật sâu nhẹ nhàng, trải rộng toàn thân. Mà ở hai người trước ngực, có tất cả một đạo sâu đủ thấy xương vết thương kinh khủng, chỉ bất quá bây giờ cái kia miệng vết thương đã bị đóng băng ở. Tiểu Bạch Long thở hổn hển, đem Thú Hoàng thi thể về phía trước hất lên. 

Sau đó hai người kẻ trước người sau cũng bịch ngã trên mặt đất, Thú Hoàng, thật sự rất mạnh, mạnh mẽ đến Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh dùng hết toàn lực mới đưa kia tiêu diệt. Hai người bọn họ vừa ngã sấp xuống, sau đó ngay tại hai người bọn họ bên người. Dài ra hai gốc màu xanh biếc Tiểu Thụ, Tiểu Thụ đón gió tăng vọt, nháy mắt liền dài đến hơn mười thước. Sau đó ở thân cây bên trong vươn bảy tám cây cánh tay bộ dáng nhánh cây, đem Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh ôm vào thân cây bên trong. Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh tổn thương quá nặng. Chỉ ơ loại phương pháp này, mới có thể bảo trụ tánh mạng của bọn hắn. 

Người còn lại cũng nhao nhao chạy tới, bất quá cả đám đều có chút chân tay luống cuống, đối với cái này dạng kết quả, đều có chút kinh ngạc, thật lâu, bọn hắn mới ý thức tới, hết thảy. Tựa hồ cũng đã đã xong. Thủy Tôn đã chết, Yêu Linh Đồ đã chết. Địch nhân, tựa hồ cũng bị giết chết. Thế nhưng là lúc trước Thủy Tôn cùng Yêu Linh Đồ cho bọn hắn tạo thành rung động quá cường liệt, thế cho nên tất cả mọi người cảm thấy, chỉ cần mình vừa để xuống lỏng, liền lập tức sẽ bị đột nhiên xuất hiện ở người đứng phía sau, cho giết chết, sau đó Thủy Tôn còn sống Yêu Linh Đồ, lại một lần nữa dùng hoàn hảo trạng thái, phục sinh. 

Bất quá mọi người nhìn lẫn nhau. Trọn vẹn một hồi lâu thời gian, phát hiện trong tưởng tượng hồng tình huống cũng không có xuất hiện, lúc này mới rốt cục tin tưởng. Chiến đấu, thật sự đã xong. Tất cả mọi người biểu lộ đều theo kinh ngạc thời gian dần qua biến thành kinh hỉ cùng một loại sống sót sau tai nạn may mắn. Thế nhưng là cũng liền ở thời điểm này, cái kia vốn đã làm cứng rắn Thú Hoàng thi thể, bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, bành trướng tốc độ rất nhanh, lập tức liền biến thành mấy người cao hình tròn. Cảm nhận được Thú Hoàng bành trướng thi thể truyền ra khủng bố khí tức, tất cả mọi người ý thức được, cái này Thú Hoàng thi thể, muốn tự bạo. 

Không có ai do dự. Cũng không có ai chần chờ, tất cả mọi người này đây nhanh nhất phản ứng nhanh chóng thối lui. Tốc độ hơi chậm cũng bị người bên cạnh lôi kéo, trong chớp mắt tất cả mọi người xa xa mà chạy ra. Sau đó, liền chứng kiến Thú Hoàng thi thể ầm ầm bạo liệt, cường hãn bạo tạc nổ tung lực cùng tứ tán dư âm-ảnh hưởng còn lại để cho mọi người hết sức không tốt qua, cho dù cái này bạo tạc nổ tung cũng không phải cỡ nào hủy thiên diệt địa, thế nhưng là tất cả bị nổ tung ảnh hướng đến mọi người phát hiện mình tất cả cảm giác, đều biến mất, dư âm nổ mạnh nhấc lên đầy trời cát bụi, khiến cho thị giác hoàn toàn đánh mất. 

Ở đã mất đi ngũ giác lập tức, đã có người dự kiến biết đến không đúng. Tự bạo, không có gì đặc biệt, rất nhiều người cũng sẽ ở trong cơ thể của mình thiết trí loại này cấm chế, tại chính mình sau khi chết cái nào đó thời gian, thi thể tự bạo, làm như vậy không chỉ có là vì có thể cho địch nhân một kích cuối cùng càng là vì phòng ngừa thi thể của mình trở thành địch nhân khôi lỗi hoặc là thứ ở trên thân hay hoặc là binh khí pháp bảo chẳng hạn bị địch nhân đạt được. 

Thế nhưng là Thú Hoàng tự bạo, cũng không bình thường. Thú Hoàng tự bạo, không có gì lực công kích hoặc là hủy diệt tính, loại này làm cho người ta đánh mất tất cả cảm giác tự bạo, càng giống là một loại yểm hộ ra tay đoạn. Loại thủ đoạn này kỳ thật rất thông thường, trong nhiều người trong chiến đấu, những người khác cho mình thân thể thiết trí cấm chế chính là sau khi chết tự bạo, có thể cho địch nhân đánh mất nào đó năng lực, đây là vì cho đối phương người sống cung cấp một lần tốt nhất tiến công thời cơ. Thú Hoàng tự bạo, cùng loại hành vi này rất cùng loại, nói cách khác, nếu như đây không phải Thú Hoàng sai lầm, cái kia chính là nói, Thú Hoàng chết, bất quá là tiếp theo công kích yểm hộ mà thôi. 

Đánh mất tất cả cảm giác, cái này cùng thịt trên thớt gỗ không có gì khác nhau, chỉ có mặc người chém giết phần. Bất quá loại tình huống này chỉ giằng co một cái thời gian rất ngắn, khi dư âm nổ mạnh tản đi, tất cả mọi người cảm giác liền chậm rãi khôi phục. Nhỏ nhất khôi phục, là nhìn biết, sau đó thính giác khứu giác...,. Khi tất cả cảm giác đều khôi phục, tất cả mọi người lập tức tụ họp lại với nhau, lẫn nhau xem xét. Thế nhưng là làm cho người ta không hiểu là, nơi đây tất cả mọi người không bị thương hoặc là tử vong, chung quanh cũng không có phát hiện bất luận cái gì thi thể. Chẳng lẽ, đây quả thật là Thú Hoàng sai lầm? Hắn cho mình cấm chế, nghĩ sai rồi? 

Lúc này, Thông Bối Viên Hầu Viên Tất Tử bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Tên kia đâu? Tên kia không thấy! " Thông Bối Viên Hầu kinh hô rơi xuống tất cả mọi người nhảy dựng, cũng không phố nhìn Thông Bối Viên Hầu. Mà Tri Bắc, ở Diệc Huyên nâng bên dưới, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng quay đầu hướng chung quanh nhìn lại, Tri Bắc xem vô cùng cẩn thận, một người một người nhìn một vòng, sau đó Tri Bắc sắc mặt liền thay đổi, hối hận, khiếp sợ cùng thoải mái, ở Tri Bắc trên mặt đan vào, thẳng đến, Tri Bắc hôn mê bất tỉnh. Tiêu hao quá lớn Tri Bắc rốt cục ở phát hiện việc của người nào đó sự tình về sau, rốt cuộc không chịu nổi, hôn mê rồi. 

Những người khác đều cảm thấy sự tình chỉ sợ không đúng, "Cái kia tiểu hầu tử không thấy. " Đường Tam Tạng vẫn như cũ là xếp bằng ở màu trắng cự hoa phía trên, Tôn Ngộ Không thì là nằm thẳng ở Đường Tam Tạng sau lưng, hô hấp đều đặn, hiển nhiên đã không có gì đáng ngại. Đường Tam Tạng nói tiểu hầu tử, chính là linh. Mọi người kinh Đường Tam Tạng cái này một nhắc nhở, cũng đều ý thức được, từ trước đến nay Thông Bối Viên Hầu cùng một chỗ tiểu hầu tử, không thấy. Vừa rồi, Thú Hoàng tự bạo lúc trước, vẫn còn. Việc đã đến nước này, đã không khó suy đoán, vừa rồi Thú Hoàng tự bạo, đích thật là yểm hộ, bất quá cũng không phải yểm hộ công kích, mà là yểm hộ người nào đó, cướp đi tiểu hầu tử. 

Mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, cũng không minh bạch tại sao phải cướp đi cái con kia thực lực không được tốt lắm tiểu hầu tử. "Cái kia tiểu hầu tử, chính là linh! " Bỗng nhiên, một đạo mọi người có chút quen thuộc lại có chút ít lạ lẫm thanh âm, ở Đường Tam Tạng sau lưng vang lên. Mọi người cả kinh vội vàng quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến Tôn Ngộ Không đang ngồi ở cái kia đại hoa một đóa hoa múi phía trên, nắm bắt mi tâm, tựa hồ còn có chút không quá thích ứng. "Hầu tử, ngươi rốt cục tỉnh. " Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút hưng phấn lên, nhao nhao tiến lên hỏi thăm Tôn Ngộ Không tình huống, Tôn Ngộ Không có chút lo lắng, nhưng vẫn là từng cái hồi phục mọi người. 

Thẳng đến tất cả mọi người hỏi xong, tình cảnh mới chợt im lặng xuống, lúc này Tri Bắc nói: " Ngộ Không, ngươi mới vừa nói, là có ý gì? " Tôn Ngộ Không trực tiếp ở trên mặt cánh hoa nhảy xuống, thời gian dần qua giãn ra hoạt động thân thể vừa nói: "Cái kia tiểu hầu tử, chính là linh, Thủy Tôn linh, hơn nữa là tương đối lớn một bộ phận. Nói như vậy có lẽ các ngươi không quá dễ hiểu, bởi vì rất nhiều người cũng còn không chạm đến linh cảnh giới, đơn giản mà nói, cái kia tiểu hầu tử, chính là vĩnh hằng, ở nơi này Vẫn Lạc Chi Mộ vĩnh hằng. Đạt được nó, có thể thành tựu Chí Tôn chi lộ trọng điểm. " 

Tôn Ngộ Không lời nói vừa ra, tất cả mọi người sửng sốt, trong lúc nhất thời các loại biểu lộ các loại tâm tình các loại tâm tư tất cả đều đang lúc mọi người trên mặt cùng trong nội tâm không ngừng mà hỗn hợp. Vĩnh hằng, cái kia tiểu hầu tử dĩ nhiên cũng làm là vĩnh hằng, tất cả mọi người truy tìm chính là, điên cuồng tìm kiếm vĩnh hằng, vừa rồi, ngay tại bên cạnh của bọn hắn, ngay tại bọn hắn có thể đụng tay đến địa điểm, thế nhưng là, tất cả mọi người không biết. Nói không rõ cuối cùng chiếm giữ ở trong lòng, rốt cuộc là cái dạng gì cảm giác. 

Hối hận, tiếc nuối, ảo não, tiêu tan, cùng có đủ cả a. 

"Ta nghĩ, Thủy Tôn, có lẽ còn chưa có chết, lúc trước hết thảy, bất quá là hắn vì đạt được linh, thiết lập thế cục mà thôi. " Tôn Ngộ Không thở dài một cái, thản nhiên nói.