Thương Lan Thủy Giới lần này tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ ngạch năm người theo thứ tự là Giới Chủ Hoằng Triệt, Thủ Hộ Giả Long Tổ, thần dụ sư Diệc Huyên, Vũ Long Long Vương Ngự Ba, pháp long Long Vương Văn Ngư. Trong đó Long Tổ chính là Thiên Tôn đỉnh phong, mà thần dụ sư Tri Bắc muội muội, Diệc Huyên thân phận chân thật cũng cũng sớm đã cho hấp thụ ánh sáng, chính là Xích Quân một thành viên. Kỳ thật Thương Lan Thủy Giới một mực chính là Xích Quân ở sau lưng đến đỡ, mà Giới Chủ Hoằng Triệt căn bản chính là Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng duy nhất một người đệ tử. Lúc trước Xích Quân vì để tránh cho cùng Chấp Pháp Giả quá sớm phát sinh không tất yếu xung đột càng là để cho tiện âm thầm làm việc, cho nên vẫn luôn chưa từng lộ diện, rất nhiều chuyện đều là do Xích Quân một tay tạo dựng lên Thương Lan Thủy Giới chấp hành hoặc là làm thay. 

Mà bây giờ, Giới Chủ Hoằng Triệt cũng rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người đem Thương Lan Thủy Giới đề thăng làm một phương Thần Quốc, Thần Quốc chính giữa càng là cường giả phần đông. Tử Lăng năm đó hao tốn vô số tâm huyết làm bố trí, hiện tại rốt cục làm ra tác dụng. Bằng không thì là bằng vào Xích Quân năm người, là lộ ra thế đơn lực bạc đi một tí. Rất nhiều chuyện chính là như vậy, có lẽ ngươi lúc trước tùy ý một cái cử động sẽ cho ngươi ngày sau mang đến vô số không tưởng được thu hoạch. Huống chi đây là Tử Lăng cố ý gây nên kết quả. Cùng Xích Quân tụ hợp về sau, Hoằng Triệt cũng đã buông tha cho Thương Lan Thủy Giới tất cả thân phận, tất cả mọi người gia nhập Xích Quân, bởi như vậy Xích Quân nhân số thì đến được chín, so Chấp Pháp Giả còn nhiều hơn ra một người. 

Không chỉ có như thế, bây giờ Xích Quân chính giữa có hai gã Thiên Tôn đỉnh phong, kỳ thật thực lực đã là lúc này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa mạnh nhất. Mà Xích Quân lúc này cũng không có bất luận cái gì động tác, mục đích của bọn hắn cũng không tất cả đều là cái kia phần cái gọi là vĩnh hằng, mà là Chấp Pháp Giả. Xích Quân chính là Khai Tịch Giả nhất trung thành một chi quân đội, cho dù về sau Tử Lăng phát hiện Chấp Pháp Giả vô cùng nhiều kỳ quái địa điểm. Nhưng là cái này như cũ không thể triệt tiêu hạ gục Xích Quân trung thành. Hiện tại để cho Khai Tịch Giả phục sinh đã không thể nào, nhưng là Xích Quân như cũ quán triệt lúc trước sứ mạng. Cái kia chính là tiêu diệt Khai Tịch Giả địch nhân, cũng chính là Minh Tôn cùng Minh Tôn cấp dưới Minh Thần quân. 

Hiện tại. Tê Chiếu kế thừa Minh Tôn truyền thừa, hơn nữa còn sót lại Minh Thần quân cũng gia nhập vào vốn là Diệt Thế Ma Quốc do đó tạo thành hôm nay Minh Thần Diệt Thế Quốc, cái kia Minh Thần Diệt Thế Quốc liền trở thành Xích Quân tử vong trên danh sách một thành viên. Mà ở cái này lúc trước, Xích Quân mục tiêu thứ nhất, hay Chấp Pháp Giả. Khai Tịch Giả sở dĩ đã chết, kẻ cầm đầu chính là Chấp Pháp Giả, cái kia tám khối đan dược. Mà Minh Thần Diệt Thế Quốc có Sáng Thế Thần Quốc đối phó, không cần Xích Quân hoa quá lớn tinh lực. Cho nên Tử Lăng ở Chấp Pháp Giả còn không có xuất hiện lúc trước, không có ý định có bất kỳ động tác. 

Biển máu đáy biển. Theo lại là một trận huyết sóng bốc lên, sôi trào suốt một ngày biển máu rốt cục thời gian dần qua bình tĩnh lại. Sau đó giống như là bị người cắt một đao giống nhau, cái kia bao la vô biên biển máu bỗng nhiên từ đó vỡ ra, hai đạo nhân ảnh thời gian dần qua ở đáy biển hành tẩu, bộ pháp tuy chậm, thế nhưng là vài bước về sau cũng đã về tới trên bờ. "Đại nhân, các ngươi rốt cục đi ra, thế nào, không có sao chứ? " Cái này ở đáy biển đi tới hai người. Đúng là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu. Hai người nhìn qua đều không có cái gì biến hóa, bất quá Phần Yên đám người trong nội tâm rõ ràng, bây giờ Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu thực lực tuyệt đối là vượt xa lúc trước. Linh Uy Ngưỡng cuời cười ôn hòa nói: "Đúng là vẫn còn thành công, hiện tại. Bắt đầu hành động. Còn lại thế lực, như thế nào? " 

Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng không trực tiếp trả lời Phần Yên mà nói, bất quá Phần Yên cũng là biết đáp án. Người thông minh đang hỏi xảy ra vấn đề về sau, thường thường không cần đối phương cho ra rõ ràng đáp án. Có đôi khi một cái biểu lộ một động tác cũng đã đã đủ rồi. Lần này trả lời, hay Thiên Thương: "Tình huống rất không xong. Hiện tại chúng ta đã đã mất đi tất cả tuần tra lệnh vị trí, xem ra bọn hắn đều phát hiện tuần tra lệnh bị động tay chân, hoặc là trực tiếp tiêu hủy, hoặc là chính là đem tuần tra lệnh đặt ở một ít Hồn thú trên người, đối với chúng ta tạo thành lẫn lộn. " Linh Uy Ngưỡng nhẹ gật đầu, điểm này hắn cũng sớm đã liệu đến, có thể đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ, không tài trí bình thường, tuần tra lệnh định vị tối đa có thể để cho bọn họ có một lần đánh lén cơ hội, kế tiếp, phải nhờ vào vận khí cùng tìm tòi năng lực. 

"Không có sao, như vậy mới có thú, Hắc Dạ chính giữa đi săn, mới cực kỳ có ý tứ. Yêu Linh Đồ bên kia có tin tức gì không ư? " Linh Uy Ngưỡng văn hỏi. Khoa Mạc mở miệng nói: "Tạm thời còn không có, một khi Yêu Linh Đồ động thủ, ta chỗ này nhất định sẽ trước tiên có chỗ cảm ứng. Cái này Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc người vận khí cũng thật là chênh lệch, bắt đi ai không tốt, mảnh hết lần này tới lần khác bắt đi Yêu Linh Đồ, không ta ở đây, một khi hắn nổ lên, thật không biết sẽ phát sinh hạng gì trần gian thảm kịch. " Khoa Mạc bên cạnh lắc đầu vừa nói đạo. "Đôi khi vận khí cũng là một loại thực lực, tốt rồi, chúng ta lên đường đi, tìm tòi mục tiêu, hẻm núi! " 

Ở rất nhiều lần tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ thăm dò chính giữa, cũng không phải tất cả mọi người không thu hoạch được gì, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm thế hệ cũng đều có tất cả lớn nhỏ bất đồng thu hoạch, mà tất cả mọi người tất cả thu hoạch đệ nhất lấy được lợi ích người tự nhiên là Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra người, Chấp Pháp Giả. Trong nhiều lần đích thăm dò về sau, Tuần Thiên Giả đã chiếm được một tin tức, chính là ở Vẫn Lạc Chi Mộ cái nào đó hẻm núi chính giữa, có dấu đại bí mật. Về phần cái này hẻm núi ở nơi nào rốt cuộc là bí mật gì, Tuần Thiên Giả cũng không biết, cho nên Linh Uy Ngưỡng ở Tuần Thiên Giả chỗ đó lấy được tin tức chính là tìm tòi tất cả có thể tìm tới hẻm núi, cái kia phần vĩnh hằng, có lẽ ngay tại trong đó. 

Tuy nhiên cái này tin tức đồng dạng hết sức mơ hồ, nhưng là so về chẳng có mục đích tìm kiếm cũng muốn mạnh quá nhiều. Mọi người dùng Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng làm đầu, bắt đầu dùng một cái phương hướng bắt đầu tìm tòi. "Tê Chiếu, ngươi cảm thấy chúng ta kế tiếp phải làm gì? " Tê Chiếu vuốt vuốt trong tay một hạt màu đỏ như máu hạt châu, suy nghĩ một chút nói: "Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, đạo lý này, tất cả mọi người minh bạch, mà ở bây giờ Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, thế lực khắp nơi giao thoa phức tạp, ai cũng không muốn làm tranh chấp trai cò, thậm chí nghĩ làm được lợi ngư ông. Thế nhưng là nếu không có tranh chấp trai cò, lại nơi nào đến được lợi ngư ông đây này? " 

Linh Uy Ngưỡng cười khổ: "Ngươi không thể nói đơn giản một chút? Ngươi nghĩ như thế nào, muốn cho ai làm con cò, lại muốn để cho ai làm con trai? " Tê Chiếu cười cười nói: "Tất cả mọi người là người thông minh, sẽ không đang không có chứng kiến cái kia phần vĩnh hằng thời điểm khiến cho chính mình lâm vào chiến đấu chính giữa, còn đối với giao người thông minh, nếu như ngươi muốn không trả giá thật nhiều khiến cho đối phương mắc câu, rất hiển nhiên không có khả năng. Cho nên, ý nghĩ của ta chính là, tự chúng ta làm con cò! " Linh Uy Ngưỡng cười hắc hắc nói: "Ngươi cái này ý tưởng đủ đặc biệt, bất quá ta rất ưa thích. Cái kia con trai đây này? " 

"Cái này sao, liền xem vận khí, kế tiếp gặp được ai, người đó là con trai! Chỉ có trai cò tranh đấu bắt đầu, ngư ông mới có thể ra tay. Hơn nữa cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa cũng không dừng lại một vị ngư ông, khi tất cả ngư ông phát hiện trai cò đã lưỡng bại câu thương thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ vì tranh đoạt lưỡng bại câu thương trai cò mà đánh đập tàn nhẫn. Khi đó, chính là chúng ta cơ hội. Cùng hắn hương mồi câu cá lớn, không bằng trực tiếp xuống sông lao ngư tới cũng nhanh. Chấp Pháp Giả, Xích Quân, Hoàng Tuyền Sáng Thế, Vạn Thần Phương Thốn, Thương Lan Thủy Giới, còn có cái kia âm thầm hai cổ thế lực, nếu như những người này không muốn động thủ trước, vậy đành phải do chúng ta đã đến. " 

"Tê Chiếu ngươi bây giờ càng ngày càng tệ, may mắn chúng ta là một phe, bằng không thì ta khẳng định nghĩ biện pháp cái thứ nhất tiêu diệt ngươi. " Tê Chiếu thì là cười ha ha nói: "Đôi khi chuyện xấu có thể biến thành chuyện tốt, chuyện tốt cũng có thể biến thành chuyện xấu. Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không giết ta. Lúc trước Tử Tĩnh nha đầu kia gạt ta ăn cái kia Hoàng Tuyền tạo hóa quả, bổn ý là vì để cho ta không có biện pháp giết chết Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần, ai ngờ nhưng bây giờ đã trở thành bọn hắn lớn nhất cố kỵ. Tôn Ngộ Không không thể chết được, cho nên ta cũng sẽ không chết. Ngược lại là ngươi, một khi chiến đấu, ngươi tuyệt đối là bọn họ hàng đầu mục tiêu. " 

"Nếu như là nguyên lai, ta khẳng định đau đầu, nhưng là bây giờ, ta không sợ chút nào, tử kim tinh tú Kỳ Lân cường đại, vượt xa ra tưởng tượng của bọn hắn! " Ngay tại Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng quyết định toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ kế tiếp vận mạng thời điểm, một cái khác nhóm người, rốt cục cũng tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ. Cái này một nhóm người trên thực tế đã sớm tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ, chỉ có điều một mực ở tu luyện. 

Lục Nhĩ Mi Hầu, Bích Hải, Phố Vân, Kinh Phá Thiên, Lâm Tịch, Tế Hãn. Lúc trước lục quốc chiến may mắn còn sống sót người, hôm nay rốt cục lại một lần nữa xuất hiện.