Trong miệng nhớ kỹ cái tên này, Ngự Linh giả bỗng nhiên cả người cứng đờ, sau đó thân thể vậy mà cũng bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên. Xích Quỷ, Xích Quỷ, dĩ nhiên là Xích Quỷ. Tại ngắn ngủi suy tư về sau, Ngự Linh giả đã nhớ tới cái này Xích Quỷ rốt cuộc là người phương nào. Chỉ có điều người này, lại để cho Ngự Linh giả vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng. Nếu như không phải có người cố ý đi cái tên như vậy nghe nhìn lẫn lộn mà nói, vậy người này thân phận Ngự Linh giả đã đã biết. 

Xích Quỷ, nguyên Xích Quân thứ năm quân đoàn quân đoàn trưởng. Xích Quân, cái kia đã từng là Khai Tịch Giả thủ hạ mạnh nhất một chi quân đội, là thượng cổ một trận chiến trong duy nhất có thể dùng cùng Minh Thần quân chống lại quân đội. Mà cùng Minh Thần quân biên chế không sai biệt lắm, cũng chia là mấy cái quân đoàn, hơn nữa từng quân đoàn đều có chính phó hai gã quân đoàn trưởng. Hơn nữa tại lúc ấy, Minh Thần quân cùng Xích Quân quân đoàn trưởng, vậy cũng tất cả đều là Thiên tôn cảnh giới nhân vật, chỉ có điều đều là Thiên tôn cũng có được thực lực mạnh yếu chi phân mà thôi. 

Thế nhưng là Xích Quân người, không phải đã toàn quân bị diệt đến sao? Tại thượng cổ một trận chiến thời điểm, Khai Tịch Giả một phương cùng Minh Tôn một phương đại chiến giằng co tương đối dài dòng buồn chán một đoạn tuế nguyệt, hơn nữa theo thời gian trôi qua, chiến tranh thắng lợi cán cân bắt đầu hướng về Minh Tôn nghiêng. Bởi vậy vì ngăn cản Minh Tôn lấy được thắng lợi cuối cùng, Khai Tịch Giả tại một lần cuối cùng đại chiến thời điểm, dùng bản thân tất cả linh hồn cùng linh lực làm đại giá phong ấn Minh Tôn. 

Mà Khai Tịch Giả dưới trướng bảy đại quân đoàn quân đoàn trưởng chính giữa, ba người cùng Minh Thần quân quân đoàn trưởng đồng quy vu tận, mặt khác bốn người thì là đồng dạng hy sinh bản thân, gia nhập phong ấn Minh Tôn phong ấn trận pháp chính giữa. Cho nên ở phía sau thế trong truyền thuyết, Xích Quân bảy vị quân đoàn trưởng toàn bộ chết trận. Mà Minh Thần quân thì là có hai gã quân đoàn trưởng vẫn còn tồn tại. Hai người này chính là đệ nhất quân đoàn quân đoàn trưởng Thiên Vũ Dạ cùng đệ tam quân đoàn quân đoàn trưởng Tinh Điện. 

Chỉ có điều Thiên Vũ Dạ thực lực hiện tại cũng chỉ là Giới Chủ cấp bậc mà thôi, cái kia Tinh Điện càng là không chịu nổi. Mà cái này Xích Quỷ. Xích Quân thứ năm quân đoàn quân đoàn trưởng, vậy mà đã đã có được Thiên tôn thực lực. Bằng không thì Xích Quỷ lại thế nào có năng lực vây khốn cái kia Ngự Linh giả? Hướng Tôn Ngộ Không như vậy tám văn Chí Tôn cảnh giới lại có được Thiên tôn sức chiến đấu, không thể nói điên cuồng nhưng là tuyệt đối là số ít. Nghĩ đến đây. Ngự Linh giả chỉ cảm thấy sự tình biến hóa đột nhiên cũng đã đã vượt ra hắn khống chế. 

Lúc trước hắn và Tê Chiếu liền từng một mực lo lắng, bọn họ kế hoạch này tuy nhiên nhìn qua vô cùng hoàn mỹ hơn nữa hầu như không có bất kỳ chỗ sơ suất, nhưng là hai người bọn họ biết rõ, phương này trong vũ trụ khẳng định còn có cái này một phương khác thực lực, đang âm thầm nhìn chằm chằm. Thế nhưng là bọn hắn đối với cái này cái một mực ở vào âm thầm thế lực căn bản không có chút nào hiểu rõ, cho nên nếu thời điểm mấu chốt cái này kẻ thứ ba thế lực người đột nhiên xuất hiện phá hư kế hoạch của bọn hắn, kia đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là trí mạng. 

Hiện tại xem ra. Bọn họ cái này lo lắng cũng không phải buồn lo vô cớ. Ở nơi này kế hoạch giai đoạn sau cùng, kẻ thứ ba thế lực người rốt cục kìm nén không được, lẫn xuất hiện. Hơn nữa vừa xuất hiện chính là một người Thiên tôn cảnh giới cường giả. Xích Quỷ. Nói là nói như thế, cái kia kẻ thứ ba thế lực, rất có thể chính là Xích Quân, ít nhất cũng là Xích Quân bộ hạ cũ tổ chức. Mà có thể ở tám vị Chấp Pháp Giả trong mắt sinh sinh đánh cắp Khai Tịch Giả thân thể. Vậy cũng chỉ có có được Thiên tôn cảnh giới thực lực nhân tài có thể làm đạt được. 

Nói như vậy lời nói. Cái này kẻ thứ ba thế lực thực lực không đơn giản a, hiện tại xuất hiện là thứ năm quân đoàn trưởng Xích Quỷ, vậy sau này đâu? Có thể hay không có càng nhiều cường giả xuất hiện? Lúc trước hi sinh bản thân phong ấn Minh Tôn người, thế nhưng là tổng cộng có bốn người. Cái này Xích Quỷ nếu như có thể bình yên vô sự xuất hiện ở nơi đây, những người khác vì cái gì lại không được đâu? Nhưng là phải thật sự như vậy, tình huống kia đã có thể không đúng. 

Kể cả mình ở bên trong, đã có tám gã Thiên tôn, hơn nữa bây giờ Tê Chiếu. Tổng cộng là chín người. Mà Linh Uy Ngưỡng lại chỉ có thể tính toán làm là nửa cái Thiên tôn. Dạng này tính chính là chín nửa. Hiện nay hơn nữa cái này Xích Quỷ, đây chẳng phải là nói phương này vũ trụ hiện tại đã tồn tại mười tên Thiên tôn? Thế nhưng là Ngự Linh giả tuyệt đối không tin kẻ thứ ba thế lực Xích Quân chính giữa. Chỉ có Xích Quỷ một vị Thiên tôn. Mặc dù không có cái gì trực tiếp chứng cớ, nhưng là đều muốn dựa vào một vị Thiên tôn thực lực tại tám vị Chấp Pháp Giả mí mắt phía dưới trộm đi Khai Tịch Giả thân thể, vậy hiển nhiên là không thể nào. 

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ phương này vũ trụ đã là chút bất tri bất giác tiến hóa? Không thể a, nếu phương này vũ trụ có thay đổi gì chính mình nhất định có thể phát hiện. Trong đầu bay nhanh suy tư về, lại cuối cùng không có kết quả. Lắc đầu, Ngự Linh giả cũng không có tiếp tục suy nghĩ cái này cơ hồ là không có đáp án vấn đề. Hơn nữa hiện tại lưu lại thời gian của hắn, cũng không nhiều. Tuy nhiên không biết cái này Xích Quỷ giờ phút này xuất hiện ý vị như thế nào, nhưng là Ngự Linh giả hay là muốn làm tốt xấu nhất ý định. 

Bởi vì lúc trước liền đoán được sẽ có người phá hư kế hoạch của bọn hắn, cho nên Ngự Linh giả đã cùng Tê Chiếu còn có Linh Uy Ngưỡng thương lượng tốt rồi, nếu là có người đột nhiên xuất hiện phá hư kế hoạch của bọn hắn, bất luận người tới là ai số lượng nhiều ít, Ngự Linh giả đều tự mình ra tay ngăn trở bọn hắn hoặc là đánh chết. Bất quá đây nhất định cần có thời gian, mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng liền cần chỉnh hợp còn sót lại bộ phận chúng, sau đó tiến về trước Long cốc. Tại đâu đó, có Ngự Linh giả sớm bố trí tốt không gian thông đạo, Tê Chiếu đám người có thể lợi dụng cái kia không gian thông đạo ly khai nơi đây. Chỉ có điều đến một lần không gian kia đường hầm là ở Long Chi Cốc bên trong, cái kia Long cốc chính giữa thế nhưng là có mấy vạn thực lực cường đại long tộc, nếu muốn thành công thông qua không gian đường hầm lập tức cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Mà đến nơi đây khoảng cách Long cốc còn có một chút khoảng cách, cho nên có thể hay không tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà bắt đầu hủy Diệt Thế giới lúc trước đến, còn chưa biết được. 

Nhưng là đây đã là cuối cùng biện pháp, kỳ thật Ngự Linh giả cũng không muốn đem không gian đường hầm khai mở tại Long cốc bên trong, thế nhưng là toàn bộ Tuần Thiên Giới cũng chỉ có Long Chi Cốc linh lực khổng lồ nhất nồng đậm, chỉ có mượn nhờ mấy vạn long tộc Long khí mới có thể tốt lắm che dấu không gian đường hầm khí tức. Đây cũng là lúc trước Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử tiến về trước Long cốc thời điểm, chứng kiến Long Hoàng tại phát hiện không gian đường hầm nguyên nhân. Không gian kia đường hầm cũng không phải Long Hoàng đả thông, mà là hắn ở đây phát hiện cái kia chỗ không gian hơi yếu khác thường về sau, dưới sự trùng hợp cho mở ra. 

Ở đằng kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn ngửa mặt lên trời hí dài về sau, Tê Chiếu trên mặt rốt cục lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc. Tuy nhiên cũng không có tại một khắc đồng hồ thời gian đánh bại Tôn Ngộ Không, bất quá đã không có sao, Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã triệt để thức tỉnh. Chỉ cần các loại Ngự Linh giả tới đây dẫn bọn hắn ly khai, cái kia hết thảy sẽ chấm dứt. Bất quá nhìn xem Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu không khỏi có chút đau đầu. Chết tiệt...Nọ Tử Tĩnh, vậy mà xếp đặt Tê Chiếu một đạo. Cái kia Hoàng Tuyền tạo hóa quả vẫn còn có tác dụng phụ, đây quả thật là lại để cho Tê Chiếu đau đầu không thôi. 

Dựa theo kế hoạch lúc trước, hiện tại hắn đã có thể cùng Linh Uy Ngưỡng vỗ vỗ cái mông rời đi, bằng không thì ở tại chỗ này chỉ có thể biến thành Diệt Thế Cửu Đầu Xà tế phẩm mà thôi. Nhưng là bây giờ, Tê Chiếu lại muốn cân nhắc cái này Tôn Ngộ Không nên làm cái gì bây giờ, còn có Diễm Thần. Tất cả đều là bởi vì chết tiệt tác dụng phụ, chính mình tuy có thể ly khai, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần nếu ở tại chỗ này cuối cùng bị Diệt Thế Cửu Đầu Xà giết chết, vậy hắn Tê Chiếu chính là thoát được lại xa cũng vô dụng, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết. 

Thế nhưng là vừa rồi chính mình cũng không thể đánh bại Tôn Ngộ Không, cho nên cũng liền không tồn tại cưỡng ép đem Tôn Ngộ Không mang rời khả năng, đến cùng nên làm cái gì bây giờ? Diễm Thần vẫn còn dễ nói, bằng vào hắn giờ phút này Thiên tôn cảnh giới, Diễm Thần căn bản không hề có lực hoàn thủ, chính là chỗ này Tôn Ngộ Không, quả thực khó làm a. 

Ngay tại Tê Chiếu phiền muộn suy nghĩ thời điểm, Tôn Ngộ Không đứng ở Tê Chiếu đối diện, trong đầu cũng là đang bay nhanh tự hỏi.  Hiện tại Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã thức tỉnh, cái kia Tuần Thiên Giới hủy diệt chính là tất nhiên. Cái kia chính mình nên làm cái gì bây giờ? Nói thật, đối với Tuần Thiên Giới có phải hay không muốn hủy diệt, Tuần Thiên Giới hủy diệt về sau những cái Chấp Pháp Giả lại sẽ như thế nào, Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không quan tâm. Hắn sở dĩ cùng Tê Chiếu là địch hơn nữa lặp đi lặp lại nhiều lần ngăn cản Tê Chiếu, căn bản nhất nguyên nhân là bởi vì Tôn Ngộ Không không muốn làm cho bên người những huynh đệ này bằng hữu bất quá ai tử vong. 

Cho nên khi Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện về sau, Tôn Ngộ Không ý nghĩ đầu tiên cũng không phải như thế nào mới có thể tiêu diệt Diệt Thế Cửu Đầu Xà ngăn cản Tuần Thiên Giới hủy diệt, mà là như thế nào mới có thể mang theo mọi người ly khai nơi đây. Hắn Tôn Ngộ Không không phải chúa cứu thế, cho tới bây giờ cũng không phải là, năm đó không phải, bây giờ không phải là, về sau cũng không phải. Cho nên hắn cũng không có cái loại này cứu vớt thế giới ý tưởng, hắn duy nhất hy vọng, nếu không có người chết lại đi. 

Nhưng là phải như thế nào mới có thể ly khai nơi đây đâu? Nếu như là chính hắn mà nói, tuy có thể trốn vào Kim Cô Bổng khí trung thế giới, các loại hết thảy quy về sau khi bình tĩnh hắn trở ra. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không sẽ không làm như vậy, tuy nhiên không phải chúa cứu thế, nhưng là tham sống sợ chết Tôn Ngộ Không càng thêm khinh thường. 

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không trong nội tâm khẽ động, đột nhiên quay đầu lại. 

Khi hắn sau lưng cách đó không xa, Đạo Chuẩn sư tôn thời gian dần qua đứng lên, vẻ mặt mỉm cười nhìn Tôn Ngộ Không.