Lăng. Rất khiến người ngoài ý, nhưng là đã ở hợp tình lý, Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả, vốn chính là cũng địch cũng bạn quan hệ. Hai người đã tử địch, cũng là có vô số điểm giống nhau bằng hữu, tuy nhiên hai người bọn họ ai cũng sẽ không thừa nhận điểm này. Ở Tôn Ngộ Không tuyên bố để cho tất cả mọi người tứ tán đi tìm Thủy Tôn về sau, Xích Quân cũng bị đánh tan. Tử Lăng cũng không có đối với Tôn Ngộ Không mà nói sinh nghi, chỉ bất quá hắn ở Yêu Linh Đồ chết trận về sau liền phát hiện Tuần Thiên Giả một đoàn người vậy mà không thấy. Xuất phát từ cẩn thận, Tuần Thiên Giả cũng không có cùng mọi người cùng đi tìm kiếm Thủy Tôn, mà là bắt đầu tìm tòi Tuần Thiên Giả đám người. 

Từ lúc cái kia lớn nhất hẻm núi thời điểm, Tử Lăng liền phát hiện Tuần Thiên Giả đám người, nhưng là là phát hiện, một đường truy tung, cuối cùng tại đây hẻm núi chính giữa, đã tìm được Tuần Thiên Giả đám người, thế nhưng là hắn không lập tức hiện thân, một mặt là bởi vì hắn chỉ có một người, thế đơn lực bạc, một phương diện khác hắn cần cho Xích Quân người còn có người còn lại truyền tin, hắn không chỉ có phát hiện Tuần Thiên Giả, còn tìm đã đến Thủy Tôn. Chờ hắn đem tin tức truyền lại sau khi ra ngoài, liền chứng kiến Tuần Thiên Giả bị giam cầm, lửa kia quang hướng về hắn bay đi. 

Tử Lăng kỳ thật cũng không hiểu tại sao mình sẽ ra tay cứu Tuần Thiên Giả, cái lúc này bại lộ thân phận là cực kỳ bất lợi, rất chịu cô hắn chẳng những không có cứu Thủy Tôn, hơn nữa hội ngay cả mình tánh mạng đều đáp bên trên, tuy nhiên bây giờ Thủy Tôn sớm muộn cũng sẽ cảm thấy bọn hắn tất cả mọi người. Tuần Thiên Giả bị Tử Lăng bổ nhào, trên người Phong Thiên Ấn giam cầm cũng đột nhiên biến mất. Tuần Thiên Giả có chút ngây người, nhìn nằm vật xuống ở một bên Tử Lăng, thần sắc phức tạp. 

"Tại sao phải cứu ta? " Tuần Thiên Giả cũng không có để ý tới Thủy Tôn, mà là quay đầu hướng Tử Lăng hỏi. Tử Lăng cười khổ lắc đầu nói: "Không biết, thân thể mình làm ra phản ứng. " Nói xong, Tử Lăng thử muốn đứng lên, thế nhưng là Tuần Thiên Giả phát hiện Tử Lăng song chân tiểu chân bên trên, cơ bắp đều xé rách. Hiển nhiên. Thập nhị trọng đạn ấn, văn thơ đối ngẫu lăng thật sự mà nói là quá miễn cưỡng. Chờ song chân cơ bắp khôi phục, Tử Lăng ngẩng đầu nhìn liếc Thủy Tôn. Thủy Tôn có chút ngoài ý muốn. Nhìn trên mặt đất hai người, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lại thấy được năm đó Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn. 

Năm đó. Hai người kia cũng là như vậy, bị chính mình quật ngã trên mặt đất. Bất quá khi đó mình là đem bọn họ cho rằng tâm phúc, đánh bại bọn họ là vì tốt hơn rèn luyện, cuối cùng thậm chí đem cuồng chiến chín quyết đều phân biệt truyền thụ cho hai người bọn họ, thế nhưng là, hai cái này hèn hạ người lại phản bội chính mình. Nghĩ đến đây, Thủy Tôn không khỏi phẫn nộ từ đó đến. Nhưng là hắn như cũ không lập tức ra tay, Thủy Tôn đối với Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn cừu hận. Đã sớm sâu tận xương tủy, ở đâu là dễ dàng như vậy tiêu trừ. Cho nên lúc này, hắn đem đối với Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn cừu hận, tự nhiên mà vậy đều chuyển dời đến Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả trên người. 

"Các ngươi đã hai cái như vậy có tình có nghĩa, tốt lắm, ta khiến cho các ngươi tự giết lẫn nhau, nếu cái nào bất hạnh đã chết, vậy cũng đừng trách ta, muốn trách, thì trách Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn cái kia hai cái tiểu nhân hèn hạ a. " Thủy Tôn. Có vô số loại phương pháp có thể giết chết hai người kia, thế nhưng là hắn lại lựa chọn tàn nhẫn nhất một loại, để cho bọn họ hai người tự giết lẫn nhau. Nếu như muốn khống chế hai người bọn họ. Có hai loại phương pháp, một loại là trước hút ra hai người bọn họ linh, sau đó dùng đã từng truyền thừa cho Đường Tam Tạng độ hóa phương pháp khống chế hai người bọn họ hồn phách. 

Một loại khác này đây nguyên lực thay đổi tuyến, như thao túng con rối giống nhau khống chế hai người bọn họ thân thể, ý thức của bọn hắn, hay là chính mình. Không thể nghi ngờ, Thủy Tôn nhất định sẽ lựa chọn sau một loại phương pháp. Nguyên lực, là tu vị đến Thủy Tôn về sau, chỗ chỉ mỗi hắn có sức mạnh. Vượt xa quá linh lực. 

Chấp Pháp Giả những người khác, như cũ bị Phong Thiên Ấn chỗ giam cầm. Nếu như không có ngoại lực phá hoại, bằng chính bọn hắn sức mạnh cơ hồ là không thể nào đem phá đi. Tàn nhẫn cười. Thủy Tôn hai tay hướng về Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả một trảo, sau đó khi hắn trên người bắn ra ra vô số hầu như trong suốt nguyên lực sợi tơ, lập tức liền phân biệt chui vào Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng tứ chi cùng thân thể. Lập tức hai người sững sờ, đều cảm thấy không ổn. Thân thể của bọn hắn, đang tại dần dần thoát ly bọn họ khống chế. Đây là một loại rất đáng sợ cảm giác, ý thức của mình có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được thân thể tồn tại, bởi vậy cũng có thể cảm giác được rõ ràng thân thể đang tại dần dần thoát ly bọn họ khống chế. 

Hai người đối mặt, đều tại đối phương tầm mắt ở bên trong, chứng kiến một loại không hiểu tiêu tan. Loại này tâm tình rất phức tạp, ở cảm nhận được Thủy Tôn cường đại về sau, hai người bọn họ rất rõ ràng bằng vào lực lượng của mình tuyệt nan dữ chi chống lại, cho nên tử vong, hẳn là tất nhiên, vừa rồi Thủy Tôn mà nói, hai người bọn họ cũng đều đoán được, hơn nữa dần dần mất đi khống chế thân thể, đều đoán được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì. 

Trong mắt tiêu tan, một mặt là đối với mình tử vong, có thể chết trong tay của đối phương, coi như là một loại thật tốt kết cục. Hai người bọn họ tại thượng cổ một trận chiến lúc trước liền nhận thức, cùng nhau học tập, cùng nhau tu luyện, mãi cho đến thượng cổ một trận chiến bộc phát, ở đằng kia trận lề mề trong chiến tranh, hai người bọn họ không chỉ một lần đã cứu đối phương tánh mạng còn sống bị đối phương đã cứu. Thế nhưng là ở đại chiến sắp lúc kết thúc, Chấp Pháp Giả đám bọn họ phản bội Khai Tịch Giả, từ đó, Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng, liền trở thành không đội trời chung cừu nhân, thế nhưng là ở đằng kia dài dòng buồn chán trăm vạn năm trong thời gian, hai người bọn họ vô số lần chiến đấu đã để cho lẫn nhau quên lúc ban đầu cừu hận là vì cái gì, đặc biệt là Tử Lăng phát hiện Khai Tịch Giả một ít bí mật về sau, đối với Tuần Thiên Giả hận, tựu chầm chậm biến mất. 

Nhưng là tranh đấu, nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ, đối với bọn họ hai cái mà nói, chết ở trong tay đối phương, là thích hợp nhất chết kiểu này. Mà cái kia xóa sạch tiêu tan một loại khác hàm nghĩa thì là giết chết đối phương, không phải mình. Hai người bọn họ đều là bị Thủy Tôn khống chế, cho nên trên thực tế đều là đã bị chết ở tại Thủy Tôn trong tay. Tuần Thiên Giả không giết chết Tử Lăng, Tử Lăng cũng không có giết chết Tuần Thiên Giả, đây mới là lớn nhất tiêu tan. Tại đây hai loại kỳ quái tâm tình phía dưới, để cho hai người đối với thân thể bị khống chế mà vào làm được chiến đấu, vậy mà không có quá nhiều thống khổ. 

"Lúc trước chúng ta ít nhất cũng đánh hơn một ngàn trận, có tất cả thắng bại, hôm nay, khiến cho chúng ta cuối cùng quyết đấu một lần a, nhìn xem là của ngươi thân thể tiện nhân, hay là của ta càng cường hãn. " Thủy Tôn tuy nhiên đã khống chế hai người bọn họ thân thể, nhưng là cũng không có để cho bọn họ hai cái không cách nào nói chuyện, Thủy Tôn bổn ý, là muốn nghe một chút bọn họ kêu rên. 

Tử Lăng mà nói, để cho Tuần Thiên Giả ngửa mặt lên trời cuồng tiếu. Cuộc đời này như thế, là đủ. 

"Ta một mực liền so với ngươi còn mạnh hơn, đừng quên, ta thế nhưng là sư huynh. " Tử Lăng thân thể, đã triệt để bị Thủy Tôn khống chế, thế nhưng là Tử Lăng nhưng không có bất luận cái gì uể oải. Tuần Thiên Giả cuồng tiếu về sau, lớn tiếng nói: "Chấp Pháp Giả tất cả, nếu có người có thể hoặc là ly khai, nhớ kỹ, về sau không nên lại cùng Xích Quân là địch, đánh trăm vạn năm, cũng đủ rồi. Một hồi, có cơ hội các ngươi bỏ chạy, đây là một hồi không thể nào chiến đấu. " 

Tuần Thiên Giả mà nói, để cho Chấp Pháp Giả những người còn lại, kích động dị thường, thế nhưng là bất đắc dĩ chính là lại không giải được trên người giam cầm. Nếu như giam cầm biến mất, chỉ sợ bọn họ sẽ vì cho Tuần Thiên Giả sáng tạo mạng sống cơ hội mà không chút lựa chọn tự bạo. Chấp Pháp Giả ở giữa cảm tình, tuyệt đối không thể so với Xích Quân chênh lệch, thậm chí còn hơn lúc trước. Cái kia Ngự Linh giả, chỉ là một cái trường hợp đặc biệt, một cái bị Thủy Tôn cho triệt để ô nhiễm người. 

Thủy Tôn cười lạnh, sau đó thần niệm khẽ động, Tử Lăng đã thời gian dần qua đứng lên. "Các ngươi còn muốn đến oanh oanh liệt liệt chết trận? Yên tâm đi, ta sẽ không thành toàn ngươi. " Nói xong, Thủy Tôn đối với Tử Lăng ngoéo... Một cái tay. Tử Lăng thân thể cứng đờ, sau đó thập phần mất tự nhiên bỗng nhúc nhích, theo Thủy Tôn ngón tay lật qua lật lại, Tử Lăng thân thể càng ngày càng linh hoạt, thế nhưng là Tuần Thiên Giả, lại như cũ nằm trên mặt đất, Thủy Tôn tựa hồ là quên hắn. 

Thủy Tôn ra tay chỉ lật qua lật lại tốc độ dần dần chậm lại, Tử Lăng thân thể cũng ngừng lại, sau đó, Tử Lăng ở Thủy Tôn dưới sự khống chế, đi từ từ hướng về phía Tuần Thiên Giả. Hai người tầm đó vốn là không có bao nhiêu khoảng cách, cho nên Tử Lăng vài bước liền đi tới Tuần Thiên Giả bên cạnh. Tùy cơ hội, Tử Lăng giơ lên chân phải, đối với Tuần Thiên Giả cổ tay phải, dữ dội lún xuống. 

Thủy Tôn là đã khống chế Tử Lăng thân thể, cho nên không có biện pháp để cho Tử Lăng phát động hắn chiến ấn, nhưng cuối cùng như thế, Tử Lăng dữ dội một cước, vẫn là đem Tuần Thiên Giả đích cổ tay hầu như giẫm đoạn. Tuần Thiên Giả lập tức đau chau mày, thế nhưng là sửng sốt không phát ra nửa điểm kêu rên. 

Chậm rãi giơ chân lên, đối với đã có chút ít biến hình cổ tay phải, Tử Lăng lại là một cước đạp xuống, lúc này đây, chợt nghe đến răng rắc một tiếng, Thủy Tôn đích cổ tay cốt, bị giẫm đã đoạn. 

"A a a, Thủy Tôn, ta Tử Lăng thề, hôm nay nếu không chết, ta nhất định đem ngươi phanh thây xé xác! "