Bởi vì cái gọi là biết mình biết người mới có thể trăm trận trăm thắng, mà lúc này Bất Nhạ Trần, Mục Đông Sinh cùng Ngạo Vân Trường Cung ba người, liền phạm vào cái này sai lầm. Đương nhiên, lỗi của bọn hắn cũng không ở chỗ đối với mình thực lực không biết, mà ở tại nghiêm trọng đánh giá sai Chấp Pháp Giả một trong, Thao Binh Giả sức chiến đấu. Nhưng là đây cũng là không thể tránh né, từ khi thượng cổ đánh một trận xong, tám vị Chấp Pháp Giả cũng không có chính diện xuất thủ qua, bọn hắn gặp phải tất cả cần dùng vũ lực đến giải quyết sự tình, toàn bộ hội do Tuần Thiên Giả một người ra tay. Mà ở Tuần Thiên Giả xuất thủ thời điểm, bất luận đối thủ rất cường đại, toàn bộ hầu như đều là nháy mắt giết, cũng tạo thành rất nhiều người đối với tám vị Chấp Pháp Giả thực lực biết rất ít. 

Coi như là Vạn Thần Điện Giới Chủ Bất Nhạ Trần cùng Phương Thốn Linh Giới Giới Chủ Mục Đông Sinh, cũng gần kề biết rõ tám vị Chấp Pháp Giả tu vị ở Thiên Tôn, về phần rốt cuộc là Thiên Tôn cái gì giai đoạn, liền thật sự không thể nào đã được biết đến. Mà căn cứ bọn hắn đối với Thiên Tôn thực lực hiểu rõ, hơn nữa bọn hắn bản thân đột phá đã đến Thiên Tôn, cho nên cuối cùng cho bọn hắn tin tức chính là, Chấp Pháp Giả khẳng định rất mạnh, nhưng là đều là Thiên Tôn, chỉ cần không phải Thiên Tôn đỉnh phong chống lại Thiên Tôn sơ cấp, ba bốn tên ngang cấp Thiên Tôn tuyệt đối có thể đối phó một người Chấp Pháp Giả. 

Mà điều phán đoán này, cũng là sáu Đại Thần Quốc cùng thế lực khác có can đảm chính diện cùng Chấp Pháp Giả giao phong nguyên nhân trọng yếu nhất. Hôm nay, Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh chợt phát hiện chính mình sai rồi, Hơn nữa sai tương đối không hợp thói thường. Lúc trước cùng Thao Binh Giả trong chiến đấu, tuy nhiên chiến đấu vô cùng gian khổ nhưng lại chiếm cứ một ít thượng phong, cho dù về sau Thao Binh Giả đã khống chế Cửu Thiên Thanh Trần, vẫn là là bị Ngạo Vân Trường Cung vận dụng Vạn Thần Điện Chư Thần Thương Sinh Quyết cho hạn chế ở. 

Nhưng là bây giờ, khi Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả nói ra cái kia lời nói về sau, Bất Nhạ Trần cùng Mục Đông Sinh mới hiểu được nguyên lai hai người bọn họ cũng không phải bởi vì kiêng kị Ngạo Vân Trường Cung uy hiếp mới không có ra tay. Mà là bởi vì đối với Thao Binh Giả có mãnh liệt tin tưởng. 

"Ngạo Vân Trường Cung a, không phải không thừa nhận ngươi rất mạnh. Đây hay Chư Thần Thương Sinh Quyết uy lực, rất không tồi. Tại đây Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa. Ngươi cái này Chư Thần Thương Sinh Quyết tối thiểu gia tăng lên ba thành uy lực. Bất quá, cũng không hơn. Hôm nay, ta muốn dạy cho các ngươi một cái đạo lý. Cái kia chính là, ngàn vạn không nên xem thường đối thủ của ngươi, bởi vì có lẽ đối thủ của ngươi, hay tất cả địch nhân chính giữa nhất đặc biệt cái kia một cái! " Thân thể như cũ bị Hàn Băng cùng dây leo phong ấn, thế nhưng là Thao Binh Giả không chút nào không sợ, cuồng ngạo lời nói chính giữa, có thể cảm giác ra Thao Binh Giả cường đại tự tin. 

"Thao binh lâm thế. Vũ binh diệt địch! Khiến cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thực lực chân chính! " Tiếng nói còn chưa rơi, vốn là bị Hàn Băng cùng dây leo phong ấn Thao Binh Giả, không, lúc này thời điểm đã không thể lại trở thành Thao Binh Giả, mà là Vũ Binh Giả. Có ít người, cả đời đến chính là đặc biệt, ở ở phương diện khác trời sinh liền có được cường đại thiên phú. Những người này chúng ta thường thường sẽ xưng là thiên tài. Ví dụ như Tôn Ngộ Không, ví dụ như lúc này Vũ Binh Giả. 

Chấp Pháp Giả thứ sáu. Vũ Binh Giả. Đây mới là hắn thực lực chân chính bày ra, mà Thao Binh Giả, bất quá là hắn ẩn dấu thực lực màu sắc tự vệ mà thôi. Tám vị Chấp Pháp Giả, chỉ có Vũ Binh Giả cùng Tuần Thiên Giả có được màu sắc tự vệ năng lực. Giải trừ màu sắc tự vệ, có thể tăng lên ít nhất gấp đôi sức chiến đấu. Cho nên ở trở thành Vũ Binh Giả về sau, lực chiến đấu của hắn. Tăng lên tới nguyên lai gấp hai, cực hạn bộc phát thì là gấp ba thực lực. Vũ Binh Giả lập tức biến mất. Để cho Ngạo Vân Trường Cung ba người tất cả giật mình, thế nhưng là sau đó ba người lập tức kịp phản ứng. Thế nhưng là nhưng sẽ trễ, Ngạo Vân Trường Cung mới đưa ánh mắt thu hồi, Vũ Binh Giả đã xuất hiện ở Ngạo Vân Trường Cung trước người, hai người chóp mũi hầu như liền giúp nhau va chạm vào. 

Một cái viễn trình chức nghiệp giả sợ nhất, chính là bị địch nhân cận thân. Ngạo Vân Trường Cung biết rõ điểm này, cho nên hắn tuy nhiên bị đột nhiên xuất hiện Vũ Binh Giả lại càng hoảng sợ nhưng vẫn là lập tức phát động Chư Thần Thương Sinh Quyết, làm cho mình cùng Mục Đông Sinh lập tức chuyển đổi vị trí. Vũ Binh Giả lúc này đây cũng không có truy kích, mà là hai tay hư không nắm chặt, một thanh tàn màu vàng cự chùy đã xuất hiện ở trong tay. Cho nên khi Mục Đông Sinh lập tức xuất hiện ở Ngạo Vân Trường Cung vị trí thời điểm, Vũ Binh Giả là lui về phía sau một bước sau đó chính là một búa đối với Mục Đông Sinh đập tới. Tốc độ kia, rất nhanh. Nhanh đến Mục Đông Sinh căn bản không có phản ứng chút nào, đã bị một búa đập phá đi ra ngoài. 

Mục Đông Sinh bị nện phi, Vũ Binh Giả trong tay cự chùy hất lên, đã biến thành một đầu dài cây roi, trường tiên thò ra, đem bay ra ngoài Mục Đông Sinh ngược lại cuốn mà quay về, tay phải kéo một cái, Mục Đông Sinh giống như là phá động {con Diều}, trực tiếp bị giật trở về. Mà lúc này Ngạo Vân Trường Cung công kích lần nữa đã đến. Vẫn như cũ là Chư Thần Thương Sinh Quyết, hơn nữa là uy lực mạnh nhất một mũi tên, kiếp hỏa mũi tên. Cái này một mũi tên bắn ra, Ngạo Vân Trường Cung sau lưng thần minh hư ảnh lần nữa biến mất một pho tượng. 

Thế nhưng là cái này một mũi tên tuy nhiên đồng dạng là phá vỡ không gian trực tiếp công kích Vũ Binh Giả hậu tâm, bất quá nhưng không có tái khởi đến hiệu quả gì. Ở mũi tên sắp sờ thân lập tức, bị đột nhiên xuất hiện ở Vũ Binh Giả sau lưng một mặt phong cách cổ xưa tấm chắn chặn. Vũ Binh Giả, có thể diễn biến thế gian tất cả binh khí, điều khiển tự nhiên tầm đó công phòng nhất thể. Ngăn trở cái này một mũi tên cũng không tính hết, Vũ Binh Giả thân thể xoay tròn, đã đem cái kia kiếp hỏa mũi tên nắm ở trong tay, thân thể xoay tròn tầm đó kiếp hỏa mũi tên lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc sau đã hay Ngạo Vân Trường Cung bên trái đại chân. Đây đã là Ngạo Vân Trường Cung đối với mình kiếp hỏa mũi tên có kinh người cảm ứng, bằng không thì cái này một mũi tên sẽ bắn trúng trái tim của hắn. Cơ hồ là trong chớp mắt, Ngạo Vân Trường Cung bị chính mình kiếp hỏa mũi tên gây thương tích, Mục Đông Sinh lần thứ hai bị nện phi, lúc này đây nện phi hắn thì còn lại là một thanh sắc bén dị thường Lang Nha bổng. Ba người tầm đó duy nhất hoàn hảo, cũng chỉ có Bất Nhạ Trần, thế nhưng là ở Vũ Binh Giả trước mặt, Bất Nhạ Trần hầu như đồng đẳng với phế nhân. Vốn là thế lực ngang nhau còn hơi chiếm thượng phong chiến đấu, ở Vũ Binh Giả giải trừ màu sắc tự vệ về sau vậy mà qua trong giây lát liền đã xảy ra như thế nghịch chuyển. 

Ngay tại Ngạo Vân Trường Cung đem Lang Nha bổng biến thành hai thanh trường kiếm lách mình đã đến Ngạo Vân Trường Cung sau lưng chuẩn bị lấy Ngạo Vân Trường Cung tánh mạng thời điểm, hai thanh bất đồng trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện, phân biệt giá trụ Vũ Binh Giả song kiếm, sau đó hai đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện, đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Thần Điện Phá Quân. Đột nhiên bị người ngăn trở, Vũ Binh Giả rõ ràng sững sờ, thân ở tại trận pháp chính giữa, bên trong tất cả mọi người nhất cử nhất động khẳng định chạy không khỏi Chức Mộng Giả con mắt, thế nhưng là tại chính mình không thu được Chức Mộng Giả bất luận cái gì nhắc nhở dưới tình huống bỗng nhiên có người xuất hiện ngăn trở công kích của mình, Vũ Binh Giả có thể khẳng định phải sao chính là chỗ này trận pháp hoặc là chính là Chức Mộng Giả, một trong hai khẳng định xảy ra vấn đề. 

Thu hồi song kiếm, Vũ Binh Giả phi thân lui về phía sau đồng thời quay đầu nhìn lại, Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả tình huống cũng rất không lạc quan, hai người lại bị không sai biệt lắm hơn hai mươi người cho bao bọc vây quanh. "Lão Lục, tình huống không đúng, bọn hắn tất cả mọi người bộ phận tụ tập đủ, chúng ta lui lại! " Nói chuyện, hay Trừng Tội Giả. Chuyện cho tới bây giờ, xem ra kế hoạch của bọn hắn đã triệt để đã thất bại, cùng hắn ở tại chỗ này cùng bọn họ tất cả mọi người liều mạng chẳng lập tức lui lại. Vũ Binh Giả sắc mặt có chút khó coi, chính mình tiếp xúc màu sắc tự vệ cũng không phải không cái giá lớn, thế nhưng là ở bỏ ra cái giá lớn về sau vậy mà không có bất kỳ với tư cách, điều này làm cho hắn có chút khó có thể tiếp nhận. 

Thế nhưng là hắn cũng biết, chính là bọn họ ba người lưu lại, ba người đối với hai mươi mấy người, mặc dù có thể đánh chết nửa số, nhưng là mình ba người trả giá cao khẳng định không nhỏ, hiện tại giờ mới bắt đầu, không cần phải làm lần nữa liền bại lộ tất cả thực lực. Xa xa nhẹ gật đầu, Vũ Binh Giả không nói hai lời hai tay hư không nắm chặt, lập tức trăm ngàn thanh phi kiếm khi hắn hai tay tầm đó xuất hiện, sau đó lập tức từ đi bày trận, sau đó chính là một trận kiếm quang bay múa. Bất quá lúc này đây phi kiếm rất hiển nhiên không lúc trước cường đại, bất quá vẫn là đạt đến Vũ Binh Giả mục đích, ba người thuận lợi nhân cơ hội này trốn. 

Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau, Thần Quốc thế lực lần thứ nhất cùng Chấp Pháp Giả tiếp xúc, kết quả cuối cùng nhưng là như vậy, song phương đều có chút chuẩn bị không kịp. Thần Quốc liên quân rất hiển nhiên ngay từ đầu liền đánh giá thấp Chấp Pháp Giả sức chiến đấu, mà Chấp Pháp Giả cũng đánh giá thấp Thần Quốc liên quân thực lực. Vốn Chức Mộng Giả kế hoạch rất hoàn mỹ, vốn là lợi dụng cái loại này không hề nguy hại nhưng là ẩn chứa linh lực sương mù hấp dẫn Thần Quốc người tiến vào, sau đó lại lợi dụng tâm thần lượn quanh mộng chi thuật vây khốn tiến vào sương mù người. 

Đây chỉ là bước đầu tiên, nhóm đầu tiên tiến vào sương mù người, là mồi nhử, Chức Mộng Giả là vây khốn bọn hắn mà không phải tiêu diệt, vì chính là hấp dẫn nhiều nữa Thần Quốc người trong liên minh tiến vào ảo trận ở bên trong, khi đầy đủ người tiến vào, Chức Mộng Giả có thể bắt đầu kế hoạch bước thứ hai, chính là lợi dụng ảo trận năng lực, để cho người ở bên trong ở cố định thời gian về sau tiến hành tùy cơ hội ba người một tổ vị trí biến hóa, chung thành bảo trì biến hóa về sau có hai tổ sáu người hội gặp nhau. Lúc này thời điểm vẫn đang không có bất luận cái gì thủ đoạn công kích, vì chính là tê liệt ảo trận chính giữa tất cả mọi người. 

Ở Chức Mộng Giả cảm thấy thời cơ chín muồi thời điểm, lại để cho Vũ Binh Giả, Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả ba người, hóa thân Bàn Cổ, Giác Loạn cùng Hỗn Vô Linh ba người tiến vào ảo trận chính giữa, như vậy, ở ba người sau khi tiến vào vị trí chuyển biến về sau, ba người cùng với Lãng Tâm Kiếm Hào ba người gặp nhau. Lúc này thời điểm Lãng Tâm Kiếm Hào ba người trước mắt xuất hiện hay Bàn Cổ, Hỗn Vô Linh cùng Giác Loạn, nhưng trên thực tế nhưng là Vũ Binh Giả ba người. Bởi như vậy Lãng Tâm Kiếm Hào ba người bởi vì lúc trước nhiều lần vị trí biến hóa về sau không nguy hiểm sẽ buông lỏng cảnh giác, sau đó Vũ Binh Giả ba người đánh lén hầu như chính là trăm phần trăm thành công. 

Ở Chức Mộng Giả trong kế hoạch, đến vậy hay thứ hai giai đoạn, nếu như hết thảy thuận lợi sẽ tiến vào giai đoạn thứ ba, ở đánh lén ba đến bốn thứ hai sau, mỗi một lần đều tận lực lưu lại tên người sống, sau đó ba bốn lần về sau Vũ Binh Giả ba người rời khỏi ảo trận, để cho những người còn lại lại tổ hợp tiến hành vị trí chuyển đổi, khi đó tất cả mọi người sẽ biết rõ tại đây những người này bên trong xuất hiện đồ giả mạo, khi đó cơ bản cũng không cần Vũ Binh Giả ba người động thủ, ảo trận người ở bên trong sẽ giúp nhau chém giết. 

Cho dù bọn hắn không bởi vậy chém giết, cũng sẽ lẫn nhau tầm đó không hề tín nhiệm, lúc này thời điểm Chức Mộng Giả bốn người coi như là rời đi, coi như là đại công cáo thành, đã mất đi lẫn nhau tín nhiệm liên minh, đem không chịu nổi một kích. Có thể nói Chức Mộng Giả kế hoạch tương đối hoàn mỹ, là Chức Mộng Giả thật không ngờ Tri Bắc đi ngang qua Tuần Thiên Giới thí luyện về sau, hội trở nên cường đại như vậy, cũng không có nghĩ đến Phương Thốn Linh Giới Lộc An, có thể ảnh hưởng hắn đối với ảo trận điều khiển, dẫn đến cuối cùng tất cả mọi người bộ phận tụ tập lại với nhau ngược lại bao vây Cuồng Chiến Giả cùng Trừng Tội Giả!