Nhìn tường kia trên vách đá động, Tôn Ngộ Không trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không thông. Địch Chiến cùng bốn người kia đem cuối cùng một người hạt giống dược nhân cũng nhốt vào kỳ quái gian phòng về sau, liền rời đi, bất quá Tôn Ngộ Không biết rõ chỗ này không gian chính giữa âm thầm còn có cái này không ít cường giả đang tại bảo vệ, chỉ là Tôn Ngộ Không thô sơ giản lược phía dưới cảm nhận được hóa đạo đỉnh phong thì có tám người. Hóa đạo trung cấp cũng có ba mươi mấy người người, cái chỗ này, đối với Đại Tôn Phật giáo mà nói tuyệt đối vô cùng trọng yếu. Tôn Ngộ Không cũng không có rời đi, mà là tiếp tục dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn điều tra, rất nhanh lúc Tôn Ngộ Không tan vỡ phía dưới, nơi đây gian phòng số lượng cũng đi ra, tổng cộng suốt một nghìn cái loại này gian phòng, trong đó có hơn bảy trăm cái gian phòng bên trong có người, còn có hơn hai trăm gian phòng là trống không. 

Tiếp tục gia tăng Thiên Địa Hỏa Nhãn linh lực phát ra, Tôn Ngộ Không xem càng thêm cẩn thận. Những cái phòng trống bên trong, kỳ thật không phải hoàn toàn trống rỗng, mà là đang bên trong có số lượng không đồng nhất khô héo thi cốt, cái kia thi cốt đã khô héo không giống bộ dáng, giống như là bị gió cát ăn mòn mấy ngàn năm giống nhau, chỉ cần đụng một cái sẽ vỡ thành bột phấn. Mà những cái có người gian phòng, người ở bên trong trạng thái cũng không giống nhau dạng, có hô hấp sinh mệnh lực đều hết sức bình thường, những người này hẳn là vừa bị giam đi vào hoặc là nhốt vào đi không lâu. Mà còn có một chút người trong phòng, là hôn mê, sinh mệnh lực cùng linh hồn lực số lượng đều tương đối hỗn loạn. 

Cũng có một số người, trạng thái hết sức không tốt, tuy nhiên còn sống, tuy nhiên lại đã cùng xương khô không có gì khác nhau. Tôn Ngộ Không những thứ này có người gian phòng, bên trong độ nóng so phòng trống cao hơn bên trên chừng gấp đôi, đồng thời hắn cũng biết trên tường cái kia đại động là làm gì vậy, cái kia dĩ nhiên là dùng để cho gian phòng này gia tăng độ nóng cùng linh khí. Tại cái đó đại động chính giữa sẽ liên tục không ngừng có Hỏa thuộc tính linh khí chảy ra, sau đó bị người trong phòng hấp thu. 

Mà khi Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn hầu như thúc dục đã đến cực hạn thời điểm, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa thấy được một ít gì đó. Sau đó, Tôn Ngộ Không đột nhiên đã bị chấn kinh rồi, thật lâu, Tôn Ngộ Không mới phản ứng tới chính mình nhìn thấy gì. Vừa bắt đầu Tôn Ngộ Không thấy là, ở trong đó trong một cái phòng chính là cái kia hạt giống dược nhân trong cơ thể. Thậm chí có một cái khác không thuộc về tánh mạng của hắn lực chấn động, theo Thiên Địa Hỏa Nhãn thúc dục, Tôn Ngộ Không thấy càng ngày càng rõ ràng, mãi cho đến cuối cùng, nhìn hắn trong thuốc kia nhân chủng tử trong cơ thể, thậm chí có một cái côn trùng. 

Đó là một cái bộ dáng rất kỳ quái côn trùng. Thân thể ngăm đen, giống như là một cái hắc xà, nhưng là đầu nhưng là bốn phương. Nhưng là để cho Tôn Ngộ Không cực độ khiếp sợ, cũng không phải bởi vì này côn trùng tồn tại, mà là hắn đột nhiên ý thức được cái này tất cả mọi chuyện nguyên nhân. Bất quá xuất phát từ cẩn thận. Tôn Ngộ Không lẫn bằng đại trình độ Thiên Địa Hỏa Nhãn lại từ đầu đem cái này tất cả gian phòng toàn bộ nhìn một lần, chứng kiến cuối cùng, Tôn Ngộ Không đã cơ bản có thể khẳng định lúc trước lúc trước suy đoán. Hầu như chính là lập tức, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có một loại rất buồn nôn cảm giác, cái loại này buồn nôn để cho Tôn Ngộ Không rất muốn nhả, đồng thời Tôn Ngộ Không cũng vì Trư Bát Giới mặc niệm một lần. 

Lặng yên không một tiếng động hít sâu vài khẩu khí, Tôn Ngộ Không thu hồi Thiên Địa Hỏa Nhãn, lập tức hai mắt nhắm lại trong đầu rất nhanh làm rõ vừa mới chính mình thấy hết thảy. Cái loại này có thể cho người có được bất tử thân năng lực xiềng xích. Hắn lần thứ nhất nhìn thấy là ở Tuần Thiên Giới, lúc Minh Thần quân trên người. Khi đó tất cả đeo loại này xiềng xích người tất cả đều sẽ không chết, chịu tổn thương nặng thế nào đi nữa đều khôi phục. Tôn Ngộ Không đã biết có thể hủy diệt đeo loại này xiềng xích người phương pháp. Có ba cái. Một là Diệt Thế Cửu Đầu Xà hủy diệt sức mạnh, hai là Sáng Thế Thần Quốc bí pháp nào đó, ba là khí trung thế giới Lôi Trì bên trong lực lượng nào đó. 

Lúc trước Tôn Ngộ Không biết rõ đấy, ổ khóa này dây xích vừa bắt đầu là do Minh Thần quân chế tạo ra, mà mục đích cũng không phải là muốn có cái gì bất tử thân, chẳng qua là dùng để gia tăng Minh Thần quân ở giữa khí tức liên hệ do đó có thể thuận lợi hơn sử dụng ra cộng lại tuyệt kỹ đồng thời cũng có thể gia tăng cộng lại tuyệt kỹ uy lực. Tại thượng cổ một trận chiến thất bại về sau. Minh Thần quân tàn quân bị bắt, sau đó Chấp Pháp Giả chính giữa Trừng Tội Giả đã chiếm được cái loại này xiềng xích. Hơn nữa dùng không biết tên phương pháp tiến hành cải tạo, cuối cùng liền trở thành Tôn Ngộ Không khi hắn thấy cái loại này có được giao phó bất tử thân năng lực xiềng xích. 

Đây là trước kia lấy được. Hiện tại, Tôn Ngộ Không thông qua vừa rồi điều tra về sau, cho ra một cái khác về xiềng xích lai lịch. Loại này xiềng xích bản chất, hẳn là một loại côn trùng. Loại này côn trùng danh tự cùng lai lịch tạm thời còn không cách nào biết được, nhưng là có thể khẳng định là ít nhất Thánh Cực Phật Môn có năng lực đạt được loại này côn trùng ấu trùng, đương nhiên cũng có khả năng đây là Đại Tôn Phật giáo cho Thánh Cực Phật Môn. Mà cái này cái gọi là hạt giống dược nhân, bọn họ đều là trời sinh có được cái loại này đặc thù công pháp người, có thể cùng có được đồng dạng công pháp người thi triển uy lực rất mạnh cộng lại tuyệt kỹ. 

Trước mắt những loại người này như thế nào xuất hiện, Tôn Ngộ Không cũng không thể biết, bất quá cái này cũng không trọng yếu. Sau đó Đại Tôn Phật giáo tại loại này côn trùng trên người phát hiện một ít rất trọng yếu năng lực, vì vậy nghĩ biện pháp bắt đầu nhân công đào tạo loại này côn trùng, mà đào tạo phương pháp, chính là tìm được có được đặc thù công pháp người, sau đó đem cái kia côn trùng ấu trùng bỏ vào những người này trong cơ thể. Tôn Ngộ Không đồng thời suy đoán, bọn hắn đoạn đường này hộ tống sở dĩ chỉ dùng để đi bộ, chỉ sợ sẽ là bởi vì này loại trong cơ thể tồn tại ấu trùng hạt giống dược nhân không cách nào tiến vào không gian pháp khí chính giữa, hơn nữa cần hạt giống dược nhân thông qua chạy trốn chỗ sinh ra nhiệt lượng đến cùng hạt giống dược nhân thân thể dung hợp. 

Khi bọn hắn đến Đại Tôn Phật giáo về sau, cái kia côn trùng cũng đã cùng hạt giống dược nhân thân thể hoàn toàn dung hợp, đây cũng là vì cái gì vừa bắt đầu Tôn Ngộ Không thông qua Thiên Địa Hỏa Nhãn chỉ thấy cái kia xiềng xích hình thức ban đầu nhưng là không tánh mạng chấn động nguyên nhân, khi đó cái này côn trùng còn không có thức tỉnh, về sau Tôn Ngộ Không một mực có chú ý qua, mãi cho đến Đại Tôn Phật giáo Tôn Ngộ Không lại nhìn một lần, khi đó cái kia côn trùng đã cùng hạt giống dược nhân thân thể hoàn toàn dung hợp, Tôn Ngộ Không đồng dạng không phát hiện cái gì dị thường. 

Các loại đem dược nhân mọi người nhốt vào gian phòng kia về sau, thông qua trên vách tường đại mở rộng mới gia tăng trong phòng độ nóng cùng linh khí nồng độ, sau đó cái loại này côn trùng liền bắt đầu hoàn toàn thức tỉnh hơn nữa thông qua hấp thu hạt giống dược nhân sinh mệnh lực linh hồn lực số lượng cùng linh khí đến phát triển, loại phương thức này khẳng định có thể cho loại này côn trùng dùng một cái thật nhanh tốc độ phát triển. Bất quá loại này côn trùng có lẽ vô cùng đặc thù, bằng không thì Tôn Ngộ Không cũng sẽ không lúc Thiên Địa Hỏa Nhãn thúc dục đến mức tận cùng về sau mới phát hiện. 

Đợi đến lúc loại này côn trùng đem hạt giống dược nhân đầy đủ mọi thứ toàn bộ hấp thu sạch sẽ về sau, cái này côn trùng có lẽ cũng đã hoàn thành phát triển, sau đó cực lớn tôn Phật giáo người lấy đi. Cho nên những cái trong phòng, chỉ còn lại một đôi đối kiền khô phong hoá xương khô. 

Loại phương pháp này, thật sự để cho Tôn Ngộ Không buồn nôn, dùng thân thể đến chăn nuôi loại này côn trùng, quả thực chính là tà ác cực kỳ. Đồng thời Tôn Ngộ Không còn phát hiện, loại này côn trùng sau khi lớn lên, có lẽ sẽ thông qua nào đó phương pháp đem biến thành cái loại này thần bí xiềng xích, bởi vì Tôn Ngộ Không đã chứng kiến có mấy cái trong phòng hạt giống dược nhân sắp tử vong, trong cơ thể của bọn họ côn trùng bộ dáng cùng với cái loại này xiềng xích hầu như nhất trí. Rất khó tưởng tượng loại này xiềng xích dĩ nhiên là một loại đặc thù côn trùng. 

Chẳng qua là không biết, thông qua loại phương pháp này chế tạo ra xiềng xích cùng Minh Thần quân trên người những thứ kia không phải hoàn toàn giống nhau, mà Tôn Ngộ Không lúc trước vì Trư Bát Giới mặc niệm, là vì nếu như Minh Thần quân xiềng xích cũng là như vậy chế tạo, cái kia Trư Bát Giới chính là ăn cái này hai cái côn trùng a, ngẫm lại đều buồn nôn, Tôn Ngộ Không đều tại do dự có muốn hay không nói cho Bát Giới. 

Dần dần bình phục rơi xuống tâm tình của mình, Tôn Ngộ Không thời gian dần qua đường cũ lui về. Tôn Ngộ Không tuy nhiên muốn trực tiếp hủy nơi đây, thế nhưng là làm như vậy cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng lại sẽ đánh rắn động cỏ, mình còn có một việc cần tra. Hơn nữa Tôn Ngộ Không không biết loại này dùng thân thể đến nuôi dưỡng côn trùng phương pháp, là chỉ có Đại Tôn Phật giáo làm như vậy lẫn những thứ khác nhất phẩm tông môn cũng sẽ làm như vậy, thậm chí Tôn Ngộ Không nghĩ đến có thể hay không còn có những thứ khác trong thế giới cũng có loại này tà ác phương pháp. Vì bất tử như vậy cái hư vô mờ mịt truyền thuyết, những người này quả nhiên là cái gì đều làm ra được. 

Hiện tại Tôn Ngộ Không đã cơ bản thừa nhận chính mình kế tiếp muốn làm ba sự kiện, đầu tiên là biết rõ ràng loại này côn trùng chế tác xiềng xích năng lực như thế nào. Thứ hai những thuốc kia nhân chủng tử là như thế nào sinh ra đời, đệ tam loại này côn trùng rốt cuộc là làm sao tới. Mà ở biết rõ ràng chuyện này lúc trước, Tôn Ngộ Không còn có một sự kiện muốn làm, cái kia chính là đột phá, ngay tại đêm nay, Tôn Ngộ Không muốn đột phá hợp đạo tu vi đỉnh cao, hơn nữa trực tiếp tăng lên tới hóa đạo trung cấp. Như vậy Tôn Ngộ Không có thể tốt hơn tra chuyện này. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không mơ hồ có một loại chờ mong, lúc trước Bát Giới cùng sư phụ đột phá tu vị độ kiếp thời điểm, đều gặp không gian kia khe hở hơn nữa ở trong đó thấy được rất nhiều hình ảnh, cái kia chính mình đột phá thời điểm đây? Có thể hay không cũng có như vậy khe hở không gian? Có thể hay không chứng kiến nhiều nữa hình ảnh? Trước đó lần thứ nhất sư phụ độ kiếp sau lưng thấy được Bàn Cổ giới sáng lập, về sau Tôn Ngộ Không suy nghĩ rất nhiều, cũng dần dần nghĩ tới một ít khả năng, bất quá, Tôn Ngộ Không còn cần nhiều nữa trong tấm hình cho đến chính diện suy đoán của mình. Tôn Ngộ Không có một loại dự cảm, lúc này đây nếu như có thể chứng kiến hình ảnh mà nói, khẳng định có thể đạt được thêm nữa... Trọng yếu nội dung. 

Tuy nhiên quyết định độ kiếp, nhưng là lẫn cần làm dáng một chút. Lặng yên không một tiếng động quay trở về gian phòng của mình, thay thế trở về phân thân, sau đó Tôn Ngộ Không đột nhiên ngồi dậy, sau đó vài bước liền vọt tới bên ngoài gian phòng mặt, la lớn: "Có ai không, có ai không, ta muốn độ kiếp rồi, ta muốn độ kiếp rồi! " Đồng thời Tôn Ngộ Không khí tức trên thân bắt đầu kịch liệt chấn động, mà bầu trời cũng bởi vì cảm nhận được Tôn Ngộ Không khí tức bỗng nhiên bắt đầu mây đen rậm rạp. 

Bầu trời kỳ quái cùng Tôn Ngộ Không hô to, lập tức liền kinh động đến rất nhiều người, tất cả mọi người nghe được Tôn Ngộ Không mà nói lại nhìn một chút bầu trời, tất cả đều là một bộ bất khả tư nghị bộ dáng. Tu vị đột phá độ thiên kiếp, cái này vốn không có gì, thế nhưng là như Tôn Ngộ Không như vậy, đã có thể hiếm thấy. Nào có hơn nửa đêm ngủ ngủ đến một nửa đột nhiên hô to chính mình muốn độ kiếp, bất quá nhìn lên trời không đang tại rất nhanh tụ tập mây đen, tất cả mọi người biết rõ người này chỉ sợ thật sự muốn độ kiếp rồi. 

Đúng lúc này một đạo nhân ảnh như thiểm điện xuất hiện, sau đó trực tiếp nâng lên Tôn Ngộ Không đã nghĩ ngợi lấy xa xa bay vút, người kia, đúng là lúc trước Tôn Ngộ Không dùng một khối cực phẩm linh thạch hối lộ Chấp Pháp đường trưởng lão. 

"Ngươi cái tên này, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị lúc sơn môn bên trong độ kiếp? Quả thực là không biết sống chết! " Thân là nhất phẩm tông môn Đại Tôn Phật giáo, tông môn tự nhiên có cực kỳ mạnh mẽ hộ sơn đại trận, nếu như Tôn Ngộ Không lúc tông môn bên trong độ kiếp, cái con kia có một cái kết cục, thiên kiếp uy lực không hạn chế gia tăng, mãi cho đến đem Đại Tôn Phật giáo san thành bình địa!