Sa Ngộ Tĩnh trên cổ chín viên tràng hạt, thật ra thì chính là chín khối Trấn Giới Thiên Bi biến thành. Vạn Huyết Kích vốn chính là tập hợp chín khối Trấn Giới Thiên Bi dung luyện mà thành, tại mất đi khí linh sau, Vạn Huyết Kích bị đánh trở về nguyên hình, ngàn tỉ sinh linh máu thịt cùng hồn phách tiêu tán, tạo thành Vạn Huyết Kích thân kích Trấn Giới Thiên Bi tự nhiên cũng chia ly. Tất cả mọi người tại chỗ trong, Tôn Ngộ Không tốt Trư Bát Giới là có điều khiển Hoang Thổ Bi cùng Chí Thủy bi năng lực, nhưng là khi đó chín khối Trấn Giới Thiên Bi lẫn nhau khí tức thông, coi như là Tôn Ngộ Không cũng không cách nào khống chế. 

Nhưng có một người, hắn có có thể đồng thời điều khiển chín khối Trấn Giới Thiên Bi năng lực, người này chính là Sa Ngộ Tĩnh, mà Sa Ngộ Tĩnh loại này có thể điều khiển tất cả Trấn Giới Thiên Bi năng lực, hay là năm đó Thủy Tôn ban cho. Nói tới chỗ này, thì không khỏi không nói Trấn Giới Thiên Bi từ đâu tới, liên quan tới Trấn Giới Thiên Bi lai lịch, rất nhiều tiền thật ra thì đều biết một ít, nhưng là thế nhân biết đơn giản chính là Trấn Giới Thiên Bi do Khai Tịch Giả luyện chế, dùng để phong ấn Thủy Tôn. 

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, là được phát hiện trong này một ít mâu thuẫn, Khai Tịch Giả năm đó thực lực, khi lấy được Thủy Tôn hướng dẫn cùng hấp thu hắn một bộ phận linh sau, thực lực vượt qua Thiên tôn tột cùng nhưng cũng không có đến Thủy Tôn cảnh giới, hơn nữa Khai Tịch Giả am hiểu nhất, cũng không phải là luyện khí, như vậy, vấn đề liền tới, Khai Tịch Giả là luyện chế như thế nào Trấn Giới Thiên Bi? Phải biết Trấn Giới Thiên Bi độ cứng nhưng là vũ trụ đang lúc có một không hai, ngay cả bây giờ Tôn Ngộ Không đều không biện pháp thương tổn kỳ chút nào. Cứng rắn như vậy, căn bản cũng không phải là tầm thường hỏa diễm có thể luyện hóa, cũng chưa từng nghe nói Khai Tịch Giả có cái gì cường hãn hỏa diễm. 

Trên thực tế cũng không có bất kỳ người nào biết Trấn Giới Thiên Bi là như thế nào xuất hiện, tựa như chính là đột nhiên liền xuất hiện, sau đó bị Khai Tịch Giả lấy tới phong ấn Minh Tôn. Trong này, dính đến Thủy Tôn một cái khác kế hoạch, đó chính là tại hắn hoàn mỹ sống lại sau, như thế nào nắm giữ phương này vũ trụ kế hoạch. Hắn vốn là một cái khác vũ trụ Thủy Tôn. Là cái đó vũ trụ người điều khiển. Nhưng là tại hắn bị Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn ám toán sau, hắn trên thực tế đã chưa tính là Thủy Tôn, đã không có Thủy Tôn năng lực. Đặc biệt là hắn linh hồn cùng thân xác tất cả đều đi tới phương này vũ trụ sau, hắn vốn chỗ ở vũ trụ thì biết nhận định Thủy Tôn chết. Tại vũ trụ quy tắc dưới, sẽ ra đời mới Thủy Tôn. 

Cái này thì đồng nghĩa với coi như hắn hoàn mỹ sống lại, hắn cũng không khả năng trở lại nguyên lai vũ trụ, coi như hắn có thể trở về đi, cũng tuyệt đối không phải tân tấn Thủy Tôn đối thủ, chẳng qua là người ta có thể dùng tới toàn bộ vũ trụ sức chiến đấu, còn hắn thì một người cô đơn. Cho nên, hắn một bên chuẩn bị mình sống lại kế hoạch. Mặt khác cũng ở đây âm thầm chuẩn bị như thế nào để cho tự có thể nắm giữ phương này vũ trụ. Mặc dù cái này vũ trụ cũng không có hắn vốn là cao cấp, nhưng may là không có Thủy Tôn, hắn cũng sẽ không có uy hiếp lớn nhất. Chỉ cần hắn sống lại, tuyệt đối có thể thuận lý thành chương lên cấp Thủy Tôn mặt hơn nữa kéo theo vũ trụ thăng cấp. 

Mà Thủy Tôn nắm giữ phương này vũ trụ kế hoạch bước đầu tiên, chính là luyện chế chín khối Trấn Giới Thiên Bi, dĩ nhiên, lấy năng lực của hắn cùng lúc đó năng lực rất khó làm được điểm này, nhưng, hắn không làm được không có nghĩa là người khác không làm được, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn. Đều là tốt vô cùng thí sinh. Dĩ nhiên, lấy lúc ấy Thủy Tôn năng lực, căn bản không phải hai người bất kỳ một cái nào trong đó người đối thủ. Cho nên hắn lại không thể sử dụng thủ đoạn cứng rắn, vì vậy, hắn bằng vào chỉ có hồn phách tiện lợi, nhập ở lúc ấy một vị hết sức nổi tiếng luyện khí sư trong cơ thể. Bằng vào hắn dung hợp hai tên vũ trụ luyện khí kiến thức, rất nhanh được Khai Tịch Giả trọng dụng. 

Tại hắn vì Khai Tịch Giả luyện chế rất nhiều mạnh* bảo hơn nữa lấy được Khai Tịch Giả hoàn toàn tín nhiệm sau, ngay tại một lần cùng Khai Tịch Giả mật đàm trong, nói ra hắn muốn vì Khai Tịch Giả luyện chế Trấn Giới Thiên Bi ý tưởng. Lúc ấy Thủy Tôn lý do là, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn hai người thực lực tương đối, nhưng là một núi không thể chứa hai cọp. Cái này vũ trụ cũng chỉ có một vị bá chủ, nhưng là bây giờ hai người giằng co không thấp. Nếu như hắn luyện chế Trấn Giới Thiên Bi thành công, cái đó Khai Tịch Giả thì chẳng khác nào có một tấm không được lá bài tẩy. 

Thủy Tôn miêu tả Trấn Giới Thiên Bi. Cũng không chỉ là bây giờ thế nhân hiểu biết như vậy, Trấn Giới Thiên Bi, danh như ý nghĩa là dùng để trấn áp thế giới bia đá, chín khối Trấn Giới Thiên Bi, là lợi dụng cái này vũ trụ chín loại bổn nguyên lực lượng ngưng tụ chất liệu, hơn nữa đem vũ trụ quy tắc dung hợp vào, không chỉ có như vậy sao, Thủy Tôn thậm chí hy sinh mình đã từng thân phận vũ trụ Thủy Tôn sở góp nhặt uy thế. Cuối cùng luyện chế chín khối Trấn Giới Thiên Bi, liền trở thành phương này vũ trụ hóa thân, nói cách khác chín khối Trấn Giới Thiên Bi liền đại biểu phương này vũ trụ. Nếu ai có thể hoàn toàn nắm giữ chín khối Trấn Giới Thiên Bi, thì chẳng khác nào trở thành đứng đầu vũ trụ. Như vậy thì là không tấn thăng Thủy Tôn, cũng có thể nắm giữ vũ trụ. Khai Tịch Giả tự nhiên bị Thủy Tôn đánh động, vì vậy phát động có thể vận dụng tất cả lực lượng vì Thủy Tôn sở phục vụ. 

Dĩ nhiên, vì giữ bí mật, luyện chế Trấn Giới Thiên Bi chuyện này chỉ có Thủy Tôn cùng Khai Tịch Giả biết, mà Thủy Tôn đang luyện chế Trấn Giới Thiên Bi trong chuyện cũng đích xác không có nửa phần hàm hồ, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng đây là vì chính hắn chuẩn bị, tự nhiên tất sẽ có bất kỳ lơ là. Chỉ như vậy hao tốn gần trăm năm thời gian, chín khối Trấn Giới Thiên Bi rốt cuộc luyện chế thành công, hơn nữa chín khối Trấn Giới Thiên Bi trong cũng sáp nhập vào Khai Tịch Giả máu, cho nên Khai Tịch Giả có thể điều khiển. 

Khi lấy được Trấn Giới Thiên Bi sau, Khai Tịch Giả vì giữ bí mật, đem cái đó luyện khí sư cũng giết chết, bất quá Thủy Tôn sớm có chuẩn bị, hồn phách thuận lợi trốn. Có Trấn Giới Thiên Bi Thủy Tôn, rốt cuộc cùng Minh Tôn bộc phát quyết chiến, cũng được công tại quyết chiến trung sử dụng Trấn Giới Thiên Bi đem Minh Tôn phong ấn, nhưng là Khai Tịch Giả không nghĩ tới thời khắc mấu chốt thuốc linh đan cửa sẽ phản bội hắn, hơn nữa nói chính xác cũng phản bội hắn, không chỉ có như vậy, tại phong ấn Minh Tôn cuối cùng, Trấn Giới Thiên Bi mất khống chế bất quá, hấp thu hắn một bộ phận hồn phách. Đây cũng là đường lui Khai Tịch Giả không thể không thiết kế để cho mình chết giả nguyên nhân. 

Tại Khai Tịch Giả sau khi chết, Thủy Tôn trở thành chín khối Trấn Giới Thiên Bi duy nhất người điều khiển, bất quá khi đó Thủy Tôn năng lực chưa khôi phục, cũng không phải là hoàn mỹ sống lại thời cơ tốt, hơn nữa chín khối Trấn Giới Thiên Bi chung một chỗ, hoặc sinh ra lực lượng đồng tình rất dễ dàng đưa tới những thứ khác một loại cường giả theo dõi, vì vậy hắn đem Trấn Giới Thiên Bi phân tán tứ phương. Bởi vì hắn có Trấn Giới Thiên Bi cao nhất quyền khống chế, cho nên căn bản không sợ Trấn Giới Thiên Bi làm mất hoặc là bị người được, chính là có người có thể để cho Trấn Giới Thiên Bi nhận chủ, vậy cũng chỉ là tầng thấp nhất nhận chủ, bất quá là che giấu tai mắt người. 

Cấp thấp nhận chủ, có thể phát huy Trấn Giới Thiên Bi uy lực cũng chỉ phần trăm một mà thôi, cho nên tại Tôn Ngộ Không mới vừa lấy được Trấn Giới Thiên Bi lúc, chỉ có thể lấy thiên bia làm cục gạch dùng, coi như là bởi vì Trấn Giới Thiên Bi mà ra đời tháng hoàng tuyền, cũng bất quá có thể dùng tới phần trăm chi mười năng lực. 

Vốn là Thủy Tôn có thể lao thẳng đến nắm giữ chín khối Trấn Giới Thiên Bi năng lực ở lại mình trên người, nhưng là sau đó hắn phát hiện điều khiển Trấn Giới Thiên Bi năng lực cùng chính hắn linh, là xung đột. Hắn linh, có mãnh liệt hắn vốn vũ trụ khí tức, mà Trấn Giới Thiên Bi chính là phương này vũ trụ hóa thân, hai tên vũ trụ lẫn nhau xung đột. Dưới sự bất đắc dĩ, vì ngày sau có thể dung hợp linh, hắn đem nắm giữ Trấn Giới Thiên Bi năng lực, toàn bộ đều giao cho Sa Ngộ Tĩnh. 

Khi đó Sa Ngộ Tĩnh hoàn toàn ở hắn nắm giữ trong, Thủy Tôn làm sao cũng không nghĩ tới Sa Ngộ Tĩnh lại có một ngày giải trừ hắn điều khiển, có ở đây không cận để cho hắn mất đi Trấn Giới Thiên Bi nắm giữ, càng là mất đi trở thành vũ trụ người điều khiển cơ hội, trừ phi hắn có thể giết chết Sa Ngộ Tĩnh, nhưng cái này cũng không dễ dàng. Cho nên, coi như hắn thấy Trấn Giới Thiên Bi hóa thân chín viên tràng hạt treo ở Sa Ngộ Tĩnh trên cổ lúc, Thủy Tôn thiếu chút nữa bị tức điên mất. Hắn khổ tâm kinh doanh, cuối cùng vẫn là vì người khác làm phần thưởng. 

Giận dử Thủy Tôn, cũng không có xung động, mà là nhanh chóng bình tĩnh lại, cả người màu đen xương khô không ngừng lóe lên đậm đà hắc quang. Thủy Tôn trong lòng rõ ràng, mặc dù hắn mất đi Trấn Giới Thiên Bi, nhưng cũng không phải là mất đi tất cả cơ hội, hơn nữa Sa Ngộ Tĩnh bản thân thực lực cũng không đủ, mặc dù hắn có thể nắm giữ chín khối Trấn Giới Thiên Bi, nhưng bằng vào hắn linh lực cùng thể lực, cũng không phải là quá lớn uy hiếp. Phải biết càng cường đại đồ, sử dụng giá cũng chỉ càng lớn. Tĩnh táo lại Thủy Tôn biết, việc cần kíp không phải là Sa Ngộ Tĩnh cũng không phải Trấn Giới Thiên Bi, mà là khối đá lớn kia. 

Rời đi hòn đá kia sau, Thủy Tôn đã khôi phục tự do, mặc dù mất đi Vạn Huyết Kích, nhưng bằng vào hắn cái này xương khô thân thể ngang ngược, cũng không cần thần binh lợi khí kém bao nhiêu, hơn nữa, Linh Uy Ngưỡng Yêu Hoàng Kích vẫn còn ở, mặc dù hắn cảm giác Yêu Hoàng Kích khí linh cũng ở đây biến mất, nhưng Yêu Hoàng Kích bản thể vẫn còn ở, chỉ cần có thể được Yêu Hoàng Kích lại đem hai người kia linh hồn nhét vào sung làm khí linh, cái đó Yêu Hoàng Kích vẫn như cũ là một món không thua gì Vạn Huyết Kích binh khí. 

Ps:có người nói Vạn Huyết Kích khí linh nơi nào có bug, thật ra thì cái này không khó hiểu, tại Trấn Giới Thiên Bi bên trong, cái đó một đen một trắng chính là Khai Tịch Giả cùng Thủy Tôn tàn hồn, nhưng bị luyện hóa thành Vạn Huyết Kích, dĩ nhiên là trở thành khí linh.