Diệp Tử vốn là không có tính toán gì, rất Tôn Ngộ Không vừa nói như vậy cũng là có chút tâm động, bởi vậy liền đáp ứng, các loại Tuần Thiên Giới sự tình chấm dứt, vậy liền cùng Tôn Ngộ Không cùng nhau quay về Bàn Cổ giới, đi chỗ đó Hoa Quả Sơn bên trên đùa nghịch một đùa nghịch. Đêm dài đằng đẵng, Diệp Tử liền như vậy ngồi ở một bên nhìn xem Tôn Ngộ Không cách mỗi một canh giờ liền đổi một loại thuộc tính linh lực, năm canh giờ về sau trời đã có chút sáng, mà Tôn Ngộ Không sâu thở một hơi, rốt cục muốn tiến hành cuối cùng trình tự. Mà Diệp Tử cũng bắt đầu có chút khẩn trương đứng lên, tuy nói chính mình đem Diệp Vô linh hồn bảo tồn được tương đối nguyên vẹn, nhưng là cái này dù sao cũng là chết mà phục sinh hành vi nghịch thiên, có hay không thật có thể thuận lợi thành công, Diệp Tử trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn. 

Hơn nữa hắn vẫn còn lo lắng một việc, nếu đệ đệ của hắn Diệp Vô phục sinh, hai người lần nữa hòa làm một thể về sau, vậy hắn thực lực tất nhiên sẽ đột phá Giới Chủ cấp bậc hạn chế, khi đó chắc là sẽ không còn sẽ có một đạo Cửu Thiên thanh lôi đánh xuống, còn chưa thể biết được. Bất quá có Đạo Chuẩn ở đây, Diệp Tử thoáng có một chút an tâm. 

Rốt cục, lại là một canh giờ đi qua, lúc trước cái kia gốc cây giống, hiện tại đã dài đến cao hơn ba mét, hơn nữa nồng đậm sinh mệnh khí tức không ngừng mà ở trong đó phát ra mà ra, xem Diệp Tử là kích động cho đã mắt nước mắt. Mà lúc này trời đã sáng, trải qua cả đêm nghỉ ngơi và hồi phục, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Phương Thốn Linh giới hai phe thế lực đội ngũ cũng đều dưỡng túc tinh thần, mà Vụ Minh, Hắc Khôi hai người cũng là sáng sớm tựu đứng lên, bên ngoài dò xét một tuần sau vừa mới trở về, liền định tìm Tôn Ngộ Không hỏi một chút hôm nay có cái gì hành động. Thế nhưng là không đợi bọn hắn đi tìm Tôn Ngộ Không, Diệp Tử tên kia đã đã tìm được hai người bọn họ. Hôm nay Diệp Tử nhìn qua có chút kỳ quái, vốn là hắn luôn ăn mặc một thân màu xanh nhạt trường bào, nhưng là hôm nay không biết vì cái gì lại đổi thành một thân màu lửa đỏ trang phục, hơn nữa nhìn đi lên Diệp Tử vậy mà so nguyên lai trẻ tuổi một ít. Chứng kiến Diệp Tử, Vụ Minh nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ôi!!! A, Diệp Tử huynh đệ hôm nay đây là thế nào? Như thế nào hình như là vừa mới vào động phòng giống nhau a. Ha ha, vậy mà so nguyên lai trẻ tuổi rất nhiều! " 

Một bên Hắc Khôi cũng là tham gia náo nhiệt cười nói: "Cũng đừng nói bậy, chúng ta Diệp Tử huynh đệ thế nhưng là dòng độc đinh. Hơn nữa ngươi nói một thân cây như thế nào động phòng? Ta xem nhất định là ăn vụng vật gì tốt, Diệp Tử. Như vậy cũng không đạt đến một trình độ nào đó a! " Cái kia Diệp Tử nghe xong hai người bọn họ mà nói, cũng không tức giận, ngược lại là đối với bọn họ hai người cười cười, nói: "Hai ngươi chính là Vụ Minh cùng Hắc Khôi a? " 

Vụ Minh cười hắc hắc nói: "Như thế nào, còn muốn làm bộ không biết chúng ta? Có phải hay không cảm thấy gần nhất lại có tiến bộ, nghĩ đến luận bàn một chút? " Từ khi Tôn Ngộ Không đem đoàn người này tụ họp cùng một chỗ, Vụ Minh cùng Hắc Khôi cái này ca lưỡng không có việc gì liền đùa giỡn đùa giỡn Diệp Tử, nhưng lại thường xuyên dùng luận bàn vi danh khi dễ Diệp Tử. Diệp Tử hiện tại tuy nhiên cũng không phải không có sức chiến đấu, nhưng là càng nhiều nữa vẫn còn là tại trị liệu cùng khôi phục, bởi vậy tại Vụ Minh cùng Hắc Khôi chính là thủ hạ quả thực là đã trúng không ít đánh. Nhưng là vừa không thể nói cái gì, ai bảo hắn sức chiến đấu thấp nhất đâu? Diệp Tử vẫn như cũ là cười nói: "Đúng vậy a, gần nhất cảm giác hơi có tiến bộ, kính xin Vụ Minh huynh vui lòng chỉ giáo!" Nghe Diệp Tử mà nói, Vụ Minh cùng Hắc Khôi có chút nghi hoặc, bởi vì hôm nay Diệp Tử xác thực rất khác thường, không chỉ có trang phục thay đổi, tựu liên thanh âm đều có chút bất đồng. Hơn nữa nguyên lai mỗi lần Vụ Minh đá ra luận bàn, Diệp Tử cái kia đều là một bộ sắp bị Đại Hán cường bạo yếu kém thiếu nữ giống nhau bất lực, nhưng là hôm nay chợt biến thành như lang như hổ tráng niên phụ nữ. Điều nầy có thể không lại để cho Vụ Minh cùng Hắc Khôi sinh lòng nghi hoặc? 

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường vì cái gì, Vụ Minh vẻ mặt cẩn thận nói: "Hôm nay như thế nào đáp ứng như vậy thoải mái? Sẽ không phải có âm mưu gì a? Ta có thể sớm đã nói, liền hai chúng ta, ngươi cũng không thể viện binh a! " Diệp Tử cười hắc hắc nói: "Cái kia tự nhiên, luận bàn mà thôi, nếu ai viện binh cái kia chính là đối phương cháu trai, thế nào? Chẳng lẽ ngươi sợ? " 

Vụ Minh bình thường khi dễ Diệp Tử khi dễ đã quen, cái kia chịu Diệp Tử như vậy xúi giục, lập tức nói: "Ta sao lại, há có thể sợ ngươi? Đến đến. Ở nơi này, xem ta không đánh cho ngươi răng rơi đầy đất. " Nói xong. Vụ Minh cũng đã kéo ra tư thế, mà Hắc Khôi cũng là thức thời lui qua một bên. Diệp Tử thì là không nhanh không chậm lui về phía sau hai bước. Sau đó hai tay nắm tay, trước người hung hăng va chạm, lập tức khi hắn hai đấm phía trên liền bốc cháy lên một đoàn hỏa diễm, bất quá ngọn lửa này rất nhanh liền biến mất, mà ở hắn hai đấm phía trên thì là nhiều hơn một bộ màu lửa đỏ bao tay, bao tay phía trên ca khắc có một cái trông rất sống động phượng hoàng, hơn nữa tại bao tay ngay phía trước, năm cây màu lửa đỏ gai sắc tản ra lợi hại mũi nhọn. 

Chứng kiến Diệp Tử vậy mà làm ra một bộ bao tay, Vụ Minh trong nội tâm bỗng nhiên có một tia bất an, bất quá lập tức Vụ Minh đã hét lớn một tiếng, trực tiếp hóa thân thành một cái do màu đỏ như máu sương mù cấu thành nhân tính, hướng về Diệp Tử lao đến. Chứng kiến Vụ Minh hướng về chính mình lao đến, Diệp Tử vậy mà không chút nào để ý, nhưng lại tại không nhanh không chậm ngồi tập thể dục vận động. Đang cùng Diệp Tử lúc tỷ thí, Vụ Minh hóa thân sương mù nhân tính cũng không có Huyết Độc ở trong đó, bất quá như cũ có không nhỏ ăn mòn lực, hơn nữa vì đối phó Diệp Tử, Vụ Minh sương mù chính giữa còn có được thôn phệ đối phương linh lực công hiệu. 

Thẳng đến Vụ Minh đã gần tại chỉ thước, Diệp Tử mới là ngẩng đầu đối với Vụ Minh cười hắc hắc, sau đó nắm tay phải đột nhiên oanh ra. Một quyền này oanh ra, toàn bộ không gian chính giữa nhiệt độ đều là đột nhiên gia tăng, sau đó liền chứng kiến một cái rồng lửa tự Diệp Tử nắm tay phải chỗ mãnh liệt trùng kích mà ra, trực tiếp liền đập lấy Vụ Minh trên người. Lửa kia long tại đánh tới Vụ Minh về sau, nhanh chóng khuếch tán, trong chớp mắt sẽ đem Vụ Minh bao bọc đã thành một hỏa nhân. Bất quá Diệp Tử cũng không có như vậy dừng tay, sau đó song chân bắn ra, Diệp Tử đã liền xông ra ngoài. 

Mà hắn lao ra thân hình là song song đầy đất trước mặt, mà độ cao đúng lúc là ở vào Vụ Minh phần bụng. Cái kia Vụ Minh giờ phút này bị ngọn lửa hoàn toàn ôm trọn ở trong đó, vậy mà như là không nhìn thấy Diệp Tử giống như, dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng ở tại chỗ không né không tránh, mà Diệp Tử thân hình tại vọt tới hắn bên cạnh thân thời điểm, nắm tay phải lại một lần nữa ném ra. 

Một quyền này cũng không có bộc phát ra cái gì rồng lửa các loại, mà là thuần túy sức mạnh. Chỉ nghe Vụ Minh kêu thảm một tiếng, trực tiếp bay ngược mà ra. Diệp Tử nhưng là vội vàng đuổi theo, bởi vì Vụ Minh là phần bụng đã bị trọng kích bay ngược mà ra, bởi vậy Diệp Tử đuổi theo mau thời điểm, nhưng là đứng tại trên mặt đất, bất quá nhưng là rất nhanh về phía trước di động tới, đồng thời hai đấm tựa hồ là giống như điên như là cuồng phong mưa rào giống như đã rơi vào Vụ Minh trên người. 

Trọn vẹn đánh ra hơn năm trăm quyền, cuối cùng Diệp Tử mới dùng một cái đấm móc đã xong cái này liên tiếp công kích. Mà Vụ Minh càng là trực tiếp bị đánh bay đã đến giữa không trung. "Cái kia ai, tranh thủ thời gian tiếp tốt hắn, bằng không thì té chết ta cũng mặc kệ a! " Nói xong, Diệp Tử hai đấm lần nữa va chạm, trên tay quyền kia bộ đồ đã biến mất không thấy gì nữa. Mà Diệp Tử thì là bỗng nhiên quay người, đối với Đạo Chuẩn dùng để nghỉ ngơi lều vải hô một câu: "Ca, đi ra cứu người! " 

Diệp Tử thanh âm vừa dứt, bên kia Hắc Khôi cũng đã tiếp được rớt xuống Vụ Minh, giờ phút này Vụ Minh ngọn lửa trên người đã biến mất, kỳ quái là ngọn lửa kia cũng không có cho Vụ Minh tạo thành cái gì tổn thương, ngược lại là Vụ Minh mặt mũi bầm dập, nếu không phải Hắc Khôi một mực ở bên cạnh nhìn xem, hắn đều nhận thức không xuất ra người này dĩ nhiên là Vụ Minh. Vụ Minh bởi vì bản thể chính là huyết vụ nguyên nhân, giống như vật lý công kích đều đối với hắn không có hiệu quả, mà Hắc Khôi cũng cực kỳ lâu không nhìn thấy Vụ Minh chịu ngoại thương. 

Lúc này Hắc Khôi hình như có nhận thấy, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền chứng kiến tại Đạo Chuẩn lều vải chính giữa, một người mặc áo lục, vẻ mặt vui sướng nụ cười cái khác Diệp Tử hấp tấp hướng về chính mình chạy tới. Hắc Khôi nhìn xem cái này ăn mặc áo lục Diệp Tử, lại nhìn một chút cái kia đứng ở một bên mặc áo đỏ Diệp Tử, tựa hồ trong lúc đó ý thức được cái gì. 

"Con mẹ nó, ngươi, ngươi không phải Diệp Tử? Ngươi là đệ đệ của hắn, Diệp Vô? " Hắc Khôi tuy nhiên bình thường cực kỳ ổn trọng trung thực, nhưng lại cũng không ngu ngốc, giờ phút này chứng kiến hai cái hình dạng hầu như liền giống nhau như đúc Diệp Tử chỗ đó còn đoán không ra chuyện gì xảy ra. Trong lúc nhất thời không khỏi có chút may mắn, may mắn cái này Vụ Minh không may, bằng không thì bị đánh nhưng chỉ có chính mình rồi. 

Mà Diệp Tử lúc này thời điểm cũng đã chạy tới Hắc Khôi bên người, làm bộ mà hỏi: "Ai ôi!!! Của ta Vụ Minh huynh đệ, đây là thế nào? Là ai đem ngươi đánh thành như vậy? Nhanh, lại để cho huynh đệ cho ngươi xem xem, chậc chậc, đều đánh thành đầu heo. " Tuy nhiên trong miệng nói như vậy, nhưng là Diệp Tử nụ cười trên mặt nhưng là càng phát ra sáng lạn. Mà một bên Hắc Khôi chỉ cảm thấy toàn thân một thân hàn ý, cái này Diệp Tử, về sau tuyệt đối không thể lại khi dễ. 

Mà Vụ Minh tuy nhiên bị đánh được không nhẹ, bất quá Diệp Vô ra tay đều tương đối có chừng mực, bởi vậy cũng chỉ là bị thụ thương da thịt, giờ phút này nghe được Diệp Tử mà nói, suýt nữa tức giận trực tiếp ngất đi, bất quá hắn xác thực miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn xem Diệp Tử nói: "Diệp Tử, về sau chúng ta chính là thân huynh đệ! " 

Cùng lúc đó, vốn là Vạn Thần Điện chỗ, giờ phút này đã nhiều hơn một đoàn người.