Đúng vậy, bao phủ ở Sa Ngộ Tịnh chung quanh thân thể cái kia màu vàng Phật tượng, đúng là Tôn Ngộ Không sư phụ, Kim Thiền tử Đường Tam Tạng. Tại Sa Ngộ Tịnh mất đi trí nhớ về sau, hắn quên Đại sư huynh Tôn Ngộ Không, quên Nhị sư huynh Trư Bát Giới cũng quên Tiểu Bạch Long thậm chí quên mình là ai, nhưng là trong lòng của hắn, lại thủy chung không có quên một người, cái kia chính là Đường Tam Tạng. Tuy nhiên, hắn cũng không biết cái tên này đến cùng đại biểu cho ai, tuy nhiên hắn không biết mình mỗi một lần ngưng kết ra Phật tượng rốt cuộc là ai. Nhưng là trong lòng của hắn đã có một cái tín niệm, ta phải tìm được sư phụ, Đường Tam Tạng. 

Cho nên khi cái kia màu vàng Phật tượng vừa ra, Tôn Ngộ Không lập tức liền không nhịn được chảy ra nước mắt, không hề chỉ là nhìn vật nhớ người tưởng niệm sư phụ của mình, càng là bởi vì Sa Ngộ Tịnh hành vi lại để cho Tôn Ngộ Không nhịn không được đau buồn từ đó đến. Cho dù đã mất đi trí nhớ quên hết thảy, nhưng là hắn như cũ nhớ rõ sư phụ a.... 

Trong nội tâm tuy nhiên bi thiết, nhưng Tôn Ngộ Không đồng dạng là một cái thập phần lấy đại cục làm trọng người, hắn biết rõ giờ phút này phải làm nhất, là nhanh chóng ly khai nơi đây. Cố nén trong nội tâm bi thống, phía sau hắn cái kia hai đạo hư ảnh một kích, trực tiếp đập vào cái kia màu vàng Phật tượng phía trên. Bất quá sau đó cái kia Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang đại thịnh, một đen một trắng hai đạo hào quang vậy mà tựa hồ giống như là muốn che đậy bầu trời bình thường, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt ngoại trừ chói mắt bạch cùng đưa tay không thấy được năm ngón hắc, còn lại, rốt cuộc nhìn không tới bất luận cái gì. 

Mà Sa Ngộ Tịnh càng là trực tiếp đối mặt cái này hai loại tia sáng đột nhiên bộc phát, cái kia trong nháy mắt không chỉ có đã mất đi thị giác, thậm chí sáu cảm giác cũng đã toàn bộ bị tước đoạt. Cả người đều là trực tiếp ở giữa không trung trồng rơi xuống suy sụp. Mà Hồng Hoang trước cửa cung giờ phút này càng là loạn cả một đoàn. Vốn là đang tại xem cuộc chiến mọi người vốn là chứng kiến vô số bùn nhão nghĩ đến bên này bay tới, không đợi bọn hắn công kích, lại đột nhiên trước mắt tối sầm, sau đó tái đi (trắng), đồng dạng lập tức đã mất đi sáu cảm giác cùng thần thức. Sau đó chính là liên tiếp nổ đùng âm thanh. Cái kia hỗn hợp bổn nguyên chi thủy cùng bổn nguyên chi thổ hai loại lực lượng bùn nhão, nhao nhao rơi đập. 

Vốn là cũng đã cực độ không ổn định hai loại nguyên tố tại đã bị trùng kích về sau lập tức bạo tạc nổ tung, hơn nữa uy lực cực lớn. Hơn nữa Hồng Hoang cung mọi người sáu cảm giác bị tước đoạt, tất cả tại Hồng Hoang trước cửa cung xem cuộc chiến mọi người tất cả đều lập tức liền nhận được trọng thương. Suốt một phút đồng hồ thời gian, mọi người mới thời gian dần qua hồi phục xong. Mà khi mở to mắt thấy rõ chung quanh thời điểm, tất cả mọi người là hít vào một luồng lương khí sau đó tất cả đều là cho đã mắt phẫn nộ. 

Thế nhưng là lúc này thời điểm ở đâu còn có Tôn Ngộ Không không người thân ảnh a..., Phệ Linh hòa thượng án lấy chính mình vai trái, thời gian dần qua đứng lên. Bất quá hắn tất cả lực chú ý cũng không có đặt ở bị cái kia bạo tạc nổ tung nổ rối tinh rối mù Hồng Hoang cung cùng trong mọi người, mà là lập tức bước chân có chút tập tễnh hướng về lúc trước Sa Ngộ Tịnh rơi xuống địa điểm đi tới. Mà khi hắn rốt cục chứng kiến trên mặt đất cái kia một cái hố to bên trong Sa Ngộ Tịnh thời điểm, mới rốt cục thở dài một hơi. 

Vừa mới ở đằng kia bùn nhão nhao nhao trong lúc nổ tung, Hồng Hoang cung một người bất hạnh bị tạc chết, những người còn lại đều là bị thụ không nhẹ bị thương, thậm chí có mấy người càng là nhận được trọng thương, rất có thể như vậy mất đi sức chiến đấu. Mà ngay cả Phệ Linh hòa thượng chính mình, đều là vai trái bị tạc thiếu chút nữa liền đã đoạn. Bất quá bằng vào hắn cường đại thôn phệ năng lực, thương thế khẳng định rất nhanh có thể khỏi hẳn. Mà Hồng Hoang cổ giới một đoàn người chính giữa duy nhất không có bị thương ngoại trừ không có thu được sóng xung và Sa Ngộ Tịnh, cũng chỉ có cái kia nửa tăng nửa đạo Vũ Phàm đạo tăng. 

Mà lúc này đã cách xa Hồng Hoang cung Tôn Ngộ Không năm người, lại lại bay nhanh sau nửa canh giờ, mới rốt cục ngừng lại, hơn nữa tìm một chỗ ẩn nấp chớp động tiến hành khôi phục cùng nghỉ ngơi và hồi phục. Mà lúc này, nhưng có thể phát hiện năm người này chính giữa, ngoại trừ Tôn Ngộ Không bên ngoài, mặt khác bốn người chính giữa, thậm chí có một người là Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ. Muốn biết rõ thần tôn Hà Đồ, lúc trước Tê Chiếu dẫn đầu mọi người đánh Diệt Thế Ma Quốc thời điểm liền xuất hiện qua, về sau tại Minh Vạn Kiếp đám người tiến công Vạn Yêu cung thời điểm, lại một lần nữa xuất hiện, mà bây giờ, Tôn Ngộ Không năm người chính giữa, vậy mà cũng có một cái thần tôn Hà Đồ, chẳng lẽ, thậm chí có ba cái, lớn lên giống nhau như đúc thần tôn Hà Đồ? 

Đương nhiên không có ba cái thần tôn, Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ, chỉ có một. Nhưng là hắn nhưng có thể sử dụng một loại phụ thể phân thân thần thông. Loại này phụ thể phân thân, có thể đem phân thân của mình bám vào trên người người khác, do đó lại để cho người kia hoàn toàn biến thành hình dạng của mình, không chỉ có như thế, thậm chí mà ngay cả tư duy, cùng sáu cảm giác, linh lực lưu chuyển..., tất cả đều là giống nhau. Mà trong đó sáu cảm giác tương thông, nói đúng là một cái trong đó người đoán chỗ nghe chỗ ngửi...,, tất cả đều là chung. 

Loại này thần thông chợt nhìn không có tác dụng gì, tựa hồ chính là nhiều hơn hai cái phân thần nhưng lại muốn dùng hai người tự nguyện trở thành vật dẫn, nhưng là tại có chút dưới tình huống, cái này thần thông quả thực chính là thần kỹ. Cũng tỷ như hiện tại, Hoàng Tuyền Thế Giới, Vạn Thần Điện cùng Thương Lan Thủy Giới tam phương liên minh phân ba tuyến tác chiến, hơn nữa còn là riêng phần mình có bất đồng nhiệm vụ, cái này yêu cầu tam phương đội ngũ phối hợp muốn hết sức đúng chỗ, bằng không thì vạn nhất bên này đều rút lui cái kia một bên vừa mới bắt đầu đánh, tình huống kia đã có thể nguy rồi. 

Nếu như là Tuần Thiên Giới thí luyện vừa mới bắt đầu khá tốt, tất cả mọi người không biết lẫn nhau vị trí, nhưng là bây giờ bất đồng, cơ bản tất cả thế lực chỗ cũng đã bị dò xét mà ra, hơn nữa giúp nhau liên minh hai phe hoặc là tam phương đều giúp nhau thiết lập có Truyền Tống Trận, cho nên nếu như làm không được cùng tiến cùng lui, hậu quả kia khẳng định hết sức bi thảm. 

Bởi vậy cái lúc này, thần tôn Hà Đồ cái này thần thông, liền phái lên trọng dụng trận. Hai cái phân thần tăng thêm một cái bản tôn, tam phương đội ngũ trong có tất cả một người, giúp nhau truyền đạt tin tức hoặc là truyền đạt mệnh lệnh. Mà vừa rồi Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh kịch chiến chính giữa, chính là thần tôn bản thể đột nhiên nhận được đến từ Diệt Thế Ma Quốc cái kia một bên tin tức, sau đó lại đạt được đến từ Vạn Yêu Quốc một đạo tin tức. 

Diệt Thế cung bên kia tin tức truyền đến, là cơ bản đại cục đã định, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ có thể trọng thương Diệt Thế Ma Quốc mọi người thậm chí hoàn toàn giết chết cũng là có khả năng, bất quá đây chỉ là thứ nhất, thứ hai, là Vạn Thần Điện mất tích năm người, đã có hạ xuống. Lúc ấy tam phương liên quân, Hoàng Tuyền Thế Giới hai mươi người, Vạn Thần Điện mười lăm người, Thương Lan Thủy Giới mười lăm người, tổng cộng 50 người. Nhưng khi một đoàn người đạt tới chỗ mục đích về sau, lại phát hiện 50 người chính giữa vậy mà không biết lúc nào mất tích năm người. 

Đây chính là cực kỳ khủng khiếp sự tình, tại ba gã Giới Chủ cấp bậc cường giả, hơn nữa vô số đỉnh phong Chí Tôn cao thủ không coi vào đâu, vậy mà mất tích năm người, hơn nữa ai cũng không có phát hiện, đây quả thực là chuyện không thể nào, thế nhưng là trên thực tế, cái này lại chính thức đã xảy ra. Bất quá Diệt Thế cung lần thứ ba hung thú công thành lập tức muốn đã đến, mọi người nhưng cũng là không có thời gian đi tìm năm người này, chỉ có thể làm năm người này là phát hiện cái gì mà một mình hành động. 

Mặc dù không có tận lực tìm kiếm, nhưng là tất cả mọi người nhưng đều là tại lưu ý lấy năm người kia hướng đi, mà đang ở Tê Chiếu mọi người cùng Diệt Thế liên quân mọi người kịch chiến thời điểm, bỗng nhiên có ba gã Vạn Thần Điện người đang đằng sau chạy tới. Mặc dù hiếu kỳ vì cái gì chỉ có ba người xuất hiện, nhưng là lúc này thời điểm tất cả mọi người chiến đấu đến say sưa, cũng không có đi qua hơn hỏi thăm. Mà ba người kia nhìn qua quần áo có chút rách rưới nhưng lại không có gì thương thế, hơn nữa khí tức nhìn lại cũng là hoàn hảo không tổn hao gì. 

Ba người này cũng không có mở miệng giải thích cái gì, mà là mỗi người đều lựa chọn một cái chiến đoàn gia nhập vào. Nhưng lại tại tất cả mọi người yên tâm về sau, ba người kia nhưng là đột nhiên như là gặp phải cái gì cực kì khủng bố sự tình giống nhau bỗng nhiên phát ra cực kỳ chói tai tiếng kêu thảm thiết, sau đó ba người kia, đồng thời tự bạo. 

Ba người kia, đều là đỉnh phong Chí Tôn cường giả, hơn nữa mỗi người đều là cùng Hoàng Tuyền liên quân mọi người chăm chú ghé vào cùng một chỗ, thậm chí khoảng cách Diệt Thế liên quân cái kia bị công kích người cũng rất gần, cho nên ba người này tự bạo, lập tức liền chấn kinh rồi tất cả mọi người. Mà chính vị tại cái kia tự bạo trung tâm mọi người, tất cả đều là tử thương vô cùng nghiêm trọng. 

Đây cũng không phải là lúc trước những thú dữ kia tự bạo có khả năng bằng được, lúc trước đám kia hung thú tuy nhiên số lượng nhiều hơn nữa từng tu vị cũng rất mạnh, nhưng là kia tự bạo uy lực cũng rất nhược, căn bản là cùng bọn họ tu vị không xứng với, cho nên hơn một ngàn chỉ là hung thú tự bạo, Ma Vũ chẳng qua là hy sinh mười hai người liền hoàn toàn mà ngăn cản xuống. 

Nhưng là bây giờ ba người này tự bạo, uy lực kia đã có thể không giống với lúc trước, không khỏi cái kia Diệt Thế liên quân bị vây công ba người lập tức chết thảm, mà ngay cả Hoàng Tuyền liên quân đều có năm người bị tạc chết. Mà còn lại người tất cả đều bị thương, lần này, mọi người ở đây tất cả đều ngây ngẩn cả người. Ma Vũ đám người là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cùng không thể lý giải, vì cái gì rõ ràng chiếm cứ cực lớn ưu thế bọn hắn lại vẫn chọn tự bạo? Hơn nữa tính cả tự bạo ba người, bọn hắn thế nhưng là dùng tám cái nhân mạng đổi lại mình cái này một phương ba người. 

Bọn hắn đây là thế nào? 

Mà Tê Chiếu đám người càng là trong nội tâm khiếp sợ, thậm chí đều có chút quay về thẫn thờ. Ba người này, có thể xác định chính là đã từng biến mất năm người chính giữa ba người, thế nhưng là lúc này đến từ sau như thế nào đột nhiên, liền tự bạo, hơn nữa, nhìn tự bạo vị trí, dĩ nhiên là ý định nổ chết hết thảy mọi người? 

Bất quá tuy nhiên đã mất đi năm người, nhưng là Hoàng Tuyền liên quân một phương như cũ chiếm hữu ưu thế, mà Hà Đồ phân thân, thì là lập tức sẽ đem tin tức này nói cho một cái khác phân thân cùng bản tôn, để cho bọn họ chú ý nếu có hai gã khác Vạn Thần Điện đệ tử xuất hiện, nếu như hành vi không rõ lập tức đánh chết. 

Lại sau đó chính là Vạn Yêu Quốc bên kia phân thân tin tức truyền đến, mà tin tức này, cũng chính là Tôn Ngộ Không đám người lập tức không chút do dự lui lại nguyên nhân. 

Tin tức này nội dung, chỉ có một câu: "Vạn Yêu Quốc bên kia, không chống nổi! "