Khi Tôn Ngộ Không xuất hiện ở Hoa Quả Sơn đỉnh núi thời điểm, liếc mắt liền nhìn thấy cái kia ngồi ở một cây rất lớn cây đào phía trên nữ tử. Tôn Ngộ Không biết rõ, nữ tử kia, chính là Phàm Hinh. Tuy nhiên hắn chưa bao giờ thấy qua Phàm Hinh bộ dáng. Đối với Phàm Hinh, Tôn Ngộ Không là có thêm một ít tưởng niệm, chỉ có điều cái loại này tưởng niệm cảm giác. Tôn Ngộ Không cũng không phải rất có thể hiểu, dứt khoát liền quy kết tại cùng loại với Bát Giới Lão Sa cái chủng loại kia tưởng niệm. 

Tôn Ngộ Không xuất hiện thời điểm, Phàm Hinh cũng đã cảm thấy. Nhẹ nhõm nhảy lên, Phàm Hinh liền trực tiếp đã rơi vào mặt đất. Xoay người, nhìn Tôn Ngộ Không, Phàm Hinh cũng không có biểu hiện có bao nhiêu kích động. "Ngộ Không, ta biết ngay ngươi nhất định sẽ trở về, cho nên ta một mực ở nơi đây chờ ngươi! " Tôn Ngộ Không chợt phát hiện chính mình thậm chí có chút khẩn trương, bất quá gặp lại vui sướng rất nhanh sẽ đem cái kia một vẻ khẩn trương tách ra. Thân hình lóe lên cũng đã xuất hiện ở Phàm Hinh trước người, đánh giá cẩn thận một phen sau nói: "Ừ, rất không tồi đi, bất quá, đã có một điểm không được hoàn mỹ, thật là đáng tiếc. " 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không lại bằng vào chính mình biến ảo bộ dạng này giống ăn thịt, Phàm Hinh khó được mặt đỏ lên, hỏi vội: "Ở đâu? Không biết a, bộ dáng của ta lúc trước Bát Giới thế nhưng là khoa trương không ngừng đâu. " Tôn Ngộ Không cười nói: "Cái kia ngốc tử nhìn thấy cái nữ nhân sẽ nói xinh đẹp. Khó được ngươi một mực không có phát hiện nơi đó có chỗ thiếu hụt ư? " Phàm Hinh lắc đầu. Tôn Ngộ Không thở dài một hơi nói: "Cái đuôi a, tại sao không có cái đuôi a. " 

Phàm Hinh sững sờ, sau đó khanh khách cười không ngừng nói: "Ngộ Không, ngươi một chút cũng không thay đổi, cùng lúc trước mới quen ngươi thời điểm giống nhau. Ta nhớ được khi đó ta và ngươi thương lượng nói ta về sau hóa thành hình người phải đổi thành cái gì bộ dáng, ngươi nói bộ dáng gì nữa không có sao, chỉ cần có cái đuôi là được! " Tôn Ngộ Không gật đầu. Rất nghiêm chỉnh nói: "Không có cái đuôi nhìn qua thật là lạ! " 

Có lẽ Tôn Ngộ Không cùng Phàm Hinh ở giữa, là một loại nhất thuần túy tình yêu. Cũng có khả năng chẳng qua là một loại hữu nghị. Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không biết cái gì là yêu, hoặc là nói cái gì là giữa nam nữ tình yêu. Hắn chỉ biết là Phàm Hinh đối với mình rất trọng yếu, mình không thể mất đi hắn. Sau đó Phàm Hinh lẫn hỏi thăm Tôn Ngộ Không một ít lúc trước đại chiến chuyện sau đó, Tôn Ngộ Không cũng không có bất kỳ giấu giếm nào, đầu đuôi gốc ngọn cùng Phàm Hinh tất cả đều nói rõ ràng. 

Cái này vừa nói liền trọn vẹn nói một cái buổi chiều cùng một buổi tối, khi Tôn Ngộ Không rốt cục nói đến quay về Bàn Cổ giới thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm. "Cứ như vậy, hiện tại ta rốt cục đã trở về, bất quá, ta rất nhanh muốn lại một lần nữa ra đi. " Phàm Hinh cũng không có người vì Tôn Ngộ Không nói rất nhanh muốn ly khai mà biểu hiện ra cái gì uể oải tâm tình. Ngược lại là rất cẩn thận vì Tôn Ngộ Không suy tính một ít kế tiếp việc cần phải làm. 

"Ngộ Không, không nên cho mình áp lực quá lớn, ngươi đã làm vô cùng tốt rồi. Đúng rồi, ngươi trở về lâu như vậy, thế nhưng là còn không có gặp qua hầu tử hầu tôn đám bọn họ đâu! " Phàm Hinh vừa nhắc tới hầu tử hầu tôn, Tôn Ngộ Không mới đột nhiên tỉnh ngộ, mình đã về tới Bàn Cổ giới, dưới chân chính là Hoa Quả Sơn. Nơi đây không phải nguy cơ tứ phía Tuần Thiên Giới. 

Phàm Hinh vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên la lớn: "Hầu tử hầu tôn. Nhà các ngươi đại vương đã về rồi! " Hô xong cái này một câu, Tôn Ngộ Không mà bắt đầu theo thần bí không gian cùng mình khí trung trong thế giới hướng ra phía ngoài đào thứ đồ vật, binh khí áo giáp, các loại rượu ngon. Linh quả, tất cả đều là ban đầu ở Tuần Thiên Giới cùng trở lại Hoàng Tuyền Thế Giới phụ thuộc cao cấp thế giới, Tôn Ngộ Không cố ý vì hầu tử hầu tôn đám bọn họ chuẩn bị. 

"Ta nói hầu tử. Ngươi chừng nào thì để cho ta đi ra ngoài? Có phải hay không đem hai ta đều đã quên? " Khi Tôn Ngộ Không thần thức tiến vào thần bí kia không gian tìm kiếm có cái gì không bỏ sót thời điểm, Diệp Tử ở bên trong bất mãn kêu lên. Tôn Ngộ Không nghe xong Diệp Tử thanh âm lập tức kinh ngạc nói: "Diệp Tử? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải tại Tuần Thiên Giới sao? " Diệp Tử vuốt vuốt trong tay một quả trái cây. Nhếch miệng nói: "Ngươi cái này giả ngu vốn có thể so sánh trí nhớ của ngươi còn muốn chênh lệch, ta và ngươi nói. Nếu không đem hai ta thả ra, ta khiến cho Diệp Vô một mồi lửa đốt đi ngươi nơi đây. " 

Tôn Ngộ Không vừa nhìn không có biện pháp lừa dối vượt qua kiểm tra, vội vàng nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, cái này cho các ngươi đi ra. Bất quá đi ra lúc trước, có chuyện muốn nói cho hai ngươi. Nơi này là tiểu thế giới, tuy nhiên cái này tiểu thế giới so sánh đặc thù, do đó có thể dung nạp mạnh nhất hóa đạo đỉnh phong cảnh giới cường giả tồn tại, nhưng là hai ngươi tất cả đều là Giới Chủ cấp bậc, thế giới này căn bản không tha cho. Cho nên ta sẽ dùng phương pháp của ta, đem các ngươi hai cái tu vị phong ấn tại hóa đạo sơ cấp cấp độ. Ngàn vạn chú ý không nên đơn giản giải trừ phong ấn, bằng không thì đến lúc đó phát sinh cái gì, ta cũng không biết. " Sau đó Tôn Ngộ Không ngay tại Diệp Tử càng không ngừng dưới sự thúc giục, dùng Ngũ Thải Thần Thạch phong ấn hai người bọn họ tu vị. 

Lúc này đây, hai người bọn họ trên lỗ tai thì là một mảnh màu xanh lá lá cây hình dạng khuyên tai. Phong ấn hai người bọn họ tu vị về sau, Tôn Ngộ Không liền đem Diệp Tử cùng Diệp Vô đều phóng ra. Sau đó, Tôn Ngộ Không liền nghĩ tới Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới, còn có hai người đâu, Anh Chiêu cùng Kế Mông. Nhưng khi Tôn Ngộ Không thần thức tiến vào khí trung thế giới nghĩ đi hai người bọn họ thả ra thời điểm, lại phát hiện hai người bọn họ tất cả đều đang bế quan, vì vậy đành phải thôi. 

"Cái này là ngươi Hoa Quả Sơn? Cảnh sắc tuy nhiên rất đẹp, thế nhưng là nơi đây linh khí cũng quá kém a? Không chỉ có mỏng manh nhưng lại rất pha tạp, hỗn tạp, loại tình huống này, tu luyện giá trị chính là mãn tính tự sát a. " Diệp Tử sau khi đi ra bốn phía đánh giá một phen về sau, liền thập phần ghét bỏ nói. Tôn Ngộ Không có chút cười cười xấu hổ nói: "Hiện tại xác thực kém một chút, bất quá không có việc gì, mang về ta đi bố trí trở xuống là được rồi. " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, đang lúc mọi người bên cạnh thân trong bụi cây, một cái nhỏ hầu tử bỗng nhiên thò đầu ra, một đôi mắt tràn đầy chờ mong bốn phía quét mắt một tuần sau, bỗng nhiên đã nhìn thấy Tôn Ngộ Không. Cái kia tiểu hầu tử phản ứng đầu tiên không phải kêu sợ hãi, mà là có chút nghi hoặc dụi dụi con mắt. 

Khi lại một lần nữa mở to mắt chứng kiến Tôn Ngộ Không như cũ đứng ở nơi đó thời điểm, rốt cục dắt cuống họng hô lớn: "Là đại vương, là đại vương đã trở về, đại vương đã trở về!" Tiểu hầu tử cái này một cuống họng, lập tức giống như là tại sôi dầu ở bên trong giội tiến vào một chén nước lạnh giống nhau, lập tức toàn bộ Hoa Quả Sơn đều nổ tung nồi. Vô số hầu tộc còn có mặt khác đủ loại yêu quái, tất cả đều theo riêng phần mình động phủ chi lao ra, hướng về Hoa Quả Sơn đỉnh núi chỗ chạy như điên. 

Cực kỳ lâu, khi Hoa Quả Sơn rốt cục an tĩnh lại thời điểm, tại Tôn Ngộ Không trước người đã nhiều hơn năm người. Mà năm người này đằng sau, thì là tất cả lớn nhỏ Yêu tộc, y theo thực lực mạnh yếu rất có trật tự đứng thành một hàng hàng. Mà lại để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc là, hầu tộc tương ứng thì là cùng Yêu tộc tương ứng Kinh Vị rõ ràng phân làm hai cái bất đồng trận doanh. Nhìn trước mắt những thứ này hoặc quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ, Tôn Ngộ Không cảm khái vạn phần. Vốn hắn ý định kể một ít lời nói hùng hồn, thế nhưng là lời nói đến bên miệng. Cửa ra lại đã thành: "Ta, đã trở về. Các ngươi, có khỏe không? " 

Tôn Ngộ Không những lời này vừa ra khỏi miệng. Chính mình cũng đã nhịn không được hai mắt chảy ra nước mắt. Mà những cái Yêu tộc cùng hầu tộc tất cả mọi người tức thì tất cả đều là lập tức quỳ lạy trên mặt đất. Cùng kêu lên nói: "Cung nghênh Tề Thiên Đại Thánh! " Tôn Ngộ Không sững sờ, lúc này, cái kia vì đầu năm người toàn bộ đứng lên, mà sau lưng Yêu tộc tức thì không có bất kỳ người nào dị động. "Thế nào? Có phải hay không lại càng hoảng sợ a? Ha ha, mấy người chúng ta đã biết rõ ngươi nhất định sẽ trở về, cho nên đặc biệt chuẩn bị cái này trận chiến, chỉ tiếc hiện tại Yêu tộc chính giữa, thực lực mạnh không có mấy cái! " 

Người nói chuyện, nhìn qua như là một người thư sinh. Nhưng là đôi mắt kia nhưng là hết sức lợi hại. "Nhị ca a, ngươi cái này thật sự chính là làm ta giật cả mình, bất quá càng làm cho ta giật mình, là ngươi bên cạnh vị này a. " 

Vừa rồi cái này đứng lên năm người, chính là nguyên Yêu tộc Thất Thánh chính giữa Bằng Ma Vương, Giao Ma Vương, Sư Đà Vương, cùng Ngung Nhung Vương. Đương nhiên, đây chỉ có bốn cái. Mà cái kia mặt khác nhiều ra đến một người, dĩ nhiên là Nhị Lang Chân Quân, Dương Tiễn. Tôn Ngộ Không theo như lời lại để cho hắn giật mình, cũng chính là cái này Dương Tiễn. 

"Tôn Ngộ Không. Thật không nghĩ tới ngươi vậy mà đã trở về. Tựu như cùng ngươi chỗ đã thấy, ta hiện tại đã là Yêu tộc người, về phần tại sao. Ta nghĩ ngươi có lẽ cũng đoán được. " Nhị Lang thần vừa nói xong, Giao Ma Vương tiến lên một bước. Đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, ôm Tôn Ngộ Không bả vai thấp giọng nói: "Hầu tử. Ta và ngươi nói, cái này Nhị Lang thần a, tuyệt đối đáng tin, không cần lo lắng. Ngươi về sau coi như nhà mình huynh đệ chỗ. " Giao Ma Vương nói xong, bỗng nhiên đứng thẳng lên sống lưng, nghiêm trang đối với Tôn Ngộ Không nói: "Đại vương, hiện tại chính thức hướng ngươi giới thiệu, ta Yêu tộc lại thêm một thành viên mãnh tướng, tên gọi Tam Nhãn Vương Nhị Lang thần! " 

Giao Ma Vương vừa nói xong, Tôn Ngộ Không sững sờ, sau đó liền cười ha ha...Mà bắt đầu. Tam Nhãn Vương, Tam Nhãn Vương, ha ha ha. 

Mà Nhị Lang thần lập tức giận dữ, nói: "Tiểu cá chạch, ngươi ngươi sẽ phải hối hận! " Vừa mới nói xong, Nhị Lang thần cũng đã dẫn theo Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao xông tới. Giao Ma Vương kỳ thật cũng không phải Nhị Lang thần đối thủ, cho nên căn bản cũng không tới tranh đấu, trực tiếp trốn được Tôn Ngộ Không đằng sau. Dương Tiễn chứng kiến Giao Ma Vương cầm Tôn Ngộ Không khi bia đỡ đạn, cũng không nên lại phát tác, đành phải hừ một tiếng, thu hồi binh khí. Tôn Ngộ Không đương nhiên nhìn ra được Giao Ma Vương cùng Dương Tiễn cũng không có nhúc nhích thật sự, xem ra hai người kia bình thường cũng không ít như vậy đùa giỡn. 

Mọi người lần nữa hàn huyên một trận, Tôn Ngộ Không liền khoát tay áo nói: "Nhị ca, trước hết để cho những thứ này Yêu tộc lui ra đi, ta có chút sự tình cùng các ngươi nói. " Lúc này tại khác một bên chúng hầu tử chính giữa, đi ra một cái toàn thân đều là lông trắng hầu tử, vốn là hướng về Tôn Ngộ Không thi lễ một cái, sau đó dùng thanh âm già nua nói ra: "Đại vương, chúng ta đây đâu? " Tôn Ngộ Không lúc này nhưng là thở dài, đối với cái kia Lão hầu tử nói: "Ta đây là đại vương, kỳ thật thật sự không xứng chức. Lúc trước ta bởi vì tìm được Thủy Liêm động lại để cho đại gia hỏa đã có cái sống yên phận nơi đi, cho nên tất cả mọi người xưng ta là Mỹ Hầu Vương, nhận thức ta vì Vương. Nhưng là ta chẳng những không có bảo vệ tốt mọi người, ngược lại lần lượt liên lụy các ngươi, nói trong nội tâm lời nói, ta thật không có mặt lại đến thấy các ngươi! " 

Vốn Tôn Ngộ Không bởi vì rốt cục về tới Hoa Quả Sơn, tâm tình thật là kích động rất vui vẻ, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn trong lúc đó suy nghĩ rất nhiều sự tình. Nếu như không có hắn, Hoa Quả Sơn có lẽ vẫn như cũ là trần gian một mảnh thế ngoại đào nguyên, thế nhưng là bởi vì chính mình, Hoa Quả Sơn nhiều lần gặp chiến hỏa, càng đã từng cơ hồ bị tàn sát núi. Nhưng là mình đâu? Tổng cộng tại Hoa Quả Sơn dạo qua bao lâu? 

Mới ra sinh không lâu, hắn rời đi rồi Hoa Quả Sơn tiến về trước Tây Ngưu Hạ Châu tìm tiên tìm hiểu đạo cầu lấy Trường Sinh không già phương pháp, chuyến đi này chính là bảy tám cái ý niệm trong đầu, lúc trở lại, Hoa Quả Sơn lại bị Hỗn Thế Ma Vương chiếm được, hầu tộc bị khi phụ sỉ nhục vô cùng thảm. Khi hắn đuổi đi Hỗn Thế Ma Vương không lâu, hắn lại bị Thái Bạch Kim Tinh chiêu lên trời đình, làm Bật Mã Ôn. Thật tình không biết trên trời một ngày dưới đất một năm, Tôn Ngộ Không tuy nhiên chỉ ở thiên đình làm nửa tháng Bật Mã Ôn, nhưng là Hoa Quả Sơn đã qua hơn mười năm. Lại sau đó thì sao? Chính mình tự lập Tề Thiên Đại Thánh chọc giận Ngọc Đế, chính mình bằng vào trong tay Kim Cô Bổng đại náo Thiên Cung. 

Tuy nhiên phát tiết lửa giận trong lòng, thế nhưng là cuối cùng lại bị Như Lai phật tổ lường gạt, bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn bên dưới suốt năm trăm năm. Năm trăm năm sau, chính mình lần nữa có được tự do, thế nhưng là đâu? Hắn chưa kịp quay về Hoa Quả Sơn nhìn lên một cái, hãy theo sư phụ Tây Thiên lấy kinh, đi lần này, lại là 14 năm. 

Đến Tây Thiên về sau mình bị phong làm Đấu Chiến Thắng Phật, vốn tưởng rằng rốt cục có thể trở về Hoa Quả Sơn cùng những cái hầu tử hầu tôn, thế nhưng là vốn tưởng rằng tự do, lại một lần nữa đã trở thành hắn gông xiềng. Đấu Chiến Thắng Phật, chính là Phật Đà, chỉ có thể ở Tây Thiên Linh Sơn tu hành. Cho nên thành Phật về sau, Tôn Ngộ Không không còn có trở lại Hoa Quả Sơn. Lại sau đó chính là Tôn Ngộ Không dẫn đầu Yêu tộc phản công thiên đình. Hoa Quả Sơn đã trở thành thiên hạ Yêu tộc thánh địa. Mà tất cả hầu tộc đều nhận lấy Yêu tộc tôn kính. 

Nhưng là trận chiến ấy, Yêu tộc thất bại. Toàn bộ Yêu tộc hầu như đã bị diệt tộc. Toàn bộ Bàn Cổ giới tất cả Yêu tộc, hiện tại liền chỉ còn lại Hoa Quả Sơn những thứ này. Chỉ có chính là mấy ngàn, hơn nữa Yêu Vương cấp bậc, chỉ có năm người này. 

Trận chiến ấy bại sau, Tôn Ngộ Không tìm kiếm Ngũ Thải Thần Thạch, cùng Thiên đạo hóa thân Đạo gia cường giả cuối cùng một trận chiến, Tôn Ngộ Không bị Hằng Nga chém giết. Linh hồn đi Hoàng Tuyền Thế Giới. Tôn Ngộ Không tại Hoàng Tuyền Thế Giới, tổng cộng ngây người đứng yên ba năm. Kể cả tại Chí Tôn trì tu luyện, mà ở Tuần Thiên Giới thí luyện, tổng cộng sáu tháng. Nói cách khác Tôn Ngộ Không lại lúc trước sau khi chết. Dùng ba năm lẻ sáu tháng lại trở về Bàn Cổ giới. Nhưng khi Tôn Ngộ Không cùng Giao Ma Vương bọn người nói nảy sinh thời điểm, Giao Ma Vương lại nói cho Tôn Ngộ Không, hắn đã suốt biến mất 350 năm. 

Thần Quốc cùng cao cấp thế giới thời gian, dĩ nhiên là không đúng các loại sao? Thần Quốc một năm, tiểu thế giới một trăm năm? 

Cho nên Tôn Ngộ Không cảm giác mình không xứng làm Hoa Quả Sơn Yêu Vương, mà tiểu hầu tử cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chưa cùng Tôn Ngộ Không trở về. 

Khi Tôn Ngộ Không nói xong, tất cả hầu tộc tất cả đều quỳ rạp trên đất, nhưng lại không có bất kỳ một cái hầu tử nói chuyện. 

Lúc này. Cái kia lông trắng Lão hầu tử run run rẩy rẩy ngẩng đầu, đối với Tôn Ngộ Không nói một câu nói, mà một câu nói kia, lại để cho Tôn Ngộ Không lập tức nước mắt rơi như mưa. 

"Hoa Quả Sơn dùng Tôn Ngộ Không vẻ vang. Hoa Quả Sơn hầu tộc tương ứng, dùng đại vương của bọn họ là Tề Thiên Đại Thánh mà kiêu ngạo, phần này kiêu ngạo. Là có thể truyền thừa vạn năm, trăm vạn năm cho đến vĩnh hằng. " Cái này lông trắng lão Khỉ nói xong. Lập tức thì có một cái nhỏ hầu tử nhịn không được vài cái liền nhảy tới Tôn Ngộ Không dưới chân, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú đối với Tôn Ngộ Không nói: "Lớn. Đại vương, ta là tại đại vương rời đi về sau mới sinh ra, trước kia ta chưa thấy qua đại vương, nhưng là ta biết rõ đại vương mọi chuyện cần thiết ah, ba ba của ta nói cho ta biết, bởi vì có đại vương, chúng ta không còn là dã hầu tử. Đại vương, ngươi không nên không lo đại vương được không nào? " 

Tôn Ngộ Không ôm trong ngực tiểu hầu tử, sớm đã là khóc không thành tiếng. Cùng hắn nói hắn là những thứ này hầu tộc Vương, càng không bằng nói hắn là những thứ này hầu tộc chính giữa một cái bốc đồng hài tử, luôn gặp rắc rối, luôn liên lụy gia nhân. Nhưng lại thường xuyên vừa đi chính là rất dài thời gian không trở lại. Thế nhưng là những thứ này gia nhân, làm mất đi không có trách chính mình, bất luận chính mình bao lâu không có trở về, cũng sẽ không có một cái hầu tộc đối với hắn bất mãn, có, chẳng qua là thuần túy vui sướng. 

Tôn Ngộ Không còn nhớ rõ năm đó Tây Thiên lấy kinh thời điểm, tại gặp được bạch cốt tinh thời điểm, mình bị sư phụ hiểu lầm cho nên bị đuổi đi. Khi chính mình trở lại Hoa Quả Sơn thời điểm, tất cả hầu tộc quả thực như thế gian lễ mừng năm mới náo nhiệt như vậy. Đối với bọn hắn những thứ này đơn thuần hầu tử mà nói, khả năng mỗi ngày duy nhất chờ đợi, chính là bọn họ đại vương lúc nào về nhà. Những thứ này gia nhân, sẽ không hiểu lầm hắn, cũng sẽ không vứt bỏ hắn, càng sẽ không oán trách hắn. 

Nhìn trong ngực tiểu hầu tử ánh mắt khát vọng kia, lại nhìn phía dưới quỳ sát đạt được hầu tộc lần lượt từng cái một tràn đầy chờ đợi mặt, Tôn Ngộ Không nội tâm lại một lần nữa bị hung hăng xúc động. Cái gì là gia nhân? Cái này là chính thức gia nhân, bất luận ngươi xông bao nhiêu họa hay hoặc là có bao nhiêu lâu không có về nhà, gia nhân đưa cho ngươi, cũng sẽ là một cái kiên cố hữu lực ôm. 

"Tốt, ta còn khi ngươi đám bọn chúng đại vương. Đi, lại để cho đại vương nhìn xem, cái này hơn ba trăm năm, các ngươi có hay không đem Hoa Quả Sơn quả đào đều ăn sạch a. Đúng rồi, mọi người đi những..Kia thứ đồ vật ở bên trong tùy tiện chọn, đều là cho các ngươi sự việc. " Nói xong, Tôn Ngộ Không liền cùng Bằng Ma Vương Giao Ma Vương Dương Tiễn còn có hầu tộc chính giữa vài tên tuổi già hầu tử cùng một chỗ theo đường núi đi về hướng Thủy Liêm động. 

Mà Phàm Hinh thì là một mực đi theo Tôn Ngộ Không sau lưng, vẻ mặt mỉm cười. Khi Tôn Ngộ Không đi vào giữa sườn núi thời điểm, chứng kiến tại nguyên bổn Thủy Liêm động trước động khẩu, lại bị sáng lập ra một mảnh tương đối rộng lớn đất trống, ở đằng kia đất trống trọng yếu nhất, lập có một pho tượng cao mười mét đá xanh pho tượng, tại đá xanh pho tượng bên cạnh, là một cây hơn hai mươi mét dài vừa thô vừa to cột cờ, cột cờ đỉnh thì là một mặt tinh hồng sắc đại kỳ theo ngọn núi bay phất phới. 

"Hầu tử, thế nào, cái này Tề Thiên Đại Thánh kỳ uy phong a? Năm đó Ngọc Đế già lá cờ cũng không có lớn như vậy a. " Bởi vì là theo Thủy Liêm động bên cạnh đường núi đi xuống, cho nên lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không là ở pho tượng kia cùng lá cờ đằng sau. Cái kia lá cờ đón gió bay lên Tôn Ngộ Không tự nhiên thấy rõ phía trên ghi đúng là "Tề Thiên Đại Thánh", về phần pho tượng kia đã có thể thấy không rõ. "Pho tượng kia là ai? Như thế nào lớn như vậy? " 

Lúc này Dương Tiễn cười nói: "Đi qua nhìn xem không được sao. " Tôn Ngộ Không gật đầu, cong ngón búng ra, một hạt không gian sa như thiểm điện bắn ra, sau một khắc Tôn Ngộ Không đã theo không gian kia sa xuất hiện ở cái kia đá xanh pho tượng chính diện. "Lại, dĩ nhiên là tự chính mình? Không sai, không sai, rất uy phong, tương đối uy phong, rất có năm đó ta đại náo Thiên Cung thời điểm khí phách. " Cái này cực lớn đá xanh pho tượng, đúng là Tôn Ngộ Không chính mình. Hơn nữa chính là Tôn Ngộ Không năm đó đại náo Thiên Cung, một gậy nện lật ra Ngọc Hoàng đại đế bảo tọa thời điểm bộ dạng. 

Chân đạp tơ trắng bước vân lý, đang mặc khóa tử hoàng kim giáp, đầu đội phượng cánh tử kim quan, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm a. 

"Các ngươi ở chỗ này chờ trở xuống, ta có chút sự tình. Rất nhanh sẽ trở lại! " 

Chứng kiến pho tượng kia, Tôn Ngộ Không trong lòng khẽ động. 

Như vậy uy phong pho tượng, chỉ là đứng ở chỗ này thật lãng phí, chính mình rất nhanh muốn lại một lần nữa ra đi, khẳng định được cho Hoa Quả Sơn lưu lại cái gì bảo vệ tánh mạng sự việc. 

Ban đầu ở Tuần Thiên Giới trước khi rời đi, Tôn Ngộ Không lấy được Hoàng Tuyền Thế Giới, Thương Lan Thủy Giới cùng Hồng Hoang cổ giới ba cái thế giới Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa thần bí không gian chính giữa Phương Thốn Linh giới cái kia một khối, vừa vặn bốn khối. Cho nên Tôn Ngộ Không vốn là ý định dùng Hoa Quả Sơn làm trung tâm bố trí một cái Tứ Tượng khóa linh đại trận. Dùng cái này bốn khối Trấn Giới Thiên Bi là trận nhãn, chỉ sợ Hoa Quả Sơn sẽ trở thành cái này mảnh vũ trụ khu vực linh khí hạch tâm. Hết thảy thuận lợi mà nói, nhiều lắm là ba năm trăm năm, Bàn Cổ giới sẽ tiến hóa làm trung cấp thế giới.