Đại Vũ đúc Cửu Đỉnh, theo thứ tự là tức Ký Châu đỉnh, Duyện Châu đỉnh, Thanh Châu đỉnh, Từ Châu đỉnh, Dương Châu đỉnh, Kinh Châu đỉnh, Dự Châu đỉnh, Lương Châu đỉnh, Ung Châu đỉnh. Đỉnh bên trên đúc tất cả châu sông núi sự vật và tên gọi, cầm dị thú. Cửu Đỉnh tượng trưng cho Cửu Châu, trong đó Dự Châu đỉnh vì trung ương đại đỉnh, Dự Châu được gọi là trung ương đầu mối then chốt. Mà ở Linh Sơn chân núi tam tôn đại đỉnh, theo thứ tự là Ký Châu đỉnh, Duyện Châu đỉnh cùng Dự Châu đỉnh. Trong đó Dự Châu đỉnh tại dưới cùng tầng, Ký Châu đỉnh tại trên nhất, cũng chính là Tôn Ngộ Không trước mắt cái này một pho tượng. 

"Khó trách phật môn sẽ trường thịnh không suy, nhưng lại đè đã qua Đạo Môn thiên đình một đầu, cái này Linh Sơn dưới chân thậm chí có tam tôn đại đỉnh, chậc chậc, thật là thật lớn ra tay bút! Thật không biết nếu đem Cửu Đỉnh toàn bộ tập hợp đủ sau đó đều chôn ở Hoa Quả Sơn dưới chân, cái kia Hoa Quả Sơn sẽ trở thành bộ dáng gì nữa? Chỉ sợ tùy tiện một cây cọng cỏ non đều có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên đi à nha? " Bất quá ý nghĩ này Tôn Ngộ Không cũng chỉ là nghĩ nghĩ mà đã. Bởi vì cái gọi là vật cực tất nhiên suy, nếu quả thật lại để cho Hoa Quả Sơn một nhà độc đại, cái kia tuyệt sẽ không là cái gì chuyện tốt. Hơn nữa Hoa Quả Sơn có bốn khối Trấn Giới Thiên Bi tại, hiệu quả tuyệt đối muốn vượt qua Cửu Đỉnh. 

Tôn Ngộ Không cũng không có di chuyển cái này tam tôn đại đỉnh, bất quá nhưng vẫn là nhịn không được dùng thần thức quét lướt một phen, mà quét xem kết quả, lại để cho Tôn Ngộ Không thật bất ngờ, dùng thần trí của hắn, chỗ quét xem đến kết quả chỉ có một, cái này tam tôn đại đỉnh chính là ngụy giới khí, chính là không đến giới khí giới khí, so Chí Tôn thần khí còn có mạnh mẽ. Trừ lần đó ra tại Tôn Ngộ Không thần thức quét lướt phía dưới, cái này tam tôn đại đỉnh giống như là cái bình thường đại đỉnh, không có chút nào kỳ dị chỗ. 

Nhưng càng là như thế, càng chứng minh tam tôn đại đỉnh bất phàm, nếu như tại Tôn Ngộ Không thần thức phía dưới cái này tam tôn đại đỉnh mảy may lộ ra, vậy nói rõ đây chỉ là tam tôn bình thường ngụy giới khí, tuy nhiên đồng dạng trân quý, nhưng Tôn Ngộ Không thực sự không để vào mắt. Chính vì hắn nhìn không thấu, mới nói rõ ràng cái này đại đỉnh tuyệt đối so với hắn suy nghĩ muốn thần kỳ. Nếu như không phát hiện được cái gì vật có giá trị, cái kia Tôn Ngộ Không cũng liền không hề làm vô dụng công. Mở ra xuất ra 60 tôn thủ hộ khôi lỗi. Tôn Ngộ Không cẩn thận hồi tưởng trở xuống cái này khôi lỗi điều khiển phương pháp, sau đó cắn nát ngón tay, dùng máu tươi của mình ở trong đó mười tôn thủ hộ khôi lỗi trên đầu vẽ lên một cái ký hiệu. 

Khi cái này mười tôn khôi lỗi trên trán tất cả đều bị Tôn Ngộ Không vẽ lên cái kia ký hiệu về sau. Tôn Ngộ Không lại đang cái kia Ký Châu đỉnh thân đỉnh bên trên vẽ lên một cái đồng dạng ký hiệu. Ngay sau đó Tôn Ngộ Không thúc dục linh lực, cái kia mười tôn bị khắc huyết phù khôi lỗi liền hướng phía đại đỉnh thả người nhảy lên. Sau đó dĩ nhiên cũng liền như vậy chui vào thân đỉnh phía trên huyết phù chính giữa. Nhìn cái này mười tôn khôi lỗi thuận lợi tiến nhập thân đỉnh huyết phù chính giữa, Tôn Ngộ Không hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại là tại đại đỉnh khác một bên, đồng dạng vẽ lên cái huyết phù, lại để cho mặt khác sư tôn khôi lỗi tiến vào trong đó. 

Còn dư lại bốn mươi tôn khôi lỗi, Tôn Ngộ Không đều là bắt chước làm theo, phân biệt phong ấn tại Duyện Châu đỉnh cùng Dự Châu đỉnh chính giữa. Thành công đem 60 tôn khôi lỗi toàn bộ phong ấn tại thân đỉnh huyết phù chính giữa, Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng thở dài một hơi. Hết thảy thuận lợi hơn nữa cái này Cửu Đỉnh cũng xác thực có được cùng Trấn Giới Thiên Bi cùng loại trấn áp năng lực. Chỉ cần Linh Sơn không bị đến công kích hoặc là Bàn Cổ giới không có thu được quy mô xâm lấn hay hoặc là xuất hiện đại lượng sinh linh tử vong dưới tình huống. Cái này 60 tôn khôi lỗi tựu cũng không xuất hiện. Sẽ một mực bị phong ấn ở đại đỉnh phía trên huyết phù chính giữa. 

Đã làm xong đây hết thảy, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp quay trở về mặt đất, sửa sang lại một ít quần áo, sau đó sải bước theo Linh Sơn dưới chân thềm đá đi tới. Trên thực tế Linh Sơn cũng không phải không ai gác, trái lại, toàn bộ Linh Sơn bên trên không có bất kỳ góc chết, khắp nơi đều có phật binh bắt tay, nhưng là những người này đối với Tôn Ngộ Không căn bản là nhìn như không thấy, Tôn Ngộ Không cũng liền như vậy ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới từng bước một theo cầu thang nhặt cấp trên xuống. 

Trước đó lần thứ nhất đi cái này thềm đá, vẫn còn là Tây Thiên lấy kinh thời điểm. Cùng sư phụ đám người cùng nhau. Khi đó lòng của mỗi người trong, tất cả đều là hưng phấn cùng kích động. Đối với tự do khát vọng, đối với lý tưởng khát vọng. Khi đó Tôn Ngộ Không này thềm đá. Chính là tự do của nó chi lộ, thế nhưng là về sau hắn phát hiện, hắn cho rằng tự do, bất quá là vô căn cứ. Hiện tại lại một lần nữa đi đến cái này thềm đá, hết thảy đều hoàn toàn bất đồng. 

Không chỉ là thực lực bất đồng, địa vị bất đồng cùng tình huống bất đồng, đồng dạng, tâm tính cũng hoàn toàn bất đồng. Bây giờ Tôn Ngộ Không chỉ cần nguyện ý, đang lúc trở tay có thể bị diệt toàn bộ Linh Sơn tất cả phật môn. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không muốn làm như vậy. Bởi vì phật môn cũng không phải cái gì tội ác tày trời địa điểm, cũng không phải cái gì tà ma ngoại đạo. Hơn nữa đang trái lại, phật môn nhân đại nhiều cũng còn là từ bi vì hoài. Chỉ có điều lúc trước bởi vì Như Lai quan hệ, khiến cho phật môn làm ra rất nhiều chuyện gì quá phận. 

Trong nội tâm cảm khái đang lúc, Tôn Ngộ Không đã dạo bước đi tới Linh Sơn đỉnh núi, Đại Hùng bảo điện trước cửa. Như cũ không có bất kỳ người nào phát hiện Tôn Ngộ Không, phảng phất hắn chính là một cái người tàng hình. Mà ở hắn cất bước tiến vào đại điện chính giữa thời điểm, rốt cục có người phát hiện hắn, phát hiện người của hắn, cũng không phải Địa Tạng Thánh Phật, mà là tọa kỵ của hắn, Đế Thính. 

"Vẫn lợi hại như vậy. Thần thú Đế Thính, quả nhiên danh bất hư truyền a! " Bị Đế Thính khám phá thân hình, Tôn Ngộ Không cũng không xấu hổ, hắn sở dĩ một mực lợi dụng không gian thần thông biến mất thân hình, bất quá là bởi vì sợ phiền toái. Tôn Ngộ Không hiện ra thân hình, cái kia ngồi ngay ngắn tại hoa sen trên bảo tọa Địa Tạng Thánh Phật cũng không có lộ ra quá mức thần sắc kinh ngạc. Thả ra trong tay kinh cuốn, Địa Tạng Thánh Phật chậm rãi đi xuống, tại Tôn Ngộ Không trước người đứng lại, đánh giá cẩn thận Tôn Ngộ Không một phen, sau đó mới nói: "Đại Thánh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? " Địa Tạng Thánh Phật cũng không có người vì chính mình đã trở thành phật môn phật chủ liền xem thường Tôn Ngộ Không, cũng không có bởi vì Tôn Ngộ Không thực lực hắn căn bản là nhìn không thấu mà quá phận lấy lòng, mà là không kiêu ngạo không siểm nịnh ân cần thăm hỏi một câu. 

Đối với Địa Tạng vương thái độ, Tôn Ngộ Không cũng không có bất luận cái gì không thích, trên thực tế hắn cũng ưa cảm giác như vậy. Tôn Ngộ Không cười cười nói: "May mắn không chết, rốt cục thuận lợi đã trở về! Đúng rồi, ta nhớ được Địa Tạng Vương Bồ Tát, ah không, hiện tại hẳn là Địa Tạng Thánh Phật trước kia từng nói qua, chính mình chính là thượng giới Hồng Hoang cổ giới người a? " Địa Tạng vương có chút kinh ngạc Tôn Ngộ Không tại sao phải nâng lên cái này, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Không sai, ta vốn là Hồng Hoang cổ giới người, ngạch lúc trước có mấy vị đại nhân tựa hồ là phát hiện cái thế giới này có chút đặc thù, vì vậy ra lệnh cho ta cùng mặt khác mấy người phong ấn tu vị, tới nơi này cái thế giới lan truyền Phật giáo, hơn nữa tìm kiếm cái thế giới này tính đặc thù! " 

Tôn Ngộ Không hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Kết quả kia đâu? " Địa Tạng vương thì là cười khổ nói: "Không có kết quả gì, chúng ta cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù. " Tôn Ngộ Không hơi làm trầm tư nói: "Vậy ngươi có biết hay không, nếu như là thánh nhân cảnh giới người, đều muốn tiến về trước Hồng Hoang cổ giới, có cái gì không phương pháp? " Tôn Ngộ Không sở dĩ có này vừa hỏi, là bởi vì hắn nghĩ đến rất nhanh mình và sư phụ sư đệ muốn ly khai nơi đây tiến về trước Hồng Hoang cổ giới, tìm kiếm phật hiệu chân ý. Thế nhưng là như thế nào đi, đây đúng là một vấn đề. 

Nếu như là Tôn Ngộ Không chính mình, vậy hắn hoàn toàn có thể từng bước một cởi bỏ thực lực phong ấn trực tiếp một đường bay qua đi, thế nhưng là lần này còn có sư phụ cùng Bát Giới đám người. Sư phụ bây giờ là thánh nhân trung cấp thực lực, liền phi thăng trung cấp thế giới đều làm không được. Bát Giới là hợp đạo đỉnh phong, tại trung cấp thế giới miễn cưỡng có thể, nhưng là đi Hồng Hoang cổ giới đó cũng là không được. Tiểu Bạch Long hiện tại cũng không quá đáng là đại đạo thánh nhân. Chỉ có Lão Sa phù hợp điều kiện. 

Mà dựa theo ý của sư phụ, UU đọc sách www.Ｕukanshu．com lúc này đây như cũ muốn từng bước một thối lui đi qua, không thể có nửa phần mưu lợi. Cái này nói đến dễ dàng, lại nói tiếp nạn a. Lúc trước theo Trường An đi đến Tây Thiên sẽ dùng 14 năm. Vậy lần này muốn thật sự toàn bộ đều là từng bước một đi qua, chỉ sợ không có cái mấy ngàn năm là không có khả năng được. Cái này cũng chưa tính sư phụ mấy người muốn một đường tăng thực lực lên mới có thể. Chính mình tuy nhiên thủ đoạn rất nhiều, thế nhưng là đối mặt vũ trụ quy tắc cũng không có gì phương pháp, cũng không thể lại để cho sư phụ một mực đứng ở thần bí không gian chính giữa a? Sau đó lại để cho sư phụ tại thần bí không gian chính giữa đi một lần? 

Đối với Tôn Ngộ Không vấn đề, Địa Tạng vương suy nghĩ thật lâu, mới mở miệng đạo, "Cũng không có cái gì đặc biệt phương pháp, một cái chính là thông qua không ngừng tu luyện, thực lực không ngừng mà đột phá một đường phi thăng đi qua. Một cái phương pháp ngay cả có cường giả ở trên giới tiếp dẫn, nếu như tiếp dẫn người thực lực đủ mạnh mẽ, có thể trực tiếp tiểu thế giới tiếp dẫn đến Hồng Hoang cổ giới. Người cuối cùng phương pháp chính là lợi dụng Truyền Tống Trận, Hồng Hoang cổ giới cấp dưới trung cấp thế giới, có lẽ có tiến về trước Hồng Hoang cổ giới Truyền Tống Trận. " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, cái này ba loại phương pháp, cuối cùng một loại nhanh nhất nhanh. Thế nhưng là bất luận loại nào phương pháp, Tôn Ngộ Không đầu tiên đều muốn giải quyết một cái trụ cột nhất vấn đề, cái kia chính là tu vị không đủ, có thể hay không cưỡng ép đến thượng giới!