Bất quá lúc này, Khai Tịch Giả cũng không có lập tức hiện thân. Mà bây giờ thế cục thẳng vòng gấp bên dưới, Linh Uy Ngưỡng đã ở vào một cái vô cùng bất lợi cục diện, hắn ở đây đã chiếm được Tinh Tú Chi Lực về sau còn chưa kịp phát huy, cũng đã đem Tinh Tú Chi Lực tặng không cho Khai Tịch Giả hai phần ba, hơn nữa hiện tại Khai Tịch Giả ở trong tối, hắn ở đây rõ ràng, đối với hắn càng thêm bất lợi. Mà hết thảy này chính là Khai Tịch Giả cái bẫy. Vốn Khai Tịch Giả là ý định sử dụng Long Hoàng thân thể tiến hành phục sinh, sau đó tự mình đem Tôn Ngộ Không ý thức lau đi cuối cùng tiến hành chuyển sinh. Thế nhưng là Long Hoàng bị Đường Tam Tạng phong ấn, cái này để cho hắn đã mất đi phục sinh vật chứa. Cho nên, hắn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể lựa chọn dự bị, Minh Tôn thân thể đến phục sinh. 

Bất quá Minh Tôn thân thể dù sao không phải chân chánh sinh mạng thể, đây chẳng qua là Minh Thần quân lợi dụng vô số tánh mạng huyết nhục chồng chất chế tạo thành, cùng loại với người sự việc, cho nên dùng Minh Tôn với tư cách vật chứa, Khai Tịch Giả thực lực nhận lấy tương đối lớn chế ước. Lúc này thời điểm Khai Tịch Giả ngay tại trong nội tâm đã có một cái kế hoạch, cái kia chính là lợi dụng Long Tổ long chi lực cùng Linh Uy Ngưỡng Tinh Tú Chi Lực, để cho này là Minh Tôn thân thể hoạt tính thay đổi, ít nhất tận khả năng để cho thịt này thân càng giống là nhân loại thân thể. Cho nên, hắn cố ý để cho Long Tổ cùng Linh Uy Ngưỡng giết chết hắn vô số lần, do đó để cho bọn họ chú ý tới Đản Thần bia. 

Cũng liền cùng Khai Tịch Giả muốn không sai biệt lắm, Linh Uy Ngưỡng quả thật bị Đản Thần bia hấp dẫn lực chú ý. Lúc ấy Khai Tịch Giả chỉ là muốn để cho Đản Thần bia hấp dẫn Linh Uy Ngưỡng lực chú ý sau đó hắn thừa cơ hấp thu rải ở không gian chính giữa Tinh Tú Chi Lực, thế nhưng là không nghĩ tới Linh Uy Ngưỡng phối hợp như vậy vậy mà chủ động đem Tinh Tú Chi Lực đưa vào Trấn Giới Thiên Bi bên trong, điều này làm cho Khai Tịch Giả giảm đi rất lớn một phen công phu. Mà hắn hiện tại sở dĩ không hữu hiện thân, cũng là bởi vì hắn cần một chút thời gian, để cho Long Tổ sức mạnh cùng Tinh Tú Chi Lực dung hợp. Do đó để cho nhục thể của hắn càng thêm hoàn mỹ. 

Về phần tại sao Minh Thần quân chế tạo Minh Tôn thân thể sẽ trở thành Khai Tịch Giả phục sinh dự bị vật chứa mà Khai Tịch Giả như thế nào đi vào Minh Tôn thân thể bên trong, cái này muốn theo Tuần Thiên Giới thí luyện nói đến. Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm. Kỳ thật Khai Tịch Giả vẫn đi theo Tôn Ngộ Không đám người, chỉ bất quá hắn che dấu phi thường tốt. Tôn Ngộ Không bọn hắn cũng không có phát hiện mà thôi. Ở Tôn Ngộ Không giết chết thông thiên thời điểm, mười hai Tổ Vu đã bị người kia khống chế, cố ý tiếp cận Tôn Ngộ Không, hơn nữa cuối cùng bị Tôn Ngộ Không thu vào khí trung thế giới, cũng chính là tại cái đó thời điểm, Khai Tịch Giả cũng tiến nhập Tôn Ngộ Không khí trung thế giới rồi sau đó một mực ở bên trong che dấu, chưa bao giờ có người phát hiện. 

Rồi sau đó đến Tôn Ngộ Không đã chiếm được Đạo Chuẩn truyền thừa, khiến cho chính mình đối với không gian lĩnh ngộ đã có phi thường lớn tăng lên, về sau hắn dần dần đem Đạo Chuẩn thần bí không gian cùng khí trung thế giới tương liên hơn nữa đã thành lập nên một cái thời không đường hầm. Có thể cho hai cái thế giới liên hệ. Cũng chính là tại cái đó thời điểm, tiến vào khí trung thế giới Khai Tịch Giả phát hiện Minh Tôn thân thể, hơn nữa ở sau đó thời gian, đem Minh Tôn thân thể thêm chút đổi thành mình có thể dung hợp vật chứa, dùng làm dự bị. Mà bây giờ, cái này dự bị vật chứa thật sự phái lên công dụng, nếu không Khai Tịch Giả chỉ sợ cũng chỉ có thể tùy tiện tìm người chuyển sinh, chẳng qua nếu như hắn chuyển sinh hiểu rõ người có được ý thức của mình, này tương hội trở nên rất phiền toái. 

Kỳ thật từ khi Tuần Thiên Giới thí luyện đến nay. Khai Tịch Giả đều một mực ở khí trung thế giới quan xem xét người Tôn Ngộ Không hết thảy tất cả hành động, mà Diệt Thế Cửu Đầu Xà hết thảy hành vi hắn tự nhiên cũng biết, đúng là bởi vì đã biết Diệt Thế Cửu Đầu Xà bởi vì ham sống mà không có lau đi Tôn Ngộ Không ý thức hắn mới quyết định tự mình động thủ. Hơn nữa hắn cũng biết, Đường Tam Tạng Trư Bát Giới đám người sớm đã bị người kia đã khống chế. Nhưng là hắn nhưng lại không biết, Đường Tam Tạng về sau rốt cuộc là như thế nào thoát khỏi người kia khống chế, từ đó có tự chủ hành động cùng suy nghĩ năng lực. Cũng liền dẫn đến Đường Tam Tạng về sau đã diệt Hậu Nghệ lại độ hóa Minh Tôn linh hồn còn phong ấn Long Hoàng. 

Mà Đường Tam Tạng độ hóa Minh Tôn linh hồn cái chủng loại kia năng lực, Khai Tịch Giả cũng không lạ lẫm. Cái kia chính là người kia cường đại nhất năng lực. Xem ra, người kia là ý định đem Đường Tam Tạng với tư cách chuyển sinh vật chứa. Bất quá bây giờ xem ra, người kia cũng chỉ có thể sử dụng dự bị được rồi, thậm chí ngay cả dự bị Hậu Nghệ cũng bị mất. Đây cũng là Khai Tịch Giả cũng không sốt ruột nhưng lại ở chỗ này nghĩ biện pháp tăng thực lực lên nguyên nhân. 

Cũng không có để cho Linh Uy Ngưỡng đợi lâu, Khai Tịch Giả liền ở Linh Uy Ngưỡng trước người chậm rãi hiển hiện mà ra. Lúc này Khai Tịch Giả bộ dáng có chút cải biến, trở nên càng giống Khai Tịch Giả bản thân, cũng chính là cùng Tôn Ngộ Không càng giống. Mà thực lực của hắn, cũng có rõ ràng tăng lên, trong đó rõ ràng nhất đúng là trên người của hắn dài ra một tầng rậm rạp hắc kim sắc Long Lân, mà chung quanh thân thể hắn tức thì mơ hồ trong đó càng không ngừng hiện ra quần tinh đồ án. Linh Uy Ngưỡng biết rõ, Khai Tịch Giả đã đem Tinh Tú Chi Lực đã luyện hóa được, cái này, thật sự phiền toái. 

"Tốt rồi, vừa rồi ngươi cũng đánh cả buổi, hiện tại, nên ta xuất thủ. Coi như là hiệp 2 a, cho ngươi biết rõ, Trấn Giới Thiên Bi cho dù không sử dụng những năng lực kia, vẫn như cũ là một kiện không thể chống lại thần khí!" Nói xong, Khai Tịch Giả hướng phía Trấn Giới Thiên Bi nhất câu tay, lập tức chín khối Trấn Giới Thiên Bi giống như là nhận được chỉ lệnh giống như nhanh chóng ở Khai Tịch Giả trước người xếp thành vượt qua ba tung ba hàng ngũ, ngay sau đó Khai Tịch Giả tay một ngón tay Linh Uy Ngưỡng, chín khối Trấn Giới Thiên Bi lập tức liền giống như mũi tên rời cung giống như bắn về phía Linh Uy Ngưỡng. 

Linh Uy Ngưỡng tự nhiên biết rõ Trấn Giới Thiên Bi cứng rắn, cho nên nhìn xung trận ngựa lên trước đánh tới hướng chính mình Phần Hỏa bia, không nói hai lời một cái lập loè cũng đã thông qua tinh điểm chỉ thấy liên hệ tránh được. Ngay tại thân hình hắn vừa mới xuất hiện đồng thời, khối thứ hai Trấn Giới Thiên Bi đã đến trước mắt của hắn, lại một lần nữa lợi dụng tinh điểm di động đến nơi khác, thế nhưng là ngay sau đó đệ tam khối Trấn Giới Thiên Bi lại đập tới. Cứ như vậy chín khối Trấn Giới Thiên Bi bị Khai Tịch Giả tùy tâm sở dục thao túng, dùng một cái càng lúc càng nhanh tần suất đánh tới hướng Linh Uy Ngưỡng. Mà Linh Uy Ngưỡng căn bản không cách nào ngăn cản, chỉ có thể thông qua trong không gian tinh điểm tiến hành thuấn gian di động. 

Kỳ thật hiện tại Linh Uy Ngưỡng di động phương thức cùng Tôn Ngộ Không không gian sa rất cùng loại, là tốc độ so không gian sa phải nhanh mà không gian chấn động thì là cực kỳ bé nhỏ, duy nhất có thể phán đoán Linh Uy Ngưỡng sắp xuất hiện vị trí, cũng chỉ là lập tức lóe lên hào quang, nhưng là Linh Uy Ngưỡng vì quấy nhiễu Khai Tịch Giả phán đoán, mỗi một lần xuất hiện thời điểm, đều có hơn mười chỗ tinh điểm đồng thời sáng lên. Trọn vẹn giằng co nửa canh giờ, Khai Tịch Giả mới bỗng nhiên dừng lại tất cả công kích. 

Mà Linh Uy Ngưỡng thân hình cũng là xuất hiện về sau không lại lóe lên tránh, xem cái này Linh Uy Ngưỡng hơi có chút thở hổn hển, Khai Tịch Giả nhưng là cười đắc ý, "Thế nào, cảm giác rất không tồi a? Đừng tưởng rằng loại công kích này chỉ có ngươi có thể hiểu rõ, hơn nữa, ta có thể nói cho ngươi biết, cái này còn gần kề chỉ là bắt đầu. Trải qua vừa rồi tập thể dục, ta đã đã biết ngươi di động quy luật, hơn nữa, thật đáng tiếc, ta hiện tại đồng dạng cũng nắm giữ Tinh Tú Chi Lực, như vậy, đợt thứ hai công kích, bắt đầu! " Theo Khai Tịch Giả bắt đầu vừa ra khỏi miệng, chín khối Trấn Giới Thiên Bi đồng thời xuất động. 

Mà chín khối Trấn Giới Thiên Bi xuất động về sau liền trực tiếp biến mất, hiển nhiên Khai Tịch Giả đã ở sử dụng Tinh Tú Chi Lực để cho Trấn Giới Thiên Bi khi hắn vừa mới lặng yên bố trí thuộc về hắn tinh điểm tầm đó tiến hành di động. Lúc này đây, Khai Tịch Giả công kích, so vừa rồi trọn vẹn phức tạp gấp mấy chục. Lúc trước công kích là một cái Trấn Giới Thiên Bi tiến hành, hơn nữa mỗi một lần công kích về sau Trấn Giới Thiên Bi đều trở lại bên cạnh của hắn, như vậy trên thực tế mỗi một lần Linh Uy Ngưỡng chỉ cần trốn tránh một lần công kích. Nhưng là bây giờ, thuộc về Khai Tịch Giả tinh điểm đồng dạng rậm rạp cùng toàn bộ không gian, mà Trấn Giới Thiên Bi di động phương thức tức thì biến thành hai cái tinh điểm tầm đó xuyên thẳng qua, bất quá hai cái tinh điểm cũng không phải cố định. Cho nên chín khối Trấn Giới Thiên Bi tề động, nhìn qua chính là hoa mắt, Trấn Giới Thiên Bi công kích đang không có dấu vết mà theo hơn nữa không cần lại trở lại Khai Tịch Giả bên người, tần suất càng là nhanh không chỉ gấp mười lần. 

Hơn nữa vừa mới Khai Tịch Giả cũng không có khoa trương, thật sự là hắn phát hiện Linh Uy Ngưỡng ở tinh điểm ở giữa di động quy luật, cái kia quy luật nếu như một lần hợp thành một cái tuyến, đúng lúc là một đầu Kỳ Lân hình dạng. Cho nên, ở chín khối Trấn Giới Thiên Bi tề động về sau đệ tứ hô hấp thời điểm, Linh Uy Ngưỡng đã bị đánh trúng vào&nbsp;. Không quá quan khóa thời khắc hắn dùng Yêu Hoàng kích chặn. Nhưng là người lại bị đụng trệch hướng vốn quỹ tích, tạm thời tiến nhập cái khác tinh điểm. Cũng chính bởi vì vậy, Linh Uy Ngưỡng di động quy luật vậy mà đã xảy ra cải biến, không biết đây quả thật là ngoài ý muốn hay là Linh Uy Ngưỡng cố ý. 

Bất quá mặc dù như thế, Linh Uy Ngưỡng lại lần thứ mười hai hô hấp thời điểm, lại một lần nữa bị Trấn Giới Thiên Bi đánh trúng, lúc này đây hắn loại kém thoáng chậm một điểm, bị Trấn Giới Thiên Bi va chạm Yêu Hoàng kích đạn tại trên người hắn.