Diễm Thần tự trong ngực móc ra hỏa ngọc cây kim dài, dĩ nhiên là là lúc trước Nguyệt Hoàng Tuyền ban thưởng cho hắn chí bảo Tầm Hỏa Châm, chỉ có điều Diễm Thần còn một mực không có gì cơ hội lợi dụng cái này thần châm tìm kiếm một ít kỳ dị hỏa diễm, mà bây giờ, tại cảm nhận được cái kia Địa Tâm Dung Kim Hỏa về sau, cái kia cây kim dài căn bản không cần Diễm Thần đi thúc dục đã là điên cuồng rung rung, cái kia cây kim trực chỉ cái kia một chỗ hỏa nhãn. 

Nhìn xem Diễm Thần hầu như đều muốn chảy nước miếng, Lãng Tâm Kiếm Hào thật sự là nhìn không được, trực tiếp tại Diễm Thần trên mông đít đá một cước tức giận nói: "Ngươi ăn cơm có thể, nhưng là trước khi ăn cơm có thể hay không đem con ruồi cho chụp chết? Chẳng lẽ trong mắt ngươi chỉ có lửa kia nhãn, lại nhìn không tới chúng ta đã bị bao vây? " Diễm Thần bị Lãng Tâm Kiếm Hào đá một cước, nhưng tựa hồ căn bản không có phát giác, bất quá nghe được Lãng Tâm Kiếm Hào nói mình bị bao vây, hắn mới rốt cục đem ánh mắt đã rơi vào cái kia chung quanh hỏa diễm bóng người phía trên. 

"Không có việc gì, những thứ này tiểu nhân vật, giao cho ngươi rồi. Đây là Địa Tâm Dung Kim Hỏa, ngàn vạn đừng để bên ngoài đụng phải a, bằng không thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " Nói xong, Diễm Thần thò tay tại Lãng Tâm Kiếm Hào đầu vai vỗ vỗ, liền trực tiếp hướng về kia hỏa nhãn phương hướng chạy tới. Cái kia hơn 100 Minh Thần quân hỏa diễm khôi lỗi hắn tựa hồ căn bản cũng không có chứng kiến. Mà cái kia vài tên tiểu đội trưởng tại chỉ huy hỏa diễm khôi lỗi đem Lãng Tâm Kiếm Hào vây lại về sau cũng không có lập tức động thủ, bởi vì giờ phút này trong mắt bọn hắn Lãng Tâm Kiếm Hào đã là cá trong chậu, cho nên hiện tại trọng yếu không phải giết hắn đi, mà là bắt giữ. Dù sao cái chỗ này thế nhưng là bọn hắn lớn nhất bí mật, nếu để cho ngoại nhân đã biết đích truyền đến cái kia vài tên Chấp Pháp Giả trong tai, vậy bọn họ hơn mười vạn năm kế hoạch liền hàng[ hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

Cho nên đang nhìn đến Diễm Thần trực câu câu hai mắt nhìn xem hỏa nhãn hơn nữa trực tiếp chạy tới thời điểm, vài tên tiểu đội trưởng nhìn nhau liếc. Sau đó một người hạ đội trưởng trực tiếp hạ lệnh những cái hỏa diễm khôi lỗi cho Diễm Thần nhượng xuất một cái thông lộ. Nếu như hiện tại có hai người, kia phá hủy bọn hắn cực lớn bếp lò gia hỏa, sẽ không có sống sót tất yếu. Muốn biết sự tình một hồi bắt người nọ lại tra hỏi là được rồi. 

Các loại Diễm Thần đã đi ra vòng vây về sau, cái kia hơn 100 tên hỏa diễm khôi lỗi Minh Thần quân lần nữa đem Lãng Tâm Kiếm Hào vây, hơn nữa toàn bộ bắt đầu cẩn thận áp tiến thu nhỏ lại vòng vây. Mặt khác cái kia không có bị Địa Tâm Dung Kim Hỏa nhiễm Minh Thần quân thì là nhanh chóng hướng về Diễm Thần phương hướng vây quanh đi qua. Có thể nói Diễm Thần xuất hiện, chẳng những không có lại để cho Lãng Tâm Kiếm Hào thoát ly hiểm cảnh, ngược lại đem lúc trước hiểm cảnh biến thành tuyệt cảnh. Diễm Thần nếu không hiện ra, bọn hắn rất có thể sẽ để cho những cái không có bị ngọn lửa nhiễm Minh Thần quân đi lên bắt sống Lãng Tâm Kiếm Hào, nhưng là bây giờ. Ngọn lửa kia khôi lỗi Minh Thần quân đã động thủ. 

Một mặt khác Diễm Thần cũng bị hơn 100 Minh Thần quân cho vây ở trong đó, mà Diễm Thần nhưng là lập tức liền tiến vào cuồng bạo trạng thái. Hay nói giỡn, dám ngăn trở hắn đi thôn phệ cái kia đỉnh cấp Địa Tâm Dung Kim Hỏa. Đây quả thực là không muốn sống hành vi. Đừng nói là Minh Thần quân, chính là giờ phút này Diễm Thần trước mắt là Minh Tôn bản thân, cái kia Diễm Thần cũng sẽ không có chút nào nhượng bộ. Trong tay bạo liệt phượng hoàng lập tức liền dấy lên một tầng màu đỏ thắm hỏa diễm, hơn nữa không ngừng mà to rõ phượng gáy âm thanh ở trong đó kích động. Cái kia trên thân đao chạy Hỏa Phượng Hoàng cùng nguyên lai so sánh với càng thêm rất sống động. 

Mà Diễm Thần trên người cũng là nhiều hơn một đạo hư ảo phượng hoàng hư ảnh đưa hắn hộ ở trong đó. Sau đó Diễm Thần hai mắt đỏ ngầu, lập tức xông về cái kia hơn 100 tên Minh Thần quân, sau đó chính là liên tiếp kinh thiên động địa ngạch tiếng nổ mạnh truyền đến. So với việc Diễm Thần cái kia dã man điên cuồng phương thức chiến đấu, Lãng Tâm Kiếm Hào bên này đã có thể ưu nhã khá hơn rồi, hơn nữa tại Diễm Thần trong miệng hắn đã biết mình không thể tiếp xúc ngọn lửa kia, bởi vậy Lãng Tâm Kiếm Hào mỗi một lần công kích đều là dùng phá ma trảm thúc dục quang minh thuộc tính kiếm khí tiến hành. 

Mà chính hắn cũng là không ngừng trằn trọc xê dịch, tại không phải rất rộng rộng rãi không gian chính giữa lại như cũ thành thạo, giờ phút này Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm đối với Đạo Chuẩn cảm kích càng hơn một tầng. Nếu không phải ban đầu ở Đạo Chuẩn thần bí không gian chính giữa lĩnh ngộ không gian thần thông, vậy hắn hiện tại tuyệt đối không có như vậy tự nhiên. Hơn nữa kiếm khí của hắn trong cũng ẩn chứa không gian lực lượng, cho nên mỗi một đạo kiếm khí xẹt qua, nhưng phàm là bị chạm đến đến Minh Thần quân, nhẹ thì tứ chi đoạn rơi, nặng thì bị chém thành khối vụn. 

Hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào còn phát hiện, những cái bị hắn chém rụng tứ chi tại sau khi rơi xuống dất, phía trên hỏa diễm thiêu đốt tốc độ lại đột nhiên nhanh hơn sau đó cái kia bộ phận tứ chi cũng sẽ bị đốt cháy cạn sạch, xem ra những thứ này hỏa diễm người, vẫn có nhược điểm đi. Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cùng 300 Minh Thần quân kịch chiến, mà đổi thành hơi nghiêng Phệ Linh hòa thượng cùng Minh Liệt Cuồng chiến đấu cũng tiến nhập gay cấn. Minh Thiết Cuồng vốn là cực kỳ am hiểu sức mạnh, bởi vậy hắn phương thức chiến đấu cũng toàn bộ đều là trực tiếp cứng đối cứng, mà Phệ Linh hòa thượng cố tình thí nghiệm thoáng một phát cái này hoàn toàn mới thân thể uy lực, bởi vậy cũng bỏ qua những thứ khác một ít chiêu thức, chẳng qua là cùng Minh Liệt Cuồng quyền cước tương bính. 

Mỗi một lần quyền cước đối oanh, đều bộc phát ra lực lượng đáng sợ chấn động, mà Phệ Linh hòa thượng hai đấm phía trên đã nhiều hơn rất nhiều quyền hình lõm ngấn, về phần Minh Liệt Cuồng so Phệ Linh còn muốn thảm một ít, khóe miệng đã có một tia máu tươi chảy ra. Đó cũng không phải nói Minh Liệt Cuồng bị nội thương, mà là bị Phệ Linh hòa thượng cái kia quả đấm to lớn trực tiếp đập vào trên mặt, đánh chính là Minh Liệt Cuồng khóe miệng máu tươi chảy xuôi. 

Tuy nhiên Minh Liệt Cuồng thân thể mạnh vượt qua có một không hai Minh Thần quân, nhưng là cùng Phệ Linh hòa thượng cái kia hoàn toàn có quý hiếm kim loại thông qua hắn thôn phệ luyện hóa dung hợp về sau hình thành kim loại thân thể cuối cùng là kém hơn này sao một ít, cho nên liên tục đối oanh phía dưới, Minh Liệt Cuồng đã là ăn hết một ít thiệt thòi. Nhưng là cái này chẳng những không có lại để cho Minh Liệt Cuồng lui bước, ngược lại càng thêm kích phát hắn chiến ý. Từ khi bị nhốt tại đây Tuần Thiên Giới, ngoại trừ lúc trước thăm dò địa hình thời điểm gặp được một ít cường hãn hung thú bên ngoài, hắn đã thời gian rất lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu đã qua. Đặc biệt là Phệ Linh phương thức chiến đấu, càng là hắn thích nhất. 

Ngay tại Diễm Thần, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Phệ Linh hòa thượng ba người tất cả đều cùng Minh Thần quân chiến làm một đoàn thời điểm, Đạo Chuẩn thân hình, rốt cục thời gian dần qua hiển hiện mà ra, mà hắn hiện thân địa điểm, đúng là cái kia vạn mét cao Minh Thần quân nơi trái tim trung tâm. Tuy nhiên hiện tại nơi đây bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào xuất hiện Minh Thần quân rất là cảnh giới, nhưng là như cũ có rất lớn một bộ phận Minh Thần quân như cũ đang tiếp tục chuyện của mình. Thân là khôi lỗi, bọn hắn có thể đem mệnh lệnh quán triệt chấp hành tương đối triệt để, không có tiểu đội trưởng mệnh lệnh, bọn họ là sẽ không đình chỉ nhiệm vụ của mình. 

Đạo Chuẩn bên này tại nắm lấy như thế nào đem cái này đại gia hỏa thu vào chính mình thần bí không gian, mà ở cái khác địa điểm, cũng chính là vốn là Diệt Thế cung chỗ địa điểm, một đoàn người đi ngang qua điên cuồng chạy đi về sau, rốt cục đạt tới chỗ mục đích. Mà đoàn người này dĩ nhiên là là Tôn Ngộ Không, Long Hoàng, Diệp Tử, Vụ Minh, Hắc Khôi, Ẩn Sơn Đồng còn có Minh Thiết Cuồng. Mà Tinh Điện như cũ tại Tôn Ngộ Không khí trung trong thế giới. 

Địa điểm tuy nhiên đã đến, nhưng khi nhìn cái kia sâu không thấy đáy hơn nữa bao la căn bản nhìn không tới giới hạn hố to, còn có trong đó không ngừng dâng lên nồng đậm hủy diệt khí tức, Tôn Ngộ Không thật sự mờ mịt. Nơi đây lẫn Diệt Thế cung sao? Tại sao cùng trong trí nhớ không giống với? "Đại Thánh, ta có thể khẳng định, cái rãnh to này trước kia tuyệt đối không có, ngươi nói Diệt Thế cung, chẳng lẽ tại hố to phía dưới? " 

Tôn Ngộ Không giờ phút này Thiên Địa Hỏa Nhãn mở ra, nhìn xem cái kia hố to, cũng là thật lâu im lặng. Loại này hủy diệt khí tức, hoàn toàn chính xác cùng Diệt Thế Ma Quốc đám người kia rất giống, thế nhưng là bọn hắn lúc nào có loại thực lực này? Chẳng lẽ bọn hắn tập thể tự bạo? Cho dù bọn hắn tập thể tự bạo cũng không có khả năng tạo thành uy lực lớn như vậy a? Đúng lúc này Tôn Ngộ Không bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía một cái phương hướng, trong hai mắt ánh lửa đại thịnh, sau đó nói: "Không đúng, nơi đây khẳng định phát sinh qua cái gì cực kỳ khủng khiếp sự tình, tại cái đó phương hướng, có một cổ cực kỳ cường đại tánh mạng chấn động, cái này, đó căn bản cũng không phải là cái thế giới này nên có tánh mạng chấn động, đi, đi qua nhìn xem! " 

Trong đó Tôn Ngộ Không mấy người so dự đoán muốn sớm cả buổi nhiều thời giờ liền đạt tới, cái này tất cả đều muốn may mắn mà có Diệp Tử cái kia cường đại khôi phục năng lực, lại để cho mọi người có thể không vội hao tổn toàn lực phi hành. Theo Tôn Ngộ Không chỉ phương hướng, Diệp Tử cũng là cẩn thận cảm thụ thoáng một phát, sau đó, Diệp Tử đột nhiên sắc mặt đại biến, cuối cùng trực tiếp lui về sau ba bước đặt mông ngồi trên mặt đất. Nhìn xem Diệp Tử bộ dạng, Tôn Ngộ Không mấy người đều là sinh lòng nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy? Chứng kiến quỷ? " 

Diệp Tử đồng dạng thò tay chỉ vào vừa rồi Tôn Ngộ Không chỉ phương hướng, khuôn mặt xoắn xuýt nói: "Không có khả năng a, tại sao có thể có như vậy trách tánh mạng chấn động? Hơn nữa cái này cổ cường đại, căn bản chính là không có khả năng tồn tại. Ta nói, chúng ta tốt nhất không nên đi qua, bên kia thứ đồ vật, tuyệt đối kinh khủng vượt ra khỏi chúng ta tưởng tượng. Vừa rồi ta định dùng tánh mạng của mình lực đi câu thông thoáng một phát bên kia sinh mạng thể, kết quả, ta đã bị một cổ kinh khủng lực cắn nuốt cho hù đến. Nếu không phải ta chạy trốn nhanh, tánh mạng của ta ở bên trong tuyệt đối phải bị cắn nuốt mất một phần ba. " 

Nói xong, Diệp Tử lau một cái mồ hôi trán, đứng người lên, vỗ vỗ trên mông đít bụi đất, vẻ mặt sợ hãi nhìn xem cái hướng kia. Có thể đem Diệp Tử sợ đến như vậy, bên kia thứ đồ vật khẳng định không đơn giản, thế nhưng là Tôn Ngộ Không lại sẽ không đơn giản như vậy đã bị hù sợ. Không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng, Vụ Minh liền vẻ mặt cười xấu xa ép buộc nói: "Ai ôi!!! Ai ôi!!!, có thể đem chúng ta cường đại Diệp Tử huynh đệ sợ tới mức đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, ta còn thật là hiếu kỳ rốt cuộc là cái gì tồn tại, không được, nhất định phải đi qua nhìn xem, như thế nào cũng phải tiếp thoáng một phát đúng không, bằng không thì đều thực xin lỗi Diệp Tử cái kia đặt mông! " 

Giờ phút này Diệp Tử cũng hiểu được chính mình vừa rồi hành vi có chút mất mặt, thế nhưng là hắn cũng không có phản bác. Mọi người chính giữa lực chiến đấu của hắn tuy nhiên không được, nhưng là luận đối với sinh mạng lực rất hiểu rõ, vậy thì chờ cùng với Đạo Chuẩn tại không gian bên trên tạo nghệ. Cho nên hắn có thể cảm giác được thậm chí so Tôn Ngộ Không Thiên Địa Đạo Nhãn thấy còn nhiều hơn. Cái loại này hủy diệt cùng trùng sinh đan vào cùng một chỗ kỳ dị sinh mệnh khí tức cùng vi phạm với lẽ thường sinh mệnh lực, đều bị hắn kinh hãi không hiểu. 

Tôn Ngộ Không nhìn Diệp Tử liếc, nói: "Vậy ngươi ở tại chỗ này, chúng ta đi! " 

Nói xong, trực tiếp phóng người lên hướng về kia cái phương hướng bay đi. Sau đó Long Hoàng, Vụ Minh, Hắc Khôi, Ẩn Sơn Đồng cùng Minh Thiết Cuồng cũng đều nhao nhao đi theo, mà Diệp Tử đang do dự một phen về sau, cuối cùng là cắn răng cũng đi theo. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không mấy người liền bay qua này sâu đến nhìn không thấy đáy hố to, Tôn Ngộ Không giờ phút này Thiên Địa Hỏa Nhãn một mực mở ra, bởi vậy liếc mắt liền thấy được cái kia cao cao nổi lên chừng hơn vạn mét cao thân rắn, đương nhiên, Tôn Ngộ Không mấy người căn bản là nhận thức không xuất ra đây là thân rắn. Nhưng là có thể khẳng định là, vẻ này lại để cho Diệp Tử tim đập nhanh tánh mạng chấn động, ngay tại ở đằng kia như là hai cây Thông Thiên trụ lớn giống như đích sự vật bên trên phát ra mà ra. 

Tôn Ngộ Không ánh mắt theo trong đó một cây trụ lớn một mực hướng lên, khi hắn thấy được cái kia trụ lớn đỉnh cao nhất dĩ nhiên là tương liên sau một khắc, con ngươi của hắn co rụt lại, sau đó trầm giọng nói: "Chuẩn bị chiến đấu, phía trên có hai người, địch nhân, tử địch. "