Nhìn xem phía dưới sâu không thấy đáy hố to, Tôn Ngộ Không không khỏi nhíu mày, thông qua Thiên Địa Hỏa Nhãn, Tôn Ngộ Không đã rất rõ ràng thấy rõ cái này lớn trong động tình huống, tuy nhiên không thể hoàn toàn hiểu rõ, bất quá những cái Minh Thần quân hắn đã thấy được. Nguyên lai nơi đây dĩ nhiên là Minh Thần quân hang ổ. Đại khái đếm, cái này bên trong hố to chừng mấy vạn Minh Thần quân, hiện tại Tuần Thiên Giới thí luyện đã chấm dứt, mình cũng cũng không cần phải cùng Minh Thần quân tử chiến. Nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không liền bay đi cái khác lớn động, cái kia lớn động chính giữa, tuy nhiên cũng có Minh Thần quân, bất quá số lượng cực nhỏ. 

Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không giơ tay lên, ba hạt không gian sa bị hắn rơi. Ba hạt không gian sa rời tay về sau liền phân ba phương hướng hướng về lớn động chính giữa rơi đi, tại gặp được cách trở thời điểm liền tự hành tiến hành cự ly ngắn không gian di động, hai canh giờ về sau, ba hạt không gian sa mới rơi xuống lớn động dưới đáy, Tôn Ngộ Không cũng không do dự nữa, thân hình trực tiếp biến mất. Tái xuất hiện lúc sau đã ở vào cái kia hố to chỗ sâu nhất. 

Rơi xuống đáy động về sau, Tôn Ngộ Không bốn phía hơi đánh giá, phát hiện nơi đây tựa hồ chính là một cái bình thường sơn động, mà ở đỉnh đầu hắn, thì là tại thành động vượt trội đến một tầng một tầng vách đá hoặc là cầu đá, Minh Thần quân ngay tại vách đá cùng trên cầu đá hoạt động. Không có bị phát hiện, Tôn Ngộ Không cũng liền không để ý tới sẽ đỉnh đầu Minh Thần quân, mà là thanh lực chú ý tất cả đều tập trung đến dưới chân. Tôn Ngộ Không lợi dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn có thể cảm giác được dưới chân mặt đất cũng không phải thật sự đại địa, mà là không sai biệt lắm trăm mét phía dưới chính là trống không. Chắc hẳn Cửu Đầu Xà theo như lời bảo bối, nên tại dưới chân cái kia cực lớn không gian chính giữa. 

Tôn Ngộ Không vốn chính là thổ thuộc tính, độn thổ thuật với hắn mà nói cái kia càng là không hề độ khó. Một đường độn thổ, nửa chén trà nhỏ thời gian Tôn Ngộ Không đã xuyên qua tầng kia hơn trăm mét mặt đất, đi tới phía dưới một cái không gian thật lớn chính giữa. Theo như Tôn Ngộ Không tưởng tượng còn tưởng rằng nơi này là đen kịt một mảnh đâu, thế nhưng là sau khi tiến vào mới phát hiện nơi đây tuy nhiên không phải vô cùng sáng ngời, nhưng lại cũng có được hơi yếu hào quang. Coi như là người bình thường tại thích ứng về sau cũng có thể bình thường thấy vật. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn phát hiện, dưới đất này không gian chính giữa nguồn sáng, cũng không phải tới tự vách tường hoặc là cái gì. Mà là chỗ càng sâu địa điểm. Cẩn thận dò xét thoáng một phát cũng không có phát hiện nguy hiểm, Tôn Ngộ Không trực tiếp thả người hướng phía dưới bay đi. Bay lên bay lên Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới. Lúc trước đại chiến thời điểm tự mình nghĩ tìm kiếm cái kia đại trận trận nhãn, cái kia trận nhãn chỗ địa điểm chính là cùng loại với như vậy dưới mặt đất không gian, chỉ có điều cái kia một bên không có như vậy vắng vẻ mà đã, hơn nữa lúc ấy mình cũng không có chú ý tới dưới đất này không gian nguồn sáng như thế nào. 

Lần nữa hướng phía dưới đã bay không sai biệt lắm hơn hai thời cơ, lúc này thời điểm cái kia ánh sáng đã tương đối rõ ràng, bất quá cũng không phải mặt trời cái chủng loại kia chói mắt quang, ngược lại như là ban đêm Tinh Quang, lòe lòe nhấp nháy kỳ dị vô cùng. Làm Tôn Ngộ Không hướng phía dưới đã bay hai cái nửa canh giờ thời điểm. Tôn Ngộ Không hai mắt tỏa sáng, bởi vì hắn đã thấy được chính mình tìm kiếm thứ đồ vật, bất quá cùng hắn tưởng tượng như cũ bất đồng. Lúc này Tôn Ngộ Không thấy, là một tòa tựa hồ là do thủy tinh điêu khắc mà thành một tòa Tiên Phủ. Tôn Ngộ Không chưa bao giờ thấy qua như vậy Tiên Phủ, quả thực xinh đẹp không giống chân thật. 

Mà ngay cả năm đó Hằng Nga Nguyệt cung đều tuyệt đối không cách nào tới so sánh với, đây đã là tập kết trên đời tất cả xinh đẹp cùng một thể Tiên Phủ. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không phải nữ tử, tại thưởng thức một phen về sau Tôn Ngộ Không liền rơi xuống cái kia Tiên Phủ trước cửa. Ngẩng đầu nhìn lại, chỗ này Thủy Tinh Cung giống như Tiên Phủ cao có lẽ có hơn mười thước, mà ngay cả đại môn đều có sáu 7m cao. Mà ở trên cửa chính lúc nãy tấm biển phía trên, khắc có mấy cái chữ to:Đản Linh Lô! 

Không sai. Chính là lò, mà không phải cung. Ai có thể nghĩ đến một tòa như thế xa hoa cung điện, danh tự vậy mà gọi là Đản Linh Lô. Chẳng lẽ đây thật ra là một tòa lò luyện đan? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, có ai biết dùng một tòa cung điện đến luyện đan? Hơn nữa, cái này muốn như thế nào luyện? Ngay tại Tôn Ngộ Không nghi hoặc thời điểm, Diệt Thế Cửu Đầu Xà thanh âm truyền đến, "Cung điện này ở bên trong, liền tồn phóng nhiều năm như vậy ta tất cả bảo bối, hơn nữa món đó có thể điều khiển Tuần Thiên Giới giới khí đã ở trong đó. " 

Thanh âm này nói xong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nói: "Ai? Thanh âm của ngươi như thế nào thay đổi? " Tôn Ngộ Không nói xong, cũng cảm giác trong bụng có chút kỳ quái. Cúi đầu vừa nhìn, cái kia Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn đã lại chui ra. Con rắn kia thân mấy lần vặn vẹo cũng đã đã rơi vào Tôn Ngộ Không dưới chân, lúc này theo trái hướng phải đếm được viên thứ tư đầu rắn hé mồm nói: "Lúc trước đó là xà một cùng ngươi nói lời nói. Hiện tại giờ đến phiên ta, ta là xà hai. " Tôn Ngộ Không nghe cái này đầu rắn thanh âm, chỉ cảm thấy vô cùng quái dị. 

Cho tới nay Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn chỉ có được một cái ý thức đâu, nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải như thế a, không chỉ có không phải, ngược lại nhìn qua vẫn có chín bất đồng ý thức, hơn nữa nói liên tục lời nói thanh âm cùng ngữ khí cũng không giống nhau. Cái này xà hai rõ ràng so với trước xà có cái lễ phép nhiều hơn, ít nhất ngay từ đầu liền làm tự giới thiệu. Tôn Ngộ Không há to miệng muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng nhưng vẫn là buông tha cho. 

"Ngươi không cần kinh ngạc, Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc kỳ thật ngoại trừ chúng ta, còn lại tuy nhiên do chín cái đầu rắn nhưng là ý thức chỉ có một, bằng không thì khẳng định loạn sáo. Coi như là chúng ta chín cũng thường xuyên hiểu ý gặp không hợp, có mấy lần còn lớn hơn đánh võ. Vì phòng ngừa cái này sự tình tại phát sinh, chúng ta liền quyết định cách mỗi ba canh giờ liền đổi người. Trừ phi là trải qua đại chiến hoặc là gặp được đặc thù tình huống, bằng không thì mỗi lần chỉ có thể có một cái ý thức tồn tại. Tuy nhiên hiện tại những thứ khác đầu đã ở, nhưng là ý thức đều là của ta! " Tôn Ngộ Không có chút líu lưỡi, nhưng là cảm thấy thú vị. 

"Cung điện này, cũng không phải bản thể, mà là Chấp Pháp Giả dựa theo trong trí nhớ luyện chế bọn họ cái kia lò đan mà chế tạo, chỉ có điều chế tạo trong quá trình cho đổi thành cung điện bộ dáng. Cho nên nói đây là một kiện hàng nhái, hàng nhái Khai Tịch Giả lò luyện đan, cũng chính là chính thức Đản Linh Lô. Mặc dù là hàng nhái, thế nhưng là cung điện này cũng là bảo bối, nếu như cấp nước hoặc là Mộc thuộc tính nữ tử ở lại, cái kia tu vị khẳng định trở nên gấp mấy lần tăng lên. Tốt rồi, hiện tại đẩy cửa ra vào đi thôi, bên trong rất an toàn. Ta sẽ dạy ngươi như thế nào thanh bên trong món đó giới khí nhận chủ! " 

Tôn Ngộ Không gật đầu, sau đó liền đẩy cửa ra, đi vào. Sau khi đi vào, Tôn Ngộ Không phát hiện nơi này và bình thường cái chủng loại kia Phật tháp rất tương tự, có một cái rất lớn không gian, tại cung điện chung quanh thì là hướng lên bám vào vách tường thang lầu, mà ở đại đường chính giữa, có một cái cao cỡ nửa người cái bàn, trên bàn là một đóa ngọc chất không biết tên nở rộ hoa tươi, tại hoa tươi phía trên, có một dạng thứ đồ vật, Tôn Ngộ Không không biết vật kia muốn hình dung như thế nào, nếu như gắng phải nói lời, chỉ có thể nói là một đoàn cùng loại với sáng lên vân giống nhau đích sự vật. 

Lúc này cái kia Cửu Đầu Xà bơi tới trên bàn, cái đuôi một cuốn sẽ đem vật kia lấy xuống, sau đó đối Tôn Ngộ Không nói: "Thứ này gọi là Tinh Tủy, chính là lợi dụng Minh Tôn đầu lâu luyện chế giới khí. Đúng rồi, ngươi biết cái gì là giới khí sao? " Tôn Ngộ Không lắc đầu, xà hai lắc đầu nói: "Cái gọi là giới khí, đó là chỉ có cao cấp thế giới tại đặc biệt dưới tình huống mới có thể sinh ra đời thần binh, phương này trong vũ trụ hiện có giới khí cũng không đến hai mươi thanh, mà ở trận đại chiến kia lúc trước cũng chỉ có bốn mươi chín thanh. Giới khí, một cái cao cấp thế giới mới có thể sinh ra đời một chút, có được rất cường đại sức mạnh, chỉ có điều chỉ có thực lực đến Giới Chủ đỉnh phong mới có thể vận dụng giới khí chính thức sức mạnh. " 

"Bất quá bây giờ không biết làm sao vậy, trung cấp thế giới ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra đời một chút giới khí, bất quá như vậy giới khí phẩm chất cũng rất một loại. Cái này đoàn Tinh Tủy, chính là một kiện đỉnh cấp giới khí. Chỉ sợ đã là hiện tại vũ trụ làm trung cấp đừng cao nhất, cái này Tinh Tủy năng lực, rất đơn giản, chính là có thể tự hành ngưng tụ tinh cầu, nếu như là đặt ở đã thành hình tinh cầu nơi trọng yếu, viên tinh cầu này sẽ bởi đó mà không ngừng tiến hóa. Tuần Thiên Giới sở dĩ sẽ trở thành so Thần Quốc cao hơn cấp thế giới, cũng là bởi vì thứ này. " 

"Sau đó thì sao? " 

"Sau đó? Ngươi thật đúng là không là bình thường đần. Cao cấp thế giới thai nghén sinh ra đời giới khí, Thần Quốc thai nghén sinh ra đời đỉnh cấp giới khí, cái kia Tuần Thiên Giới đâu? Nếu như Tuần Thiên Giới có thể sinh ra đời binh khí, này sẽ là cái gì đẳng cấp? Ngươi cho rằng cái này Tuần Thiên Giới tồn tại chỉ là vì nuôi dưỡng những cái heo giống nhau Minh Thần quân sao? Tốt rồi, nắm chặt thời gian, đem cái này Tinh Tủy tiến hành lần thứ hai nhận chủ. Nếu như thành công, cái này Tinh Tủy tuy nhiên bên ngoài chủ nhân là Tuần Thiên Giả, bất quá khi ngươi cùng hắn đối cái này giới khí đồng thời hạ lệnh về sau, cái này Tinh Tủy sẽ ưu tiên nghe theo ngươi. Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích a, ngàn vạn đừng nhúc nhích, cũng không nên chống cự! " 

Cửu Đầu Xà nói xong, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác ngực mát lạnh, sau đó vội vàng cúi đầu nhìn lại, cũng không có phát hiện có cái gì không đúng, nhưng khi hắn ngẩng đầu thời điểm lại phát hiện Cửu Đầu Xà cái đuôi bên trên Tinh Tủy không thấy. "Đừng xem, hiện tại Tinh Tủy đang tại ngươi trên trái tim, nếu như nhận chủ thành công, một hồi liền đi ra. " Quả nhiên, cũng liền 3~5 cái hô hấp công phu, Tôn Ngộ Không ngực lại trở nên nóng hổi, sau đó một viên màu đỏ như máu quang cầu khi hắn ngực chậm rãi hiển hiện. 

Cửu Đầu Xà chứng kiến cái này màu đỏ như máu quang cầu sắc mặt vui vẻ, vội vàng dùng cái đuôi quấn lấy, sau đó đối Tôn Ngộ Không nói: "Đối với ngươi chuyện gì, ngươi đi hai tầng, thanh có thể cầm tất cả đều mang đi, cái gì cũng đừng lưu lại, những cái đều là đồ đạc của ta. Chờ Tinh Tủy hấp thu hết huyết mạch của ngươi, chúng ta có thể đã đi ra. " Nói xong, Cửu Đầu Xà liền mặc kệ Tôn Ngộ Không, vẻ mặt cẩn thận chằm chằm vào cái kia màu đỏ như máu quang cầu. 

Tôn Ngộ Không sờ lên ngực, chỉ cảm thấy đầu có một chút chóng mặt, đại khái là mất máu quá nhiều quan hệ, bất quá cũng không có gì lớn ngại, sau đó liền theo bên tường trên bậc thang lầu hai. Không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ về sau, Tôn Ngộ Không mặt mũi tràn đầy hưng phấn thối lui xuống dưới. Hắn thật sự không nghĩ tới, cái này Cửu Đầu Xà thân gia vậy mà dầy như vậy, đủ loại bảo bối quả thực lại để cho Tôn Ngộ Không cầm ra tay mềm, không nói những cái quý trọng tài liệu, chỉ là giới khí thì có năm thanh, trong đó hai kiện đỉnh cấp, ba kiện trung cấp. 

"Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ dạng, nếu để cho ngươi thấy được ta nguyên lai động phủ ngươi vẫn không thể kích động ngốc rơi rụng? Đã thành, thứ đồ vật cũng cầm, cái này Tinh Tủy cũng thuận lợi nhận chủ, chúng ta cũng nên đi. Còn có, ta hiện tại thật sự vô cùng hoài nghi ngươi đến cùng phải hay không Khai Tịch Giả chuyển thế. " 

"Vì cái gì nói như vậy? " 

"Bởi vì ngươi trong máu, thậm chí có Khai Tịch Giả huyết mạch chi lực, bằng không thì ngươi cho rằng có thể thuận lợi như vậy nhận chủ a? " 

"Hắc hắc, còn nói ta đần, ngươi cũng thông minh không đến đi đâu. Hiện tại, ta muốn chuẩn bị đã đi ra. Các loại ly khai nơi đây, ngươi nói cho ta biết phục sinh sư tôn phương pháp, ta sẽ nói cho ngươi biết ta huyết mạch bí mật! "