Hinh về tới Thiên Đình. Ngày đó đến cùng đi địa phương nào, Tôn Ngộ Không cũng không có cùng người khác nói, mà Phàm Hinh càng là sẽ không cùng người nói lên. Trở lại Thiên Đình, Phàm Hinh vốn là đi Bàn Đào viên, bảo là muốn cùng Tử Hà trò chuyện, mà Tôn Ngộ Không thì là đi trước thấy sư phụ Bát Giới đám người. Sư phụ phục sinh về sau tuy nhiên tính tình thay đổi rất nhiều, bất quá viên kia hướng phật chi tâm chẳng những không có chút nào yếu bớt ngược lại càng thêm kiên định. Mấy ngày nay Tam Tạng đã đợi được có chút nóng nảy. Tôn Ngộ Không đang bảo đảm sáng mai sáng sớm liền sau khi xuất phát, liền trực tiếp đi ba mươi ba trọng thiên. 

Hắn cảm giác được, mặt khác ba tòa đại đỉnh, ở nơi này ba mươi ba trọng thiên chính giữa. Quả nhiên, tại ba mươi ba trọng thiên chính giữa, Tôn Ngộ Không phân biệt phát hiện ba tòa cung điện, trong đó có một tòa Tôn Ngộ Không rất quen thuộc, hơn nữa qua qua không ít lần, chính là Thái Thượng Lão Quân Đâu Suất cung. Trừ lần đó ra tại Đâu Suất cung hai bên, theo thứ tự là Ngọc Hư Cung cùng Bích Du Cung. Điều này làm cho Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn. Cái này ba tòa cung điện, theo thứ tự là Thái Thượng Lão Quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên giáo chủ đạo tràng. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không nếu như nhớ không lầm, nơi đây không nên có ba tòa cung điện a, ba mươi ba trọng thiên, chỉ có lẽ có một tòa, cũng chính là Thái Thượng Lão Quân Đâu Suất cung. Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn Ngọc Hư Cung, lại xưng Ngọc Kinh kim khuyết, cái này Ngọc Kinh chỉ chính là Côn Luân núi, mà kim khuyết chính là Ngọc Hư Cung. Cái này Ngọc Hư Cung chính là Bàn Cổ giới Tứ đại Tiên cung một trong, vốn phải là ở vào Đại La Thiên chi đỉnh, Côn Luân núi chi đỉnh, Kỳ Lân nhai phía trên. Lúc trước Tôn Ngộ Không cảm giác được Côn Luân núi có đại đỉnh số mệnh, còn tưởng rằng đại đỉnh là ở cái này Ngọc Hư Cung ở trong, tuy nhiên lại là ở Côn Luân núi chân núi. 

Bàn Cổ giới Tứ đại Tiên cung, theo thứ tự là Thần Châu thiên triều:Bất Chu Sơn, Đại Nhật Thần cung； Huyền Đô Tử Phủ:lớn La Sơn, Bát Cảnh Cung； Ngọc Kinh kim khuyết:Côn Luân núi, Ngọc Hư Cung； tiên vực Kiếm Các:Bồng Lai đảo, Bích Du Cung. Bất Chu Sơn tại thượng cổ thời kì Chúc Dung cùng Cộng Công đại chiến chính giữa cũng đã bị đâm cháy. Cho nên Tứ đại Tiên cung chỉ còn thứ ba. Mà trong đó ở vào lớn La Sơn Bát Cảnh Cung, chính là Thái Thượng Lão Quân đạo tràng, chỉ có điều tại Thái Thượng Lão Quân được mời tiến về trước Thiên Đình vì Ngọc Hoàng đại đế luyện đan về sau. Sẽ đem Bát Cảnh Cung đem đến ba mươi ba trọng thiên, hơn nữa đổi tên là Đâu Suất cung. 

Mà nguyên thuộc tiên vực Kiếm Các Bồng Lai đảo Bích Du Cung. Thì là Thông Thiên giáo chủ đạo tràng. Thông Thiên giáo chủ bốn miệng kiếm tiên, chính là tiên vực Kiếm Các trấn các chi vật. Bất quá về sau tiên vực Kiếm Các Các chủ phi thăng thượng giới về sau, tiên vực Kiếm Các cũng liền danh nghĩa, chỉ còn Thông Thiên một người, rồi sau đó đến Thông Thiên giáo chủ sáng lập Tiệt giáo, bổn ý chính là trọng chấn tiên vực Kiếm Các. Cho nên nói giờ phút này tại ba phòng ba lần Ly Hận Thiên chứng kiến cái này ba tòa cung điện, Tôn Ngộ Không xác thực thật bất ngờ, bất quá cũng chỉ là ngoài ý muốn mà đã. Nếu như cái này ba tòa cung điện cũng đã là vật vô chủ. Cái kia Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng sẽ không khách khí. 

Phân biệt tại ba tòa cung điện chính giữa phát hiện Thanh Châu đỉnh, Từ Châu đỉnh cùng Dương Châu đỉnh, bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có lại để cho cái này ba tòa đại đỉnh tiếp tục lưu lại cái này ba tòa cung điện chính giữa, mà là đem ba tòa đại đỉnh cho dời đến Thiên Đình bên ngoài, hiện lên một hình tam giác đem Thiên Đình cho vây lại. Sau đó Tôn Ngộ Không lợi dụng ba tòa đại đỉnh, bố trí một đạo Phong Thiên kết giới. Đây là Tôn Ngộ Không tại Phong Thiên Ấn chính giữa lĩnh ngộ, kết hợp ba tòa đại đỉnh, kết giới này cường độ thậm chí đạt đến tam vân Chí Tôn cường độ, cũng chính là tam vân Chí Tôn trở xuống đích người tuyệt đối phá không rách. Đương nhiên, Tôn Ngộ Không cũng không phải muốn đem Thiên Đình cho phong ấn chặt. Mà là hình thành một cái phòng ngự kết giới, bởi vậy tại Thiên Đình Đông Nam tây bắc bốn phương tám hướng lẫn chảy ra bốn cái cửa ra vào. 

Nói cách khác về sau Thiên Đình Nam Thiên môn, vẫn như cũ là tiến vào Thiên Đình duy nhất cửa vào. Còn lại ba đạo Thiên môn, ngày bình thường đều là đóng cửa, chỉ có đại chiến thời điểm mới có thể mở ra. Có thể nói Tôn Ngộ Không đã là đem mình có thể nghĩ đến có thể làm được, tất cả đều làm, hết mọi sức mạnh khôi phục Thiên Đình vốn là trật tự cùng công năng. Bàn Cổ giới cần Thiên Đình đến bảo vệ tam giới cân đối, cũng cần một đám chính nghĩa Thần Tiên đến thực hiện Thần Tiên chức trách. 

Sau đó Tôn Ngộ Không càng làm cái này ba tòa đại đỉnh ẩn vào hư không chính giữa. Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên tới trước một việc, đây là có về mười hai Tổ Vu! Ban đầu ở Bàn Cổ giới thời điểm, Thông Thiên giáo chủ đã từng triệu hoán qua mười hai Tổ Vu thân thể chế tác khôi lỗi. Khi đó mười hai Tổ Vu theo thứ tự là Hỏa thần Chúc Dung, Thủy Thần Cộng Công. Chiến thần Hình Thiên, cùng với Đế Giang. Hậu Nghệ, Khoa Phụ, Lôi Thần, Nhục Thu, Cú Mang, Huyền Minh, Hậu Thổ cùng Phong Bá Vũ Sư. Mà tới được Tuần Thiên Giới thời điểm, Thông Thiên triệu hồi ra mười hai Tổ Vu, cũng chính là bây giờ đang ở chính mình Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới mười hai Tổ Vu thì là:Đế Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Cộng Công, Chúc Dung, ngày Ngô, Cường Lương, dược tư, Chúc Long, Xa Bỉ Thi, Hậu Thổ cùng Huyền Minh. 

Mà trong đó Chúc Dung, Cộng Công, Hình Thiên, Hậu Nghệ, Khoa Phụ cùng Lôi Thần sáu người thì là bằng vào ý chí của mình, thoát ly Thông Thiên giáo chủ khống chế, do đó chẳng biết đi đâu. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không hiện tại hầu như đã đem Bàn Cổ giới toàn bộ đều tìm tòi một lần, cũng không có sáu người này thân hình, nói cách khác, hoặc là sáu người này hình thần câu diệt triệt để biến mất, hoặc là chính là vắng mặt Bàn Cổ giới, lớn nhất khả năng chính là bọn họ tại Thiên Đạo biến mất về sau, phi thăng đã đến thượng giới. 

Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, vốn là Thất Đại Thánh một trong Mi Hầu Vương tại lúc trước đại chiến thời điểm đã chết, mà bây giờ, vậy mà đã đầu thai đã trở thành một người Địa Tiên, ngay tại Thiên Đình nhậm chức. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có tỉnh lại Mi Hầu Vương trí nhớ, mà là dặn dò Diệp Tử về sau, liền bỏ mặc. Tôn Ngộ Không bản tâm, rất tôn trọng đúng là tự do, tự do của mình, vạn vật chúng sinh tự do, hắn sẽ không chủ động can thiệp người khác tánh mạng, cái này là Tôn Ngộ Không ban cho tự do. 

Bóp đầu ngón tay tính toán, Bàn Cổ giới sự tình cơ bản đã giải quyết xong, mình cũng không có gì tiếc nuối, cho nên, sáng sớm ngày mai, nên lên đường. Hiện tại Tôn Ngộ Không duy nhất tâm nguyện, chính là cùng sư phụ đi đến cái này một lần, sau đó sẽ Bàn Cổ giới, an an ổn ổn sinh hoạt. Trở lại Thiên Đình, Diệp Tử tại Tôn Ngộ Không Bát Giới cùng một đám Thiên Đình đại thần dưới sự trợ giúp, leo lên Ngọc Đế bảo tọa, đã trở thành ngôi cửu ngũ. Đồng thời, Thái Bạch Kim Tinh liền để cho người chiêu cáo thiên hạ, hơn nữa phái các lộ sứ giả thông tri Bàn Cổ giới hiện có thế lực lớn nhỏ, hơn nữa quyết định cùng bảy ngày sau, cử hành Diệp Tử đăng cơ đại điển. Bất quá tiếc nuối chính là, Tôn Ngộ Không mấy người nhưng là không có biện pháp tham gia. 

Lúc trước Bát Giới kỳ thật cũng không phải chính thức đăng cơ làm đế, chẳng qua là ngồi ở Ngọc Đế trên ghế rồng, tạm thay Ngọc Đế chức xử lý Thiên Đình lớn nhỏ sự vụ, dù sao nước không thể một ngày vô chủ, huống chi lẫn đại chiến về sau một mảnh hỗn loạn Bàn Cổ giới. Cho nên nói, Diệp Tử, hẳn là Bàn Cổ giới thứ hai đảm nhiệm Ngọc Hoàng đại đế. Hơn nữa Diệp Tử còn quyết định, chính mình nếu như trở thành Ngọc Hoàng đại đế, đã trở thành Bàn Cổ giới lão đại, cái kia Diệp Tử cái tên này cũng liền không thích hợp, nào có Hoàng Đế gọi như vậy tùy tiện danh tự, vì vậy hắn quyết định chính mình đổi tên gọi Diệp Hữu. Đệ đệ của hắn Diệp Vô, hắn gọi Diệp Hữu. 

Bất quá đang bị Tôn Ngộ Không đánh một trận về sau, Diệp Tử không tình nguyện đem có, đổi thành Du. Lấy thần du thiên hạ chi ý, cứ như vậy, Bàn Cổ giới thứ hai đảm nhiệm Ngọc Hoàng đại đế Trường Sinh Đại Thánh Diệp Du ngay tại Tôn Ngộ Không đám người thao tác bên dưới, ra đời. Mà Diệp Tử, không, là Diệp Du lên làm Ngọc Hoàng đại đế về sau, liên tiếp rơi xuống ba đạo chỉ dụ. Đạo thứ nhất thì là phong Tử Hà Tiên Tử vì vương hậu, mẫu nghi thiên hạ. Đạo thứ hai thì là huỷ bỏ thần dạ du cái này một chức quan, bởi vì này chức quan cùng tên của hắn xung đột. Đạo thứ ba thì là sắc phong Yêu tộc Chư Thánh, hơn nữa Thiên Đình cùng Yêu tộc vĩnh viễn kết minh tốt. 

Trong đó Ngưu Ma Vương phong làm diệt linh Đại tướng； Bằng Ma Vương phong làm diệt uy Đại tướng； Giao Ma Vương phong làm diệt ngưỡng Đại tướng； Sư Đà Vương phong làm Tru Linh Đại tướng； Ngu Nhung Vương phong làm tru uy Đại tướng； Dương Tiễn phong làm tru ngưỡng Đại tướng； Bát Thần Viêm phong làm trấn tê Đại tướng； Diệp Vô phong làm trấn theo Đại tướng. Tất cả mọi người đứng hàng tiên lớp, thống lĩnh Thiên Đình thiên binh. Từ nơi này chút ít sắc phong danh xưng cũng có thể thấy được, Diệp Tử đối với Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đến cỡ nào thống hận. Bất quá những thứ này phong hào ý nghĩa, cũng liền chỉ có Diệp Tử cùng Diệp Vô rõ ràng. Bất quá cái này Diệp Tử, cũng đích thật là đủ tùy hứng. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tịnh, Tiểu Bạch Long cùng Đường Tam Tạng thầy trò năm người, cũng đã mang tốt rồi bọc hành lý, tại Thiên Đình Yêu tộc còn có Địa Tạng Thánh Phật chỗ dẫn đầu người trong Phật môn đưa mắt nhìn bên dưới, trực tiếp chân đạp hư không, ra đi Bàn Cổ giới. Lúc này đây, Tôn Ngộ Không ý định là một đường đi đến Hồng Hoang cổ giới. Chủ này nếu cân nhắc đến sư phụ cùng Bát Giới mấy người tu vị chưa đủ, chỉ có một đường tu luyện, tiểu thế giới bay thẳng đến lên tới Hồng Hoang cổ giới, đây mới là tốt nhất cách làm. Bằng không thì nếu Tôn Ngộ Không lợi dụng chính mình thần bí không gian đem sư phụ mấy người cất vào đi sau đó đưa đến Hồng Hoang cổ giới, làm như vậy tự nhiên cũng là cũng được, thế nhưng là đã đến Hồng Hoang cổ giới về sau, trừ phi Tôn Ngộ Không một mực lợi dụng linh lực phù hộ bọn hắn, bằng không thì chỉ cần bọn hắn bại lộ tại Hồng Hoang cổ giới chính giữa, khẳng định trực tiếp đã bị Hồng Hoang cổ giới kinh khủng linh khí cùng áp lực cho xanh bạo. 

Như vậy căn bản chính là bỏ gốc lấy ngọn hành vi, bởi vậy chỉ có tại Tôn Ngộ Không dưới sự trợ giúp, lại để cho sư phụ sư đệ đám người một đường tu luyện, bằng vào thực lực phi thăng đến Hồng Hoang cổ giới mới là tốt nhất chi tuyển. Tuy nhiên làm như vậy có lẽ sẽ vẽ lên rất nhiều thời gian, bất quá đối với Tôn Ngộ Không mà nói, thời gian cũng không có mình sư phụ cùng sư đệ trọng yếu. Bất quá Bàn Cổ giới đã đã mất đi Thiên Đạo, cho nên theo Bàn Cổ giới tiến về trước thượng giới, liền cần Tôn Ngộ Không dẫn đường. 

Mà một nhóm năm người chính giữa, chỉ có Đường Tam Tạng tu vị là thánh nhân sơ cấp, trong đó Bát Giới hợp đạo đỉnh phong, Tiểu Bạch Long đại đạo thánh nhân đỉnh phong, Sa Ngộ Tịnh cửu vân Chí Tôn, bất quá bị Tôn Ngộ Không phong ấn tại đại đạo thánh nhân đỉnh phong. Cho nên tại đây mấy ngày, Tôn Ngộ Không đã lại để cho Diệp Tử cùng Bát Giới trợ giúp sư phụ đem tu vị tăng lên tới đại đạo thánh nhân đỉnh phong, cho nên miễn cưỡng phù hợp phi thăng tư cách. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không năm người tiến về trước thượng giới trung cấp thế giới thời điểm, Vạn Yêu Quốc bên kia nội chiến, đã cơ bản đã xong. Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu tại chín Kỳ Lân cùng rất nhiều cường giả dưới sự trợ giúp, thành công tiêu diệt Tàng Giới bộ hạ cũ, thành công cách mạng. Sau đó Linh Uy Ngưỡng trở thành Vạn Yêu Quốc tân nhiệm Giới Chủ, chín Kỳ Lân vì hộ quốc chiến thần. Thiên Thương đám người vì mới yêu thần. Tại Vạn Yêu Quốc tình huống cơ bản ổn định về sau, Tê Chiếu liền ngựa không dừng vó dẫn người về tới Diệt Thế Ma Quốc, nhưng khi Tê Chiếu trở lại Diệt Thế Ma Quốc thời điểm, Tê Chiếu hầu như liền điên rồi. 

"Rốt cuộc là ai, rốt cuộc là ai đã diệt của ta Diệt Thế Ma Quốc? Đúng rồi, truyền thừa chi địa, của ta truyền thừa chi địa! "