Tiểu hầu tử cái kia tràn đầy hưng phấn biểu lộ trên mặt rất rõ ràng cứng đờ, khóe miệng có chút không tự ở run rẩy về sau, nói: "Linh Minh a, ai, được rồi, ta cũng không tại khuyên ngươi, cho dù ta nói ba hoa chích choè đoán chừng ngươi cũng chỉ là tai trái nghe tai phải xuất, ngươi cái này cố chấp nóng nảy, quả nhiên là không có một chút xíu giảm bớt a. Về phần ngươi ý nghĩ này, ta cũng không biết là không phải có thể thực hiện, nhưng là lau đi cái kia chòm râu dài hòa thượng linh hồn ấn ký là hoàn toàn cũng được, chẳng qua là không biết ngươi cái kia Kim Cô Bổng có thể hay không đem hắn cất vào đi. " 

Tôn Ngộ Không nói: "Có lẽ không có gì vấn đề, lúc trước ta tại Bàn Cổ giới cái chết thời điểm, Kim Cô Bổng bên trong thì có hai người, về sau làm như ta đến Hoàng Tuyền Thế Giới về sau, phát hiện hai người kia cũng không có bất luận cái gì khác thường hơn nữa ở trong đó còn thông qua tu luyện thực lực đã chiếm được rất lớn tăng lên, cho nên ta cảm thấy được, ý nghĩ này có lẽ có thể thực hiện. " Tiểu hầu tử suy tư về nhẹ gật đầu, lúc này thời điểm chợt thấy cái kia bị tiểu hầu tử ngăn cách giam cầm Thụ Yêu Diệp Tử, không khỏi nhãn tình sáng lên. 

"Gọi có làm được cái gì a, đến, cái này chẳng phải có một có sẵn sao? Ngươi thử xem sẽ biết. Kỳ thật ta lo lắng, là ngươi cái kia Kim Cô Bổng dù sao chẳng qua là Bàn Cổ giới cái kia lúc nãy tiểu thế giới đồ vật, tuy nhiên hắn có thể mang theo tiểu thế giới người tới thần quốc, nhưng là không nhất định có thể đem cao cấp thế giới người mang về. Tóm lại, trước thử xem hơn nữa, nếu có thể thực hiện, ngươi cũng có thể thiếu một ít lo lắng. " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, lập tức biến thân tại trên lỗ tai một dẫn, Kim Cô Bổng đã tự bay đi. 

Đã làm trình độ lớn nhất bên trên thí nghiệm chuyện này có thể thực hiện độ, Tiểu hầu tử giải trừ đối với Diệp Tử giam cầm, hơn nữa tại tranh được Diệp Tử đồng ý về sau, Tôn Ngộ Không vốn là kiểm tra rồi một phen Kim Cô Bổng khí trung thế giới. Cùng lúc trước so sánh với, theo Tôn Ngộ Không bản thân thực lực tăng lên, Kim Cô Bổng khí trung thế giới diện tích cũng là lần nữa mở rộng, hơn nữa bên trong linh khí nồng đậm trình độ cũng là so với nguyên lai nồng đậm ít nhất năm thành bộ dạng. 

Vốn là dụng thần nhận thức đã tìm được đang xếp bằng ở Lôi Trì bên cạnh Kế Mông cùng anh chiêu, lúc trước cái này Lôi Trì vừa mới hình thành thời điểm, hai người bởi vì bản thân thực lực quan hệ căn bản là không cách nào tới gần nơi này Lôi Trì, chỉ có thể ở xa xa mượn cái kia Lôi Trì bốn phía bá đạo cực kỳ Lôi Lực rèn luyện thân thể, mà theo hai người bọn họ hết ngày dài lại đêm thâu không ngừng tu luyện, hiện tại hai người đã có thể tại Lôi Trì 10m có hơn chỗ tu luyện, hơn nữa cũng có thể hấp thu càng nhiều nữa Lôi Lực đến rèn luyện thân thể, gia tăng chính mình tiềm chất. 

Bất quá nếu giống nhau Tôn Ngộ Không như vậy trực tiếp tại Lôi Trì bên trong bọt tắm, không có cái hơn mười trên trăm năm thời gian hai người bọn họ phải không dùng suy nghĩ. Tuy nhiên hai người bọn họ hiện tại đã có thể tại Lôi Trì 10m chỗ tu luyện, nhưng là tại Lôi Trì bên ngoài cùng tại Lôi Trì bên trong đây chính là hoàn toàn bất đồng hiệu quả, cũng tỷ như ngươi có thể tại khoảng cách đống lửa nửa mét địa điểm sưởi ấm, bất quá nếu để cho ngươi đem tay vươn vào trong đống lửa vậy ngươi tuyệt đối là sẽ không đồng ý. 

Cảm thụ thoáng một phát Kế Mông cùng anh chiêu tình huống, Tôn Ngộ Không phát hiện hai người này thực lực tuy nhiên bởi vì bản thân tư chất quan hệ cũng không có đạt được quá lớn tăng lên, nhưng là thân thể nhưng là đã chiếm được tương đối trình độ rèn luyện. Dùng Lôi Trì Lôi Lực tu luyện chẳng khác nào là một người phạt cọng lông tẩy tủy quá trình, một khi thành công, vậy bọn họ hai cái tiềm chất tuyệt đối có thể đại đạo cửu vân Chí Tôn cấp bậc. Mà bây giờ rèn luyện thời gian còn rất ngắn, hai người bọn họ hiệu quả còn không phải hết sức rõ ràng. 

Mà cái kia Lôi Trì Lôi Lực Tôn Ngộ Không cũng cảm giác được so với trước chẳng những không có suy giảm ngược lại là càng thêm nồng đậm, chắc là hấp thu không ít cái này khí trung thế giới linh lực tiến hành chuyển hóa bổ sung. Lần nữa xem xét thoáng một phát mặt khác, cũng không có phát hiện bất luận cái gì dị thường, Tôn Ngộ Không thần thức chính là thối lui ra khỏi khí trung thế giới. Đối với tiểu hầu tử cùng Diệp Tử nhẹ gật đầu, sau đó chính là dùng thần thức thúc dục Kim Cô Bổng khí trung thế giới mở ra một đường nhỏ ke hở, mà Diệp Tử cũng đã làm giòn, làm không gian kia khe hở xuất hiện trong nháy mắt đã hóa thành một đạo lục quang chui vào. 

Chứng kiến Diệp Tử thân hình biến mất không thấy gì nữa, Tôn Ngộ Không có chút sững sờ. "Thành công? " Có chút không xác định hỏi thăm lên tiếng, thế nhưng là không đợi Tôn Ngộ Không trả lời, hai người trước người không gian bỗng nhiên chấn động sau đó tự hành vỡ ra, Diệp Tử liền như vậy trực tiếp tại trong cái khe không gian bị ép ra ngoài, đặt mông ngồi dưới đất, Diệp Tử bất đắc dĩ nói: "Có thể đi, nhưng là bên trong đối với ta có được rất cường đại bài xích lực, không đợi ta xem thanh bên trong cái dạng gì đâu đã bị ép đi ra. " 

Tiểu hầu tử nhíu mày nói: "Có phải hay không bởi vì ngươi thực lực quan hệ hoặc là bản thân thuộc tính? Như vậy đi, Linh Minh ngươi đánh tiếp mở một lần, lúc này đây ta tới thử xem. " Tôn Ngộ Không gật đầu, sau đó vết nứt không gian xuất hiện lần nữa, tiểu hầu tử thân hình lóe lên đã chui vào, có thể rất nhanh, vết nứt không gian lần nữa tự dưng xuất hiện, sau đó liền tiểu hầu tử vẻ mặt kinh ngạc xuất hiện ở trên mặt đất. "Cùng Diệp Tử nói giống nhau, có thể đi vào, nhưng là đối với ta cũng có được rất cường đại bài xích lực, hơn nữa, ta tựa hồ cảm giác được không gian này chính giữa có cổ kỳ quái lực lượng, chính là chỗ này cổ lực lượng tại bài xích ta. Xem ra, biện pháp này, là không thể thực hiện được. " 

Tôn Ngộ Không lập tức cũng có chút nóng nảy, vội vàng nói: "Có phải hay không bởi vì các ngươi lưỡng linh hồn ấn ký quan hệ? Hai người các ngươi linh hồn ấn ký hẳn là Tuần Thiên Giới, sở dĩ phải bị bài xích? " Tiểu hầu tử nhún vai nói: "Không phải, Diệp Tử còn dễ nói, linh hồn của hắn xác thực thuộc về Tuần Thiên Giới, thế nhưng là linh hồn của ta, cũng không có một phương nào thế giới ấn ký. Ta suy đoán, có hai loại khả năng, một là ngươi Kim Cô Bổng đã ra đời chính mình khí linh, cái kia khí linh bài xích hai ta. Hai là bởi vì Kim Cô Bổng là nhỏ thế giới đồ vật, không cách nào dung nạp vượt qua hắn đẳng cấp người hoặc là vật. " 

"Không sai a, vốn là ta cũng có thể để đan dược đi vào. " Đúng vậy, tại lúc ấy Tôn Ngộ Không phát hiện Kim Cô Bổng khí trung trong thế giới anh chiêu cùng Kế Mông vậy mà cũng không có sự tình về sau, tuy nhiên cũng không có để cho bọn họ hai người đi ra, nhưng là Tôn Ngộ Không nhưng cũng là tại Hoàng Tuyền Thế Giới cầm khá nhiều linh đan linh dược cùng rất nhiều thiên tài địa bảo đưa đến khí trung thế giới. Những đan dược kia đương nhiên là cho bọn hắn hai người tu luyện sử dụng, mà những cái thiên tài địa bảo đặc biệt là một ít kỳ trân hoa cỏ thì là vì cho khí trung thế giới gia tăng một ít tức giận. 

Cho nên tiểu hầu tử mà nói nhất định là sai, tiểu hầu tử nghe xong Tôn Ngộ Không mà nói, trong lúc nhất thời cũng có chút sờ không được ý nghĩ. Lập tức Tôn Ngộ Không chính là lại làm mẫu một lần, đem mình trên người một ít đan dược cùng trên mặt đất một ít hoa cỏ cây cối đưa vào khí trung thế giới. Quả nhiên như là Tôn Ngộ Không theo như lời như vậy, lúc này đây cũng không có bất luận cái gì bài xích tác dụng phát sinh. Cuối cùng ba người cũng không có gì đầu mối, chỉ có thể quy kết làm cho...Này khí trung thế giới là cho phép không có sinh mạng thể vật đi vào, nhưng là người xác thực không được. 

Đã được biết đến cái này một kết quả, Tôn Ngộ Không quả thực là có chút uể oải. Rồi sau đó Tôn Ngộ Không lại hỏi tiểu hầu tử một ít những chuyện khác, sau đó Diệp Tử lại để cho Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử chờ một chốc một lát, hắn đi hang ổ của mình thu thập một phen, sau đó liền đi theo Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử tiến về trước kế tiếp nơi muốn đến. Kỳ thật tình thế bây giờ đã không phải do Diệp Tử suy nghĩ nhiều cái gì. Thứ nhất là hắn đã biết mình tồn tại đã bị phía trên chỗ không cho phép, mà đến hắn còn trông cậy vào Tôn Ngộ Không dùng cái kia chỉ có Ngũ Hành cân đối lực lượng đến trợ giúp đệ đệ của hắn Diệp Vô cải tạo thân thể, cho nên cũng chỉ tốt đi theo Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử lên đường. 

Nhưng khi ba người đã thành hơn nửa ngày tìm chỗ sơn động lúc nghỉ ngơi, Diệp Tử rốt cục tại Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử nói chuyện trúng phải biết hai người bọn họ mục đích, tại một phen hỏi thăm phía dưới, Diệp Tử lập tức không nói hai lời đứng dậy muốn đi. Hay nói giỡn, Diệp Tử vốn cho là chẳng qua là đi trợ giúp bọn hắn đánh cuộc chiến này mà thôi, bằng vào cái kia đặc biệt bản thể cùng khổng lồ sinh mệnh lực, an nguy của hắn là tuyệt đối không cần lo lắng, cái này Tuần Thiên Giới tựa hồ còn không có người nào có thể giết chết hắn. 

Nhưng khi hắn nghe nói tiểu hầu tử cùng Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là ý định đi thu phục Long Hoàng thời điểm, lập tức sẽ không bình tĩnh. Lúc trước hắn vỗ ngực đối Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử đã từng nói qua, cái này Tuần Thiên Giới chính giữa có thể giết chết hắn, chỉ có hai người đâu. Mà hắn thật tốt chính là hai người chính giữa có một cái chính là Long Hoàng a. Cái kia Long Hoàng tuy nhiên tu vị cảnh giới cùng hắn, nhưng là chiến đấu chân chính lực có thể hết hành hạ hắn.

Cho nên đang nghe tiểu hầu tử cùng Tôn Ngộ Không vậy mà bị kích động ý định tìm Long Hoàng phiền toái, Diệp Tử thì là không chút lựa chọn xoay người rời đi. "Ta liền nói ngươi không có thấy xa, ngươi suy nghĩ một chút, nếu chúng ta thành công, các loại Linh Minh bọn họ đại chiến chấm dứt, đến lúc đó ngươi hơn nữa Long Hoàng lực lượng, coi như là đều muốn khiêu chiến người kia, cũng không phải không có khả năng a. Hơn nữa, kế hoạch của ta thế nhưng là đem Long Hoàng, Minh Vụ tất cả đều kéo qua. Ngẫm lại a, chỉ cần đánh bại người kia, các ngươi có thể ly khai nơi này, vũ trụ to lớn còn không phải tùy ý ngươi tùy tiện ngao du? " 

Tiểu hầu tử lời nói này, quả thực lại để cho Diệp Tử động tâm. Hắn Diệp Tử vì cái gì liều mạng tu luyện? Vì cái gì thà rằng mạo hiểm lớn như vậy mạo hiểm cũng muốn đột phá Giới Chủ cái này một cấp bậc? Vì chính là đánh bại người kia sau đó rời đi cái này như là nhà tù cái lồng giống như Tuần Thiên Giới. Không có tự do, cho dù dùng tại lực lượng cường đại thì như thế nào? Huống hồ hắn biết mình thực lực đã đạt tới đỉnh phong, nếu như không có ngoài ý muốn là không thể nào bất quá đột phá, nói cách khác hắn căn bản chính là đã không có ly khai nơi đây hy vọng. 

Mà cuối cùng lại để cho Diệp Tử quyết định, lẫn Tôn Ngộ Không vì cho Diệp Tử gia tăng tin tưởng mà tế ra Trấn Giới Thiên Bi, hơn nữa lại đồng ý chỉ cần Diệp Tử đồng ý cùng bọn họ một người chiến tuyến, tại chiến đấu thời điểm có thể đem Bồ Đề Diệu Thụ cấp cho hắn dùng. 

"Hắc hắc, không nói sớm, sớm biết như vậy ngươi có phong ấn chi thạch ta còn đánh cái gì a, thiệt là, không công lãng phí ta nhiều như vậy cây giống. " 

"Phong ấn chi thạch? Đó là cái gì? " 

"Ngạch, nói sai nói sai, hẳn là Trấn Giới Thiên Bi, đối, Trấn Giới Thiên Bi! "