Linh Uy Ngưỡng một tiếng này lập tức sẽ đem ở đây tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh, đặc biệt là Vạn Yêu Quốc mọi người, lúc trước Tôn Ngộ Không sử dụng trấn thế Linh Sơn thời điểm, tất cả đều là hướng về cùng Hoàng Tuyền liên quân phương hướng ngược nhau né tránh, mà theo Linh Uy Ngưỡng một tiếng này hô to, tất cả mọi người đều lại một lần nữa hướng về Hoàng Tuyền liên quân phương hướng lao đến. Nhìn xem khí thế so vừa mới càng hơn Vạn Yêu Quốc chi nhân, không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng, Tri Bắc bỗng nhiên nói: "Linh Uy Ngưỡng, giao cho ta. Các ngươi đi đối phó những người khác. " 

Tri Bắc lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người là sững sờ, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, nhưng khi nhìn Tri Bắc cái kia ánh mắt kiên định, biết rõ Tri Bắc cũng không có hay nói giỡn. Thế nhưng là, hắn có thể làm được sao? Vừa rồi năm người liên thủ cũng chính là có thể cùng Linh Uy Ngưỡng đánh cho ngang tay mà thôi, Linh Uy Ngưỡng trên người vậy có phải hay không xuất hiện ánh sáng màu đỏ, có được lấy rất mạnh lực phòng ngự, mọi người tất cả công kích đều là bị cái kia ánh sáng màu đỏ ngăn trở. 

Hiện tại Tri Bắc lại muốn một người đối phó Linh Uy Ngưỡng, cái này....... Bởi vì Tri Bắc cái kia thần dụ sư thân phận, cho nên mọi người cũng không có hỏi thăm lên tiếng, bất quá thân là Tri Bắc muội muội Diệc Huyên nhưng là mở miệng nói: "Ca, chẳng lẽ ngươi là ý định......" Không đợi Diệc Huyên nói xong, Tri Bắc bỗng nhiên đã cắt đứt nàng. Mặt mỉm cười nói nói: "Các ngươi yên tâm, có lẽ ta cũng không nhất định có thể đánh chết hắn, nhưng là ngăn chặn hắn vẫn là hoàn toàn có khả năng. Các ngươi tập trung lực lượng đi đối phó những người khác. Nhớ kỹ, chúng ta lúc này đây mục đích, là tận khả năng hơn đánh chết địch nhân. " 

Nói xong, Tri Bắc vừa liếc nhìn cái kia đã hoàn toàn bị đinh tiến vào dưới mặt đất trấn thế Linh Sơn đối với Tôn Ngộ Không nói: "Bạch Chiêu Cự, liền nhờ cậy ngươi rồi! " Vừa dứt lời, cái kia trấn thế Linh Sơn bị đinh đi vào địa điểm đại địa bỗng nhiên bắt đầu vỡ ra, bất quá vỡ ra khe hở cũng không lớn, chỉ vẹn vẹn có 2~3m tả hữu. Sau đó, một đạo màu lửa đỏ bóng người, đang ở đó trong cái khe, thời gian dần qua nhẹ nhàng đi lên. Làm cái kia màu đỏ bóng người bay tới cùng Linh Uy Ngưỡng đồng dạng độ cao về sau, vừa đến có chút lười biếng thanh âm truyền đến: "Ta nói ngươi không thể để cho ta trộm một hồi lười sao? Ta hiện tại thật sự là đã hối hận, sớm biết như vậy phiền toái như vậy, không bằng tại hang ổ kia ta tiếp tục ngủ! " 

Sau đó cái kia đoàn ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên bắt đầu chập chờn, sau đó trên nhất lúc nãy một đoàn ánh sáng màu đỏ đang lóe lên mấy lần về sau, đột nhiên vỡ vụn. Bộ dáng kia cùng lúc trước Linh Uy Ngưỡng trước người ánh sáng màu đỏ vỡ vụn lúc hoàn toàn giống nhau. Mà khi cái kia vỡ vụn ánh sáng màu đỏ tiêu tán về sau, Bạch Chiêu Cự lại nói: "Ta cũng tổn thất một khối, ai, thật sự là thua thiệt lớn! " Theo Bạch Chiêu Cự thanh âm, Linh Uy Ngưỡng cùng trên người hắn ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên phai nhạt xuống, ngay sau đó liền như vậy biến mất. 

Mà khi ánh sáng màu đỏ biến mất về sau, Tôn Ngộ Không đám người nhưng là tất cả đều tại lập tức ngây ngẩn cả người, nguyên một đám mắt trợn tròn, trong ánh mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì làm ánh sáng màu đỏ biến mất về sau, bọn hắn chợt nhìn thấy Trấn Giới Thiên Bi, nhưng lại không phải một khối. Để cho nhất người khiếp sợ, chính là Bạch Chiêu Cự. 

Lúc trước đang cùng Tôn Ngộ Không giao thủ thời điểm, Bạch Chiêu Cự liền từng dùng bốn đạo ánh sáng màu đỏ phía trước sau tả hữu phòng ngự ở Tôn Ngộ Không Phong Thiên Ấn không gian xiềng xích phong tỏa, hơn nữa cuối cùng lại thú nhận một đạo hồng quang chắn đỉnh đầu, do đó lại để cho trấn thế Linh Sơn trực tiếp đụng vào cái kia ánh sáng màu đỏ phía trên. Hiện tại xem ra, nguyên lai cái kia ánh sáng màu đỏ chính giữa bao bọc, hoặc là nói tản mát ra nồng đậm ánh sáng màu đỏ, dĩ nhiên là Trấn Giới Thiên Bi? 

Thế nhưng là, điều này sao có thể cùng lúc xuất hiện nhiều như vậy Trấn Giới Thiên Bi? Hiện tại chỉ là vây quanh Bạch Chiêu Cự, thì có bốn khối nhiều. Bất quá Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên mở miệng nói: "Đây không phải là Trấn Giới Thiên Bi, hoặc là nói đây không phải là chính thức Trấn Giới Thiên Bi, có lẽ chẳng qua là một loại hàng nhái. " Thân phụ hoang thổ Số 3 Trấn Giới Thiên Bi Tôn Ngộ Không, có thể nói là mọi người tại đây chính giữa đối với Trấn Giới Thiên Bi hiểu rõ nhất, bởi vậy cũng là cực kỳ có quyền lên tiếng. 

Nhưng là lúc này thời điểm mọi người cũng đều đang khiếp sợ chính giữa tỉnh ngộ tới đây, Trấn Giới Thiên Bi cũng không phải là bên đường rau cải trắng, nếu như nói cái kia mất tích đã lâu Chí Thủy Số 8 cùng Phần Hỏa Số 9 còn có thể bởi vì có chút nguyên nhân bị người đạt được do đó mang vào Tuần Thiên Giới chính giữa, vậy còn có thể tiếp nhận. Thế nhưng là cái kia màu đỏ Trấn Giới Thiên Bi, rõ ràng chính là Vạn Yêu Quốc độ yêu số 6. Đương nhiên, cũng không phải nói Vạn Yêu Vương giấu giới tựu không khả năng lại để cho thuộc hạ mang theo Trấn Giới Thiên Bi, nhưng lại cũng không có khả năng thoáng cái xuất hiện bốn khối nhiều. 

Thậm chí còn có hai khối vừa rồi rách nát rồi, Trấn Giới Thiên Bi sẽ nghiền nát? Vậy cũng có thể sao? Cho nên chỉ có một khả năng, những thứ này Trấn Giới Thiên Bi, đều là hàng nhái. Hơn nữa Tôn Ngộ Không phán đoán, mọi người đã hiểu rõ ra. Nhưng lại vẫn là rung động tại Vạn Yêu Quốc thủ đoạn, hàng nhái Trấn Giới Thiên Bi, đó cũng không phải là cái gì tốt đùa sự tình. 

Trên thực tế, Tôn Ngộ Không đám người suy đoán đã rất chuẩn xác, Trấn Giới Thiên Bi không có khả năng có nhiều như vậy, mà Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự sử dụng, đúng là hàng nhái, cũng chính là ảnh bia. Lúc trước lục quốc chiến chính giữa, cái kia giả dối Yêu Vô Mộng đã từng cũng sử dụng qua ảnh bia, nhưng lại thông qua ảnh bia triệu hoán ra Yêu Tổ phân thân. Nhưng là khi đó đến một lần bởi vì không có ai có được qua Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa giả dối Yêu Vô Mộng lại chẳng qua là lấy ra một khối, hơn nữa ảnh bia bất luận là bộ dáng vẫn là khí tức đều cùng chính thức giống nhau như đúc, cho nên lúc đó mới không có người trước tiên nhìn thấu. 

Vạn Yêu Quốc tổng cộng có được 50 khối ảnh bia, đây đã là bọn hắn hơn mười đã qua vạn năm tất cả tích súc. Ngũ phương đại đế, mỗi người có được năm khối ảnh bia, còn lại bốn phương linh thú mỗi người cũng là năm khối. Còn lại năm khối, cái kia giả Yêu Vô Mộng từng sử dụng qua một khối, hơn nữa cuối cùng nghiền nát, mà còn lại bốn khối, thì là toàn bộ đều tại Yêu Vô Mộng trên người. Kỳ thật Yêu Vô Mộng vốn là cũng là có năm khối, mà khối ảnh bia thứ năm chính là tên Yêu Vô Mộng giả sử dụng. 

Ảnh bia, mặc dù là hàng nhái, nhưng lại đồng dạng có được lấy cường đại uy năng, bằng không thì bằng vào Linh Uy Ngưỡng như vậy Giới Chủ cấp bậc cường giả cũng sẽ không tại rách nát rồi một khối Thiên Bi về sau mà mặt mũi tràn đầy tiếc hận thần sắc. Hơn nữa ảnh bia căn cứ người sử dụng bất đồng nhu cầu, kia có thần thông cũng là vô cùng tương đối. 

Cũng tỷ như lục quốc chiến thời điểm, Yêu Vô Mộng giả sử dụng ảnh bia, cũng chỉ có một người thần thông, cái kia chính là triệu hồi ra Yêu Tổ phân thân. Mà Bạch Chiêu Cự cùng Linh Uy Ngưỡng vốn có năm khối ảnh bia, càng nhiều nữa thì là trọng điểm tại phòng ngự. Đặc biệt là Bạch Chiêu Cự, hắn năm khối ảnh bia, tất cả đều là có được cường đại phòng ngự năng lực. Mà Linh Uy Ngưỡng năm khối, ba khối là dùng để phòng ngự, mặt khác hai khối một khối là có thể triệu hoán Yêu Tổ phân thân, mặt khác một khối, thì là có được lấy lại để cho người sử dụng đạt được một lần tiến hóa cơ hội. Có thể nói cuối cùng này một khối trân quý trình độ còn muốn vượt qua những thứ khác ảnh bia. 

Lúc trước cùng tô nỗ khắc thời điểm chiến đấu, Bạch Chiêu Cự chính là dùng năm khối ảnh bia đến tiến hành phòng ngự. Mà Linh Uy Ngưỡng thì là kỳ lạ hơn đặc (biệt), hắn có thể đem ảnh bia dung nhập thân thể, do đó đạt được càng cường đại hơn lực phòng ngự. Bất quá Tôn Ngộ Không công kích, như cũ để cho bọn họ hai người khiếp sợ, hai lần công kích, phá hủy hai khối ảnh bia. Bất quá bây giờ nếu như lần nữa đối mặt Tôn Ngộ Không, hai người bọn họ lại vẫn như cũ là tin tưởng mười phần. 

"Tôn Ngộ Không, vừa rồi Linh Uy Ngưỡng mà nói, ta cũng nghe thấy. Kỳ thật ngươi có thể suy nghĩ một chút, gia nhập Vạn Yêu Quốc, bằng vào thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể có được dưới một người trên vạn người địa vị. Hơn nữa chúng ta Vạn Yêu Quốc thực lực, hiện tại mới gần kề thể hiện rồi một góc của băng sơn mà thôi. " Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng lôi kéo đã thất bại, nhưng là Bạch Chiêu Cự lại vẫn như cũ là có chút chưa từ bỏ ý định dò hỏi. 

Lúc này đây, Tôn Ngộ Không không có lập tức cự tuyệt, mà là hơi một tia nghi ngờ nói: "Ah? Ta đây muốn biết, ta đến cùng có thể được đến cái dạng gì địa vị hoặc là nói quyền lực đâu? " Nghe được Tôn Ngộ Không mà nói, Bạch Chiêu Cự nhãn tình sáng lên, có cửa. Sau đó vội vàng nói: "Ít nhất có thể có được ngũ yêu thần như vậy địa vị, có thể cho ngươi thống điều khiển một phương, thế nào? " Tôn Ngộ Không nhưng là lắc đầu nói: "Ta có Hoa Quả Sơn, đã đã đủ rồi. Không cần cái gì thống điều khiển một phương. " 

Bạch Chiêu Cự cũng không có để ý, tiếp tục nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì tốt địa vị? Chỉ cần ngươi nói ra đến, chúng ta có thể thỏa mãn ngươi. " Lần này Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên cười cười, thân thể trong lúc lơ đãng làm một người giẫm chận tại chỗ tư thế nói: "Ta nghĩ làm Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, các ngươi cũng có thể làm được sao? Ha ha ha! " Lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Ngộ Không thân hình lập tức chớp động. Đồng thời Tri Bắc cũng là hét lớn một tiếng: "Động thủ, toàn lực công kích! " 

Bạch Chiêu Cự vốn là có chút đắc ý thần sắc đột nhiên ngưng tụ, sau đó một cổ thô bạo chi khí truyền ra, chỗ của hắn còn nghe không xuất ra Tôn Ngộ Không đây là đang trêu chọc hắn. Nếu như không thể cho ta sử dụng, vậy cũng chỉ có thể giết chết. Cũng cùng lúc này, Linh Uy Ngưỡng cũng là đột nhiên hạ lệnh. Hiệp 2 chiến đấu, lại một lần nữa triển khai. Chỉ có điều lúc này đây hai bên xác thực đã thế lực ngang nhau. Hơn nữa đã có Tôn Ngộ Không cùng Hà Đồ bản tôn gia nhập, ưu thế, nhưng là xuất hiện ở hoàng toàn bộ liên minh bên này. 

Tại hô lên động thủ hai chữ về sau, Tri Bắc nguyên gốc thẳng nhu hòa khuôn mặt đột nhiên biểu lộ biến đổi, một loại nghiêm túc Tiêu giết khí tức khi hắn trên người truyền ra. Hơn nữa theo Tri Bắc tay phải ở trái tim chỗ liền chút, Tri Bắc cả người trên người cũng bắt đầu tản mát ra một loại thập phần huyền ảo hào quang, đồng thời khi hắn chung quanh thân thể đủ loại kỳ dị ký hiệu trống rỗng xuất hiện. Hơn nữa Tri Bắc sau lưng đồng thời nhiều hơn một kiện trắng noãn áo choàng. 

Sau đó Tri Bắc bước chân hơi sai, người đã biến mất ngay tại chỗ. Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Linh Uy Ngưỡng trước mặt. Hơn nữa lúc này thời điểm Tri Bắc trong tay trái thêm một con thập phần tinh xảo con rùa đen mai rùa, tay phải tuy nhiên rỗng tuếch, nhưng là kia trên mu bàn tay nhưng lại có một bộ cùng loại với bát quái đồ án. Giờ khắc này, Tri Bắc rốt cục thể hiện ra chính mình thực lực chân chính. 

Thần dụ sư, nói là làm ngay đây chẳng qua là cái thứ nhất cấp độ. Mà bây giờ trạng thái Tri Bắc, vốn có, thì là nói không ra mà pháp đã tới. Làm Tri Bắc dùng loại trạng thái này đột nhiên xuất hiện thời điểm, Linh Uy Ngưỡng cũng là cả kinh, bởi vì hắn vừa rồi đang định hướng về vừa mới Tri Bắc sinh ra phát hiện phương hướng lách mình mà đi, bởi vì bên kia là Bạch Chiêu Cự chỗ phương hướng. 

Đều là Ngũ Đế, Bạch Đế Bạch Chiêu Cự cùng Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng liên thủ, có khả năng phát huy ra sức chiến đấu, là xa xa vượt qua hai người gia tăng chi cùng. Là trùng hợp? Vẫn là? 

Sau đó Linh Uy Ngưỡng thủ đoạn khẽ đảo, đã nghĩ tế ra binh khí của mình, nhưng là động tác chỉ làm một nửa, cổ tay của hắn, đã bị Tri Bắc bắt được. 

Mà đổi thành một bên, Bạch Chiêu Cự cũng đồng dạng cùng Tôn Ngộ Không đối mặt, Tôn Ngộ Không tay phải dẫn theo Kim Cô Bổng, tay trái nâng Hoang Thổ Bi vẻ mặt vui vẻ. Mà Bạch Chiêu Cự chung quanh thân thể bốn khối ảnh bia xoay tròn quay chung quanh, đồng thời ở phía sau hắn, ba kiện binh khí trôi lơ lửng ở giữa không trung. Theo thứ tự là lớn Cửu Lưu Quang Kiếm, kim quang theo Thần Kính cùng Đào Huân sắp xếp tiêu.