Cái này nếu trước kia Tôn Ngộ Không, thân là Yêu tộc vương giả, đừng nói là một đầu dài chín cái đầu quái xà, coi như là mọc ra hai mươi cái đầu Tôn Ngộ Không cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái, nhưng là bây giờ bất đồng, làm Tôn Ngộ Không dùng thần thức điều tra đạo đan điền chính giữa cái kia lớn nhỏ bất quá ngón út phẩm chất Cửu Đầu Xà, nhưng là nội tâm kinh hãi, đối với Cửu Đầu Xà, Tôn Ngộ Không thật sự đã là chịu đã đủ rồi. Bất quá nghĩ lại, Tôn Ngộ Không khẩn trương tâm bỗng nhiên liền buông lỏng xuống dưới, chính mình thật sự chính là chim sợ cành cong, vừa rồi Diệc Huyên cô nương không phải nói sao, hắn đã đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà chia ra làm bảy, phân biệt phong ấn tại bọn hắn bảy người trong cơ thể để ngừa dừng lại Diệt Thế Cửu Đầu Xà trùng sinh. Hiện tại xem ra chính mình trong đan điền này con rắn nhỏ phải là phong ấn tại trong cơ thể mình, bất quá Tôn Ngộ Không nghi hoặc chính là nếu là phong ấn tại trong cơ thể của mình, như thế nào này con rắn nhỏ thoạt nhìn tương đối tự do? 

Bất quá lúc này Tôn Ngộ Không nội tâm nhớ kỹ Nữ Oa nói rõ hắn mà nói, cho nên cũng liền không có suy nghĩ nhiều, thần thức chính là đẩy ra đan điền chính giữa, mà khi Tôn Ngộ Không thần thức lui ra ngoài về sau, cái kia tinh xảo tiểu Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn bên trên, bỗng nhiên toàn bộ lộ ra một loại cùng loại với nhân loại chỉ có mỉm cười, hơn nữa cái này mỉm cười chính giữa còn có một tia may mắn. Chỉ có điều điểm này Tôn Ngộ Không cũng không có chú ý tới. Thần thức trở về, Tôn Ngộ Không chứng kiến Diệc Huyên nhìn về phía nghi ngờ của mình ánh mắt, vội vàng giải thích nói: "Ta chính là có chút ngoài ý muốn cái kia phong ấn tại thân thể ta bên trong năng lượng. Đúng rồi, cái này, có lẽ có thể giao cho ngươi rồi. " 

Diệc Huyên tiếp nhận Tôn Ngộ Không đưa cho hắn Ngũ Thải Thần Thạch, tại cẩn thận kiểm tra rồi một phen về sau lập tức kinh ngạc lên tiếng. "Vậy mà thật sự bị Nữ Oa cho đã tìm được, ông t...R...Ờ...I.... Mau nói cho ta biết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Nữ Oa hắn hiện tại thế nào? Còn có, tảng đá kia là ở ở đâu lấy được? " Cảm thụ được Diệc Huyên trong giọng nói kinh ngạc cùng lo lắng, Tôn Ngộ Không cũng không có đang do dự, mà là đầu đuôi gốc ngọn đem phát sinh ở Bàn Cổ giới sự tình đều nói cùng Diệc Huyên nghe. Hắn là như thế nào cùng Đạo gia mọi người sinh ra mâu thuẫn, còn có cuối cùng đại chiến thời điểm cái kia đột nhiên xuất hiện nửa bước đại đạo các cường giả, Thiên đạo hóa thân Hằng Nga, giết chết Nữ Oa cùng Phục Hi còn có Nữ Oa trước khi chết, khắc ở Tôn Ngộ Không trong đầu cái kia một đoạn tin tức. 

Diệc Huyên nghe xong kinh ngạc bưng kín cái miệng nhỏ nhắn. Làm Tôn Ngộ Không cùng Diệc Huyên kể ra những điều này thời điểm. Còn lại mọi người căn bản cũng không có nghe được, bởi vì bọn họ tại đại trận hoàn thành phong ấn về sau liền lập tức tiến nhập tu luyện trạng thái, một mặt là tranh thủ thời gian củng cố vừa mới mất một cấp về sau tu vị, một mặt khác là hấp thu luyện hóa trong cơ thể Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn năng lượng. Bằng không thì rất có thể liền nói cơ đều vì vậy mà bị hao tổn. Dù sao cứng rắn đột nhiên rơi xuống một cấp tu vị không phải là người nào đều có thể thừa nhận. 

Làm Tôn Ngộ Không nói xong Bàn Cổ giới sự tình về sau. Diệc Huyên một đôi mắt đẹp nhưng vẫn chằm chằm vào Tôn Ngộ Không, thẳng lại để cho Tôn Ngộ Không cảm giác được có chút không được tự nhiên thời điểm, Diệc Huyên mới đột nhiên thở dài một hơi. Sau đó càng làm Ngũ Thải Thần Thạch giao cho Tôn Ngộ Không trong tay, sau đó nói một câu lại để cho Tôn Ngộ Không hoàn toàn không thể lý giải mà nói: "Cái này cái chìa khóa, để lại tại ngươi nơi này đi, ta tin tưởng cuối cùng chúa cứu thế, nhất định sẽ là ngươi. Còn có, ta cảm thấy được, ngươi là thời điểm cần trở lại Bàn Cổ giới. Cuối cùng sẽ nói cho ngươi biết một việc, cái này Ngũ Thải Thần Thạch diệu dụng vô cùng ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ, không cần thiết không thể đánh rơi hoặc là rơi vào tay người khác, mặt khác, cái này Ngũ Thải Thần Thạch có một loại có thể tạm thời chứa đựng một người tu vi công năng, ta nghĩ, ngươi sẽ cần. " 

Nói xong, Diệc Huyên đang không ngừng lưu, trực tiếp hướng về một cái phương hướng bay đi, mà cái hướng kia, đúng là Xích Quỷ cùng Vụ Minh chỗ phương hướng, cũng chính là Huyết Vụ Sơn trấn áp Ngự Linh giả địa điểm. Làm Diệc Huyên hướng về kia cái phương hướng bay đi thời điểm, Vụ Minh cũng hướng về Tôn Ngộ Không đám người chỗ địa điểm bay nhanh mà đến. Dùng Huyết Vụ Sơn trấn áp Ngự Linh giả, đây chỉ là Vụ Minh vì Ẩn Sơn Đồng báo thù bước đầu tiên mà thôi. Như là đã thành công phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, cái kia Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng, có lẽ sẽ không dùng. 

Nhìn xem trong tay tản ra không màu vầng sáng Ngũ Thải Thần Thạch, Tôn Ngộ Không trên mặt lộ vẻ một mảnh cuồng hỉ. Cái này Ngũ Thải Thần Thạch vẫn còn có năng lực như vậy, chứa đựng tu vị? Đây là không phải liền có nghĩa là, Tôn Ngộ Không có thể lợi dụng Ngũ Thải Thần Thạch sau đó đem mình và Lão Sa tu vị chứa đựng đến bên trong, sau đó đem thực lực hạ thấp đại đạo thánh nhân tình trạng trở lại Bàn Cổ giới? Nghĩ đến Tuần Thiên Giới đại chiến cơ bản đã chấm dứt, mà chính mình rất nhanh có thể trở lại Bàn Cổ giới, Tôn Ngộ Không nhịn không được nội tâm dị thường hưng phấn. Đã qua lâu như vậy, cũng không biết Bát Giới thế nào, Tiểu Bạch Long có thế nào, sư phụ đâu? Vẫn còn Bàn Đào viên ngủ yên sao? Còn có phàm trần hinh, có phải hay không đã có thể biến hóa? 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên bởi vì nghĩ đến rất nhanh có thể quay về Bàn Cổ giới mà hưng phấn, bất quá hắn lực chú ý nhưng vẫn đặt ở trong sân đang tu luyện mọi người, mà lúc này không có tham dự chủ trì đại trận mấy người cũng chạy tới, Phá Quân, Vạn Quân đám người cũng lộ ra hết sức kích động. Vốn cho rằng hẳn phải chết tình huống trong nháy mắt cũng đã hi vọng (*trong hoàn cảnh khốn khó), loại này chết trúng phải sống vui sướng quả nhiên là tình cảm bộc lộ trong lời nói. Tôn Ngộ Không nhìn thoáng qua thần sắc lo lắng Vạn Quân nói: "Kiếm Hào bọn hắn không có việc gì, chỉ có điều vì phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà mà giảm một cái cấp bậc, hiện tại đang tại củng cố tu vị. Diệp Tử cùng Vũ Phàm đạo tăng thế nào? " 

Vạn Quân rõ ràng thở dài một hơi nói: "Diệp Tử hai người bọn họ không có việc gì, tối đa chỉ nửa canh giờ nữa, Vũ Phàm đạo tăng sẽ thoát khỏi nguy hiểm, bất quá Diệp Tử huynh đệ tiêu hao thật sự quá lớn, xem ra sau này phải hảo hảo cho hắn bổ nhất bổ. Mặt khác Diệp Vô huynh đệ cùng Vô Chi Kỳ huynh đệ đang tại tro độ linh lực đâu. " 

Vạn Quân vừa dứt lời, trong sân mọi người từng cái tỉnh lại, làm Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng sau khi tỉnh lại lập tức liền bày ra chiến đấu tư thái, sau đó mà bắt đầu tìm kiếm Diệc Huyên, thế nhưng là Diệc Huyên cũng sớm đã đi tìm Xích Quỷ, hai người nhìn chung quanh một tuần sau cũng không có phát hiện, sau đó liền cẩn thận ý định rút đi. Hay nói giỡn, hai người bọn họ tuy nhiên trợ giúp Diệc Huyên hoàn thành đại trận thành công phong ấn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bất quá cái này cũng không đại diện bọn hắn liền hóa thù thành bạn. Ngược lại bởi vì bọn họ hai người thực lực tất cả đều giảm xuống, hiện tại tuyệt đối là Tôn Ngộ Không bọn hắn liên thủ tiêu diệt hai người bọn họ thời cơ tốt nhất. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào đám người đứng dậy về sau cũng là lập tức sẽ đem Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng vây ở trong đó, sau đó sẽ đem ánh mắt nhìn hướng về phía Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không khóe miệng bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, khoát tay áo nói: "Đem bọn họ hai người tách ra, có người cần báo thù. " Lời còn chưa dứt, Tôn Ngộ Không đi đầu ra tay, tay trái bởi vì còn nắm Ngũ Thải Thần Thạch, Tôn Ngộ Không chẳng qua là đưa tay phải ra hướng về Linh Uy Ngưỡng một ngón tay. 

Phong Thiên Ấn tầng thứ tư cảnh giới, thần niệm khóa vạn vật. Bất quá Linh Uy Ngưỡng cảm giác hết sức nhạy cảm, lại bị hắn tránh khỏi. Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng bởi vì toàn bộ tâm thần tất cả đều đặt ở tránh né cái kia Phong Thiên Ấn phía trên, cho nên sơ sót những người khác, vì vậy, hắn trực tiếp bị Sa Ngộ Tịnh một cước hung hăng mà đá bay ra ngoài. Sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần, Sa Ngộ Tịnh, Vạn Quân, Phá Quân, Diệp Vô, Cửu Tắc Kim Cương Viên, nhưng phàm là còn có một chút sức chiến đấu lập tức toàn bộ đuổi theo Linh Uy Ngưỡng nhào tới. 

Thật vất vả có một cái có thể làm cho bọn hắn lấy nhiều khi ít cơ hội, bọn hắn chỗ đó còn có thể không quý trọng. Mà vừa rồi Tôn Ngộ Không trong miệng theo như lời có người muốn báo thù, bọn hắn tự nhiên biết là ai. Mọi người ở đây tất cả đều truy hướng về phía Linh Uy Ngưỡng về sau, Vụ Minh thân hình bỗng nhiên tại Tê Chiếu trước người ngưng tụ. Nhìn xem Tê Chiếu, Vụ Minh biểu lộ lộ ra tương đối dữ tợn, bất quá hắn nhưng vẫn là quay đầu, đối với Tôn Ngộ Không nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Vụ Minh vĩnh viễn nhớ rõ, bất quá, chỉ có thể kiếp sau lại báo. " 

Mà bởi vì Vụ Minh quay đầu cùng Tôn Ngộ Không nói chuyện, Tê Chiếu lập tức liền bắt ở cơ hội, thân thể bay lên trời phải chân quỳ gối, hung hăng mà một đầu gối liền chỉa vào Vụ Minh phía bên phải huyệt Thái Dương phía trên. Thế nhưng là lại để cho Tê Chiếu kinh ngạc là, Vụ Minh cũng chỉ là thoáng lệch ra thoáng một phát đầu, cũng không có người làm cho...Này một kích lên gối mà bị thương, thậm chí thân hình đều không có lắc lư thoáng một phát. Cái này Vụ Minh lúc nào có thực lực mạnh như vậy? Chính là Tê Chiếu bởi vì cái kia phong ấn đại trận quan hệ thực lực thấp xuống một cấp, có thể cái kia như cũ có Giới Chủ đỉnh phong thực lực, mà Vụ Minh, bất quá cửu vân Chí Tôn. 

Vụ Minh chậm rãi quay đầu lại, Tê Chiếu thân hình lui về phía sau, cảnh giác nhìn xem Vụ Minh. Vụ Minh hai mắt chằm chằm vào Tê Chiếu, gằn từng chữ một: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết. Tê Chiếu, ngươi ngàn không nên vạn không nên, chính là giết Ẩn Sơn Đồng, đáng tiếc, ngươi hối hận đã tới đã không kịp. " Tê Chiếu tuy nhiên nội tâm kinh ngạc bất quá như cũ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Tà Ma Quân làm việc, cũng không hối hận. Một cái chính là cóc yêu, giết cũng liền giết, không có gì lớn. " 

Tê Chiếu vừa dứt lời, chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, sau đó hắn cũng cảm giác được phần bụng một hồi kịch liệt đau nhức, người đã về phía sau bay ra, trực tiếp đâm vào một tòa núi nhỏ phía trên, cả người đều lâm vào trong đó. 

"Tê Chiếu, ngươi chọc giận ta. Hiện tại, tánh mạng đếm ngược, bắt đầu! "