Tuy nhiên khoảng cách lúc trước Tôn Ngộ Không cùng Xích Quân đám người tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc đã có một đoạn thời gian, thế nhưng là tin tức này cũng không có lưu truyền ra đi. Mà Tê Chiếu hoặc là Linh Uy Ngưỡng tự nhiên cũng không biết Diệt Thế Ma Quốc bị diệt tin tức, trên thực tế bọn hắn cũng không có công phu đi để ý tới cái khác, chỉ là bình định Vạn Yêu Quốc cũng đã để cho bọn họ sức cùng lực kiệt. Linh Uy Ngưỡng thật không ngờ cái kia Tàng Giới còn sót lại thế lực vậy mà mạnh như vậy, cho nên lúc này Vạn Yêu Quốc tuy nhiên đã dẹp loạn chiến loạn, thế nhưng là quốc lực hầu như tổn thất một phần ba, cường giả càng là vẫn lạc vô số, nếu không phải vũ trụ Chấp Pháp Giả định ra Thần Quốc tầm đó không thể chinh chiến quy củ, chỉ sợ Vạn Yêu Quốc đã bị còn lại Thần Quốc tiêu diệt. 

Cho nên khi Tê Chiếu chứng kiến Diệt Thế Ma Quốc cái kia thây ngang khắp đồng thời điểm, cả người hầu như liền điên rồi. Bất quá Tê Chiếu dù sao cũng là Tê Chiếu, rất nhanh hắn liền đã tiếp nhận sự thật, đã tiếp nhận Diệt Thế Ma Quốc đã bị diệt sự thật, sau đó, Tê Chiếu liền nghĩ đến truyền thừa chi địa. Diệt Thế Ma Quốc với hắn mà nói, 


Chẳng qua là một cổ cường đại ngoại lực, hai truyền thừa chi địa đó mới là Tê Chiếu cuối cùng tiền vốn. Diệt Thế Ma Quốc không có, hắn còn có thể cùng Linh Uy Ngưỡng liên thủ đem tất cả tinh lực toàn bộ đặt ở phát triển Vạn Yêu Quốc phía trên. 

Mà khi Tê Chiếu liều lĩnh đi tới truyền thừa chi địa thời điểm, Tê Chiếu rốt cục thở dài một hơi. Xem ra tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc những người kia, cũng không có phát hiện truyền thừa chi địa a. Lúc này Tê Chiếu, đứng ở một chỗ thủy đàm bên cạnh, cái đầm nước này, nhìn qua không chút nào thu hút, cùng với Diệt Thế Ma Quốc còn lại Thiên Thiên tuyệt đối thủy đàm giống nhau như đúc. Bất quá Tê Chiếu biết rõ, tại đây thủy đàm dưới đáy. Có một tòa Truyền Tống Trận, cái truyền tống trận này chính là đi thông truyền thừa chi địa. 

Tê Chiếu sở dĩ có thể khẳng định cũng không có người khác phát hiện nơi đây. Là vì cái truyền tống trận kia khởi động cái chìa khóa, khi hắn trong tay. Hơn nữa cái truyền tống trận này cũng không có bất kỳ bị phá hư dấu vết. Tê Chiếu lần này quay về Diệt Thế Ma Quốc, cũng không phải tự mình một người, mà là mang theo chín Kỳ Lân cùng củng cố ngũ yêu thần, có thể nói Vạn Yêu Quốc mạnh nhất chiến lực, ngoại trừ Linh Uy Ngưỡng bên ngoài, đã toàn bộ ở chỗ này. Bất quá Tê Chiếu cũng không có để cho bọn họ cùng tới đây, truyền thừa chi địa tồn tại, là Tê Chiếu lớn nhất bí mật. Ngay tại Tê Chiếu thở dài một hơi muốn trở về tìm chín Kỳ Lân bọn họ thời điểm, Tê Chiếu sắc mặt đột biến. Bất quá tại liên tục hít sâu mấy hơi về sau, Tê Chiếu sắc mặt đã bình tĩnh. 

"Quả nhiên hảo thủ đoạn a, như là đã đã đến, cái kia vì sao còn trốn trốn tránh tránh? Khó được sợ ta một người làm hạ gục các ngươi tất cả mọi người phải không?" Tê Chiếu mà nói, tương đối cuồng vọng. Mà ở Tê Chiếu vừa dứt lời, tại Tê Chiếu trước người, cũng chính là cái kia thủy đàm phía trên không gian, bỗng nhiên một trận chấn động, sau đó một cái không gian cửa xuất hiện. Tê Chiếu ánh mắt. Cũng ngưng tụ đến nơi này cổng không gian chính giữa. Nhô lên cao đang lúc cửa thành hình về sau, một đoàn người cười mỉm ở bên trong đi ra. 

Đi đầu một người, đúng là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ, Nguyệt Hoàng Tuyền. Khi hắn sau lưng. Thì là Xích Quân thủ lĩnh, Tử Lăng. Tử Lăng sau lưng chính là Sáng Thế Thần Quốc Bàn Cổ. Mà Bàn Cổ sau lưng, liền không ai. 

Lúc trước Xích Quân cùng Sáng Thế Thần Quốc mọi người đang tính cả Tôn Ngộ Không cùng nhau tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc về sau. Bọn hắn biểu hiện ra toàn bộ riêng phần mình ra đi, thế nhưng là trên thực tế trở về chẳng qua là đại bộ phận người. Mà Bàn Cổ. Nguyệt Hoàng Tuyền còn có Tử Lăng ba người thì là giữ lại hơn nữa che dấu vào hư không chính giữa. Nhổ cỏ không trừ gốc, qua gió xuân lại mọc đạo lý. Bọn hắn đều hiểu. Tuy nhiên tiêu diệt Diệt Thế Ma Quốc đây tuyệt đối là một hồi đại thắng, thế nhưng là cái kia truyền thừa chi địa không có tìm được, chính là lớn nhất nét bút hỏng. Khi bọn hắn đau khổ tìm tòi không có kết quả về sau, Tử Lăng liền muốn đã đến một cái kế sách. 

Truyền thừa chi địa hạ xuống, rất có thể toàn bộ trong vũ trụ cũng chỉ có Tê Chiếu biết rõ, đã như vậy, vậy tại sao ví dụ như Tê Chiếu đi thay bọn hắn tìm? Cho nên bọn hắn tam phương liền tận lực khống chế Diệt Thế Ma Quốc bị diệt tin tức không truyền ra ngoài, do đó chờ Tê Chiếu chính mình trở về. Tại tùy tiện đang lúc chứng kiến Diệt Thế Ma Quốc bị diệt, cái kia Tê Chiếu phản ứng đầu tiên nhất định là quan tâm chính mình truyền thừa chi địa, bởi như vậy, chỉ cần đi theo Tê Chiếu đằng sau, vậy không thành vấn đề. 

"Ma Quân...(nột-nói chậm!!!), tình huống hiện tại, ngươi có lẽ rất rõ ràng, một mình ngươi chống lại ba người chúng ta, không hề phần thắng. Hai những thủ hạ của ngươi hiện tại cũng không biết tình huống nơi này. Cho nên ta cho rằng, ngươi lẫn buông tha đi! " Nói chuyện, là Nguyệt Hoàng Tuyền, cho dù Nguyệt Hoàng Tuyền trong lòng mình cũng hết sức rõ ràng Tê Chiếu là không thể nào buông tha, bất quá trước khi đại chiến trước tan rã đối phương ý chí chiến đấu, đây là rất có tất yếu. Tử Lăng cùng Bàn Cổ cũng không nói lời nào, bất quá cũng đã dùng hành động đã chứng minh ý của bọn hắn—— đã làm xong chiến đấu chuẩn bị! 

| "Thật đúng là để mắt ta à, vị này phải là trong truyền thuyết Xích Quân người a? Hơn nữa bề ngoài giống như lẫn Xích Quân chính giữa tầng trên nhân vật. Như thế nào cũng có thể có Thiên Tôn tu vị, coi như là Thiên Tôn đỉnh phong cũng có khả năng. Còn có Bàn Cổ, Sáng Thế Thần Quốc nổi danh cường giả, nguyên lai ta vẫn cho là Bàn Cổ tối đa cũng liền Giới Chủ đỉnh phong mà đã, nhưng là hiện tại xem ra, dĩ nhiên là nửa bước Thiên Tôn. Về phần Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân, thì càng cực kỳ khủng khiếp, lúc trước ta còn thật là nhìn lầm. Thiên Tôn sơ cấp, Giới Chủ đại nhân che dấu vô cùng sâu a! " 

Tê Chiếu một phen lời nói, rất rõ ràng châm chọc khiêu khích. Bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền ba người như cũ bất vi sở động, mà là đang Tê Chiếu lúc nói chuyện, đã hiện lên ba phương hướng đem Tê Chiếu vây ở chính giữa. Tê Chiếu thật không ngờ Nguyệt Hoàng Tuyền thậm chí có Thiên Tôn thực lực, hai Nguyệt Hoàng Tuyền cũng đồng dạng thật không ngờ lúc trước cái kia chán nản cần chính mình âm thầm trợ giúp mới có thể sống tiếp nữa Tê Chiếu, một ngày kia vậy mà sẽ trở thành đại địch của mình, xem ra hắn Nguyệt Hoàng Tuyền lẫn muốn rất đơn giản. Tê Chiếu, không phải cái loại này dùng ân huệ có thể cảm hóa cùng thu mua người., 

"Xem ra, ta Tà Ma Quân, hôm nay bỏ mạng ở không sai nữa à, ha ha ha, cái này là anh hùng mạt lộ cảm giác sao? " Vốn là trong ánh mắt có chút tuyệt vọng Tê Chiếu, tại ngẩng đầu ngửa mặt lên trời bi thương về sau, thần sắc nhưng là biến đổi, trên mặt lộ ra, là không che dấu được cuồng hỉ. "Ha ha, xem ra hôm nay ta Tê Chiếu, sẽ không chết! " Tê Chiếu sắc mặt đột biến thời điểm, Nguyệt Hoàng Tuyền ba người tự nhiên cũng chú ý tới, hơn nữa ba người bọn hắn cũng không cho rằng Tê Chiếu là ra vẻ nghi binh, bởi vì bọn họ ba cái đồng dạng cảm nhận được cái gì. 

Ba người cũng là vội vàng ngẩng đầu, lập tức liền chứng kiến khi bọn hắn đỉnh đầu trên không, không biết lúc nào vậy mà đã nhiều hơn ít nhất cũng có hơn mười vạn Yêu tộc. Hơn nữa ở đằng kia chút ít Yêu tộc chính giữa, Linh Uy Ngưỡng đang ngồi ở một giương màu đỏ như máu vương tọa phía trên. Chứng kiến phía dưới Nguyệt Hoàng Tuyền ba người ánh mắt đã rơi vào trên người của mình, Linh Uy Ngưỡng cao giọng nói: "Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Linh Uy Ngưỡng. Mang theo Vạn Yêu Quốc mười hai vạn đại quân đến viếng thăm Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ Tà Ma Quân Tê Chiếu. Mặt khác, ta Vạn Yêu Quốc một cái ngủ say Ngũ Đế tứ linh. Hôm nay cũng muốn cùng Tà Ma Quân đại nhân tâm tình một phen! " 

Linh Uy Ngưỡng vừa dứt lời, liền có chín người trực tiếp ở giữa không trung rơi xuống. Chín người này trong. Cũng kể cả Linh Uy Ngưỡng. Mà đổi thành bên ngoài mấy người, thì là Xích Đế Xích Tiêu Nộ, Bạch Đế Bạch Chiêu Cự, Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ, Hoàng Đế Hàm Xu Nữu. Trong đó Bạch Chiêu Cự thì là Linh Uy Ngưỡng lợi dụng Lạc Trần tại Tuần Thiên Giới lấy được những cái linh hồn, một lần nữa phục sinh, bản thể vẫn như cũ là điên cuồng huyết nứt ra Thiên Hùng. Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, thì là Vạn Yêu Quốc tứ linh. Đông Phương Thanh Long, Nam Phương Chu Tước. Tây Phương Bạch Hổ, Bắc Phương Huyền Vũ. Tại Bàn Cổ giới chỉ có trong truyền thuyết mới có Tứ đại linh thú, tại Vạn Yêu Quốc là chân thật tồn tại, chỉ có điều thượng cổ đánh một trận xong, bọn hắn một mực ở ngủ say, mà lần này Linh Uy Ngưỡng vì đạt được Vạn Yêu Quốc quyền thống trị, mới tỉnh lại cái này mặt khác tam đế tứ linh. 

"Linh Uy Ngưỡng, ngươi cái này thật lớn trận chiến a, ngươi Vạn Yêu Quốc. Có lẽ đã là dốc toàn bộ lực lượng đi à nha? Ngươi sẽ không sợ hôm nay tất cả mọi người gãy ở chỗ này? Không cần nhiều, chỉ cần có một nửa cao thủ ở tại chỗ này, ngươi cái kia Vạn Yêu Quốc. Chính là danh nghĩa. " Nói chuyện, là Nguyệt Hoàng Tuyền. Linh Uy Ngưỡng thì là khinh thường cười nói: "Nếu như ta dám cùng Tê Chiếu huynh đệ xếp đặt thiết kế chư vị. Chúng ta đây thì có tất thắng nắm chắc, cho dù không thể đem ba vị toàn bộ ở tại chỗ này, lưu lại một hai vị tuyệt đối không phải cái gì chuyện không thể nào. " Linh Uy Ngưỡng vừa nói xong. Lại là một đoàn người chữ xa xa mà đến. Đúng là lúc trước theo Tê Chiếu trở lại Diệt Thế Ma Quốc chín Kỳ Lân cùng ngũ yêu thần. 

Tử Lăng Nguyệt Hoàng Tuyền đám người tuy khắp nơi tính toán Tê Chiếu, mà Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng cảm giác không phải là tại tính toán người khác? Chỉ có điều Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng cũng không biết Diệt Thế Ma Quốc đã bị đã diệt. Vốn Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng kế hoạch. Là Tê Chiếu trước mang theo chín Kỳ Lân cùng ngũ yêu thần phản hồi Diệt Thế Ma Quốc, thăm dò Ma Diệt Thiên ý tứ. Nếu như Ma Diệt Thiên thức thời, trả Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ vị trí, cái kia mọi chuyện đều tốt nói. Nếu như Ma Diệt Thiên không thức thời vụ, cái kia Tê Chiếu sẽ gặp thông qua hắn và Linh Uy Ngưỡng đặc thù phương thức liên lạc, thông tri Linh Uy Ngưỡng suất đại quân tiếp cận. 

Tuy nhiên Chấp Pháp Giả đã từng lập nhiều Thần Quốc tầm đó không được phát động chiến tranh quy củ, thế nhưng là cũng không có quy định không thể phái đại quân tiến đến uy hiếp a. Chỉ có điều khi Tê Chiếu trở lại Diệt Thế Ma Quốc thời điểm, phát hiện Diệt Thế Ma Quốc đã bị diệt, mà Tê Chiếu nghĩ đến chuyện thứ nhất chính là Diệt Thế Ma Quốc bị diệt rất có thể là có người thèm thuồng chính mình truyền thừa chi địa. Vì vậy Tê Chiếu một bên âm thầm cùng Linh Uy Ngưỡng liên lạc, một bên cùng Tử Lăng đám người nói nhảm đến kéo dài thời gian. Mà bây giờ, Tê Chiếu mục đích, đạt đến. 

"Nguyệt Hoàng Tuyền, ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên ly khai Hoàng Tuyền Thế Giới. Hiện tại, các ngươi ba người đã là cá trong chậu. " Một mực không nói gì Tử Lăng thì là cười khẽ một tiếng nói: "Cũng không nghĩ kĩ chính mình bao nhiêu cân lượng, ngay ở chỗ này phát ngôn bừa bãi. Ngươi cho rằng bằng vào cái này chính là lính tôm tướng cua, có thể ngăn lại ta? " Tử Lăng lưng đeo tay, thập phần khinh thường nói. Linh uy cũng không khí, mà là hướng chín Kỳ Lân đưa mắt liếc ra ý qua một cái nói: "Có thể hay không ngăn lại ngươi, không phải ngươi nói tính toán, nếu như Tử Lăng đại nhân đối với các ngươi thực lực ẩu khóa hoài nghi, vậy các ngươi liền cho Tử Lăng đại nhân bộc lộ tài năng! " 

Linh Uy Ngưỡng vừa mới nói xong, chín Kỳ Lân chín người thân hình đồng thời lóe lên, đã đem Tử Lăng vây ở trong đó. Đồng thời, ngũ yêu thần thì là đem Bàn Cổ vây. Về phần Nguyệt Hoàng Tuyền, thì là do Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng hai người tự mình ngăn trở. Tê Chiếu là Giới Chủ tu vi đỉnh cao, mà Linh Uy Ngưỡng là Giới Chủ trung cấp, theo lý thuyết hai người bọn họ coi như là liên thủ cũng không thể nào là Thiên Tôn cảnh giới Nguyệt Hoàng Tuyền đối thủ, thế nhưng là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng, lẫn không chút lựa chọn chuẩn bị ra tay, tựa như Linh Uy Ngưỡng nói, không có chuẩn bị, hắn như thế nào lại xuất hiện ở nơi đây? 

Trước hết nhất phát động công kích, chính là chín Kỳ Lân chính giữa Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc, sau đó chính là thị Huyết Kỳ Lân diệt hoàng cùng vẫn thần Kỳ Lân Duyên Ngân. Tử Lăng tuy nhiên biểu hiện ra chém tới căn bản cũng không đem chín Kỳ Lân để vào mắt, nhưng trên thực tế Tử Lăng cũng không có bất luận cái gì khinh thường. Khinh thường địch nhân vĩnh viễn đều là ngu xuẩn nhất, mà Tử Lăng tự nhiên sẽ không phạm cái này sai lầm. Bất quá đang nhìn đến công tới ba người Tử Lăng vừa muốn phản kích thời điểm, hắn chợt phát hiện chính mình cả người vậy mà đã vắng mặt Diệt Thế Ma Quốc, ngược lại là xuất hiện ở một mảnh hoa đào vườn chính giữa. Vườn trong hoa đào lộn xộn rơi, không nói ra được xinh đẹp, nhường cho con lăng tim lập tức liền mềm mại. 

Nơi đây, là Tử Lăng thích nhất hoa đào giới, hắn xinh đẹp nhất trí nhớ chính là ở chỗ này. Bất quá sau một khắc, Tử Lăng nhưng là khẽ cười nói: "Như thế thấp kém hoàn cảnh, vậy mà cũng dám lấy ra bêu xấu. " Tử Lăng tiếng nói vừa dứt, chân một đập, toàn bộ thế giới lập tức văng tung tóe. Trước mắt hoa đào thế giới biến mất, Tử Lăng lại lần nữa xuất hiện ở Diệt Thế Ma Quốc chính giữa. Bất quá Tử Lăng thấy, cũng không phải Mặc Trúc ba người công kích. Mà là chín người kia vẫn như cũ là đứng ở tại chỗ, mà trước người của mình. Thì là có nhiều người. 

"Xích Quỷ, Xích Long. Các ngươi đến đây lúc nào? Không phải cho các ngươi đi trước vũ bên ngoài chiến trường ư? " Xích Quỷ thì là quay đầu hướng Tử Lăng nói: "Chúng ta lo lắng lão đại, cho nên trở về nhìn xem, kết quả là phát hiện nơi đây náo nhiệt như vậy, lão đại ngươi vừa rồi như thế nào lâm vào ảo cảnh? Chẳng lẽ đối diện có một ảo thuật cao thủ? " Tử Lăng nhíu mày nói: "Không sai, hẳn là chín người kia trong ở giữa nhất người nọ, ta không có đoán sai, hẳn là Mộng Kỳ Lân nhất tộc! " Tử Lăng nói xong, nhìn trước người Xích Quỷ cùng Xích Long, lại nhìn một chút đối diện chín Kỳ Lân. Đột nhiên cảm giác được tựa hồ có chỗ nào không đúng! 

"Xích Quỷ, ngươi đầu vai tổn thương, thế nào? " Xích Quỷ tựa hồ không ngờ rằng Tử Lăng lại đột nhiên hỏi cái này, sững sờ, sau đó nói: "Ừ, đã không có việc gì! " Xích Quỷ vừa nói xong, Tử Lăng khóe miệng đã lộ ra một cái không dễ dàng phát giác dáng tươi cười, sau đó bỗng nhiên một quyền liền đánh hướng về phía trước người Xích Quỷ cùng Xích Long. Hai người kia không có chút nào trốn tránh, trực tiếp bị một quyền này đuổi giết đã thành mảnh vỡ. Ngay sau đó Tử Lăng cảnh tượng trước mắt lần nữa biến đổi. Hắn vừa rồi đánh hướng Xích Quỷ cùng Xích Long nắm đấm, đã bị người tiếp được. Túy Kỳ Lân Lưu Thương, dùng kia am hiểu nhất say thần quyền, chặn Thiên Tôn đỉnh phong Tử Lăng công kích. 

"Không sai. Coi như không tệ. Không hổ là Mộng Kỳ Lân nhất tộc, chiêu thức ấy ảo thuật đùa xác thực xinh đẹp. " Tử Lăng lời còn chưa dứt, cả người bỗng nhiên phía bên trái đạp mạnh. Lúc này một đạo hầu như không thể nhận ra bóng đen lóe lên rồi biến mất, nếu như Tử Lăng vừa rồi không né tránh. Lần này khẳng định ở giữa Tử Lăng hậu tâm. Ảnh Kỳ Lân Nghiệt Kính, chín Kỳ Lân chính giữa thiện nghệ tốc độ nhất. Mà ở Tử Lăng vừa mới tránh đi Nghiệt Kính công kích thời điểm. Lại là một đạo hư ảo bóng người xuất hiện ở Tử Lăng đỉnh đầu. Tử Lăng vội vàng giơ lên cánh tay phải, chặn cái này từ đỉnh đầu đánh xuống một cước. Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn, công kích của hắn vô cùng nhất phiêu hốt không thể nắm lấy. 

Thế nhưng là, chín Kỳ Lân công kích, cũng không có chấm dứt. Tử Lăng nắm tay phải bị Túy Kỳ Lân Lưu Thương cầm chặt, cánh tay trái tại ngăn cản Quỷ Kỳ Lân công kích, thân thể mới vừa vặn đứng lại, một đạo hỏa diễm bóng người bỗng nhiên tại Tử Lăng chính diện hướng hắn oanh đến. Tử Lăng vội vàng giơ lên chân, dùng phải chân tiểu chân đón đỡ ở bạo viêm Kỳ Lân Phệ Viêm Hỏa thần trảo. Lại sau đó, Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc cùng thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng công kích, rốt cục đã trúng mục tiêu Tử Lăng. Hai người một trái một phải hai kích bên cạnh cùi trỏ, vừa vặn đánh vào Tử Lăng hai bên trái phải đầu vai. Tử Lăng rốt cuộc không chịu nổi, cả người bị đánh được thân hình một cái lảo đảo. Rốt cục, chín Kỳ Lân chính giữa duy nhất không có người xuất thủ, xuất thủ. Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh. Mệnh Kỳ Lân là trực tiếp từ trên trời giáng xuống, thừa dịp Tử Lăng thân thể về phía trước khuynh đảo lập tức, dữ dội một cước dẫm nát Tử Lăng trên đầu. Đồng thời chín Kỳ Lân những người khác thân hình bạo lui, Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh một cước này, đã dùng hết toàn lực, cầm lăng cả người đều đã giẫm vào dưới mặt đất. 

Cùng lúc đó, mặt khác hai nơi chiến đấu, cũng đồng dạng đã bắt đầu. Ngũ yêu thần, Phần Yên, Lạc Trần, Thiên Thương, lão Vương cùng Long Thiên. Năm người này thực lực, đều là cửu vân Chí Tôn, liền Giới Chủ cũng không phải, thế nhưng là năm người liên thủ, lại cùng nửa bước Thiên Tôn Bàn Cổ chiến cái ngang tay. Theo lý thuyết đừng nói năm cái cửu vân Chí Tôn, coi như là năm mươi cái cũng không đủ nửa bước Thiên Tôn Bàn Cổ chà đạp. Thế nhưng là trên thực tế năm người này sửng sốt cùng Bàn Cổ chiến cái lực lượng ngang nhau. Mà sở dĩ như thế, tất cả đều muốn quy công tại tại vừa rồi, Phần Yên năm người nuốt ở dưới viên kia đan dược. Ngụy linh dược đan, trong thời gian ngắn tăng lên suốt một cái lớn cảnh giới tu vị. Nói cách khác giờ phút này Phần Yên năm người, toàn bộ đều là Giới Chủ tu vi đỉnh cao. 

Đương nhiên, coi như là năm tên chính thức Giới Chủ cấp bậc cường giả, cũng không nhất định đánh thắng được nửa bước Thiên Tôn. Nhưng là cũng không phải mỗi người chỉ đã uống một viên ngụy linh dược đan, trên thực tế Long Thiên, là đã uống hai hạt, nói cách khác Long Thiên tạm thời đã có được Thiên Tôn sơ cấp tu vị. Chỉ có điều cái này dù sao không phải là của mình sức mạnh, tuy nhiên tu vị vượt qua Bàn Cổ, thế nhưng là thực tế chiến đấu bắt đầu, đơn đả độc đấu Long Thiên tuyệt đối không phải Bàn Cổ loại này làm gì chắc đó từng bước một tu luyện ra được thực lực đối thủ. Cho nên bọn hắn năm người, cho nên bọn hắn năm người, cũng không quá đáng là cùng Bàn Cổ đánh cho cái ngang tay. 

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cùng Nguyệt Hoàng Tuyền chiến đấu, khiến người ngoài ý chính là, Nguyệt Hoàng Tuyền chính thức Thiên Tôn sơ cấp tu vị, vậy mà đã rơi vào hạ phong. Đơn giản là Linh Uy Ngưỡng trong tay, nhiều hơn một kiện binh khí, đó là một thanh màu tím trường kiếm, nếu như Đạo Chuẩn giờ phút này có thể chứng kiến, nhất định sẽ vô cùng giật mình, bởi vì Linh Uy Ngưỡng trong tay thanh kiếm nầy, dĩ nhiên cũng làm là lúc trước Đạo Chuẩn dùng để chém giết Minh Tôn Vô Tướng thần kiếm. Rất khó tưởng tượng, chuôi này thần kiếm vậy mà lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa còn là tại Linh Uy Ngưỡng trong tay. 

Vô Tướng thần binh nơi tay, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu hoàn toàn là đè nặng Nguyệt Hoàng Tuyền tại đánh. Mà Vạn Yêu Quốc mười hai vạn đại quân cùng tứ đế tứ linh, còn không có ra tay. Sự thật chứng minh, Linh Uy Ngưỡng nói có chuẩn bị mà đến. Cũng không phải nói một chút mà đã. 

Diệt Thế Ma Quốc tại đã trải qua lúc trước cái kia một lần diệt quốc cuộc chiến về sau, lại một lần nữa nghênh đón một hồi siêu cấp đại chiến. Ngay tại Diệt Thế Ma Quốc những người này vì cái kia truyền thừa chi địa mà chém giết thời điểm. Tôn Ngộ Không năm người, đã thuận lợi mà đi tới một cái tên là Phật Liên Tịnh Thổ trung cấp thế giới. Đương nhiên. Cái tên này lẫn phụ trách tiếp dẫn chính là cái kia hòa thượng nói cho Tôn Ngộ Không. Kỳ thật Tôn Ngộ Không cũng là lần thứ nhất có loại này phi thăng thượng giới kỳ diệu tự nghiệm thấy. 

Ngày đó Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới Sa Ngộ Tịnh Tiểu Bạch Long cùng Đường Tam Tạng năm người ly khai Bàn Cổ giới, thông qua phi thăng, đi tới một cái hoàn toàn mới thế giới. Phi thăng quá trình, kỳ thật cũng không dài dằng dặc, Tôn Ngộ Không năm người rời đi Bàn Cổ giới về sau liền tiến vào một cái cùng loại với không gian thông đạo địa điểm, ở chỗ này, năm người lại một lần nữa nhớ lại chính mình lúc trước đích nhân sinh cuộc sống. Cái này cùng loại với không gian đường hầm địa điểm, là có danh tự, đám tu tiên giả đều gọi kia vì trí nhớ hành lang. Thông qua bình thường cách phi thăng mọi người sẽ ở trí nhớ hành lang dùng bên thứ ba góc độ quan sát cuộc đời của mình. 

Ý vị này. Phi thăng trước kia cùng về sau, là hai loại bất đồng tánh mạng phương thức, cũng liền tương đương tân sinh. Trải qua trí nhớ hành lang, Tôn Ngộ Không năm người xuất hiện ở một chỗ Phật tháp chính giữa. 

"Chúc mừng năm vị, thuận lợi trải qua trí nhớ hành lang, phi thăng đã đến thượng giới, trung cấp thế giới Phật Liên Tịnh Thổ. Nếu như năm vị là cùng nhau đến nơi này, đã nói lên tại hạ giới năm vị là cùng nhau phi thăng, cái này còn thật là khó khăn được!" Nói chuyện. Là một người tuổi còn trẻ tiểu hòa thượng. Cái này tiểu hòa thượng tu vị, Tôn Ngộ Không liếc thấy mặc, hợp đạo trung cấp, tại trung cấp thế giới hẳn là trung đẳng trở xuống đích trình độ. Đối với tiểu hòa thượng mà nói. Tôn Ngộ Không mấy người đều là nhẹ gật đầu. Sau đó tiểu hòa thượng kia dùng tay làm dấu mời, sau đó nói: "Mời năm vị đi theo ta, từng cái phi thăng tiên nhân. Đều tiến hành đăng ký, tại trong thời gian ngắn sẽ có chuyên gia đến vì các vị giảng giải nơi đây theo một qui tắc cùng sinh tồn phương thức. Tin tưởng các ngươi sẽ thích nơi đây! " 

Tiểu hòa thượng kia thanh âm. Không nhanh không chậm, tựa hồ đã sớm quen thuộc cái này một bộ lí do thoái thác. Tiểu hòa thượng nói xong. Liền dẫn dắt người Tôn Ngộ Không mấy người ra đại điện, tiến về trước một tòa khác thấp hơn một chút cung điện. "Vừa mới chỗ này, gọi là phi thăng tháp, ngoại trừ Tiếp Dẫn Sứ bên ngoài, tất cả mọi người chỉ cho phép ra không cho phép tiến. Năm vị về sau không nên tùy tiện tới nơi này, tuy nhiên cũng không có gì cơ hội! " Tiểu hòa thượng giới thiệu xong vừa mới mọi người đi ra cái kia Phật tháp, lại dùng cái cằm chỉ chỉ bọn hắn đang tại tiến về trước này tòa cung điện nói: "Lúc này điểm danh nhà, ghi chép có chỗ có hạ giới phi thăng người có tên chữ. " 

Theo xuất hiện ở phi thăng tháp mãi cho đến tiến vào điểm danh nhà, Tôn Ngộ Không mấy người vẫn không có mở ra miệng, không phải bọn hắn không muốn hỏi, mà là căn bản không có cơ hội. Mỗi một lần bọn hắn muốn mở miệng hỏi thăm chẳng hạn thời điểm, tiểu hòa thượng kia tựa hồ cũng dự đoán đã biết nghi vấn của bọn hắn, trực tiếp liền giải đáp. 

"Hiện tại, đem các ngươi danh tự cùng tu vị, ghi tại đây chút ít tấm bảng gỗ bên trên, sau đó sẽ có người tới nói cho các ngươi biết kế tiếp sửa như thế nào! Tôn Ngộ Không nhìn đại điện này chính giữa ít nhất hơn vạn tấm bảng gỗ, không khỏi líu lưỡi nói: "Nhiều như vậy a, nhìn phi thăng người, thật đúng là thật nhiều. " Bất quá Tôn Ngộ Không vẫn là đem tên của mình, ghi tại trong đó một khối tấm bảng gỗ phía trên. Khi Bát Giới đám người toàn bộ viết xong về sau, tiểu hòa thượng kia vốn là hướng về năm người thi cái lễ về sau nói: "Hiện tại năm vị đã xem như ta Phật Liên Tịnh Thổ người, xin mời đi theo ta! " 

Nói xong, lại dẫn Tôn Ngộ Không mấy người xảy ra chút trò, tiến về trước mặt khác một tòa nhìn qua tương đối hùng vĩ kiến trúc! Tôn Ngộ Không mấy người hai mặt nhìn nhau, mà Trư Bát Giới càng là cũng sớm đã không kiên nhẫn được nữa, lập tức tựa như nắm chặt tiểu hòa thượng kia hỏi thăm hắn đến cùng đang làm cái gì trò. Bất quá lại bị Đường Tam Tạng ngăn cản. "Bát Giới, chúng ta là khách, khách theo chủ liền. Huống chi cái này tiểu sư phụ cũng không có ác ý gì, chúng ta là mới tới, tự nhiên muốn tuân theo người ta quy củ, còn có Ngộ Không, một hồi tuyệt đối không thể lỗ mãng! " 

Đường Tam Tạng vừa nói xong, tiểu hòa thượng kia trở về đầu đối với sau lưng mấy người nói: "Vị sư phụ này nói rất đúng, chúng ta chẳng qua là làm theo phép mà đã. Tốt rồi, kế tiếp, sẽ có những người khác tiếp đãi các ngươi, A Di Đà Phật! "