Đối với mình vì cái gì không có chết hơn nữa một lần nữa sống lại, Tôn Ngộ Không cũng không có cái gì giật mình hoặc là khó hiểu, trên thực tế khi hắn bị Thủy Tôn đánh bại về sau, ý thức của hắn vẫn luôn là thanh tỉnh, Diệp Tử đến cùng với mọi người vì cứu hắn còn có về sau đã phát sanh hết thảy, hắn cũng biết. Chỉ có điều thân thể bị thương thật sự quá nghiêm trọng, để cho hắn chỉ có thể nằm ở nơi đó, khi một cái người xem. Bất quá, hiện tại hắn đã sống lại, hơn nữa là dùng một loại, trước đó chưa từng có đỉnh phong trạng thái phục sinh. Tôn Ngộ Không không biết hiện tại tại chính mình nâng lên rốt cuộc là cái gì tình huống, nhưng là hắn biết rõ, chính mình trở nên mạnh mẽ. Cảm giác này thật giống như chính mình tất cả tiềm lực, tất cả đều bị kích phát. 

"Tôn Ngộ Không nói không sai, Thủy Tôn cũng chưa chết, hơn nữa, rất nhanh muốn xuất hiện, dùng càng cường đại hơn tư thái. " Diệt Thế Cửu Đầu Xà không biết lúc nào đã đã đến, chín cái đầu rắn nhìn Tôn Ngộ Không đạo. "Ta còn là đã tới chậm một bước, bằng không thì, cũng sẽ không như thế. Đã chiếm được linh Thủy Tôn cường đại, không phải chúng ta có thể chống lại. " Tìm hiểu vận mệnh chi lực Diệt Thế Cửu Đầu Xà lúc trước cũng đã cảm nhận được tiểu hầu tử vận mệnh, mượn này hắn phát hiện Thủy Tôn kế hoạch, thế nhưng là, hắn hay là đã tới chậm một bước, Thủy Tôn, đã được đến linh. 

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thủy Tôn không phải đã bị chết sao? Yêu Linh Đồ ý thức đều khôi phục. " Tôn Ngộ Không khỏi hẳn, Diễm Thần tự nhiên cũng không ngại, tuy nhiên sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là đã cơ bản không có việc gì. Tôn Ngộ Không dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn dò xét Diễm Thần thân thể, có chút áy náy nói: "Liên lụy ngươi rồi, Diễm Thần. " Diễm Thần thì là không sao cả cười nói: "Ngươi muốn nhiều hơn, ta thế nhưng là Bất Tử hỏa phượng, không chết được. Nói một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a. " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Ta so các ngươi sớm tám mươi năm đến nơi đây, khi đó ta liền gặp tiểu hầu tử, cũng chính là linh. " 

Sau đó Tôn Ngộ Không đem chính mình lúc trước đi vào Vẫn Lạc Chi Mộ gặp được hết thảy đều cùng mọi người nói một phen, nói tốc độ rất nhanh, nhưng là tất cả mọi người hay là đã minh bạch Tôn Ngộ Không sở muốn biểu đạt ý tứ. "Ở đệ tam tọa hẻm núi bên trong, ta hoàn thành cùng phía trước hai đóa ba linh hoa dung hợp, tuy nhiên lại không có tìm được đệ tam đóa, ta cũng là về sau mới phát hiện, cái kia tiểu hầu tử khí tức cùng ba linh hoa hầu như giống nhau như đúc. Bởi vậy ta suy đoán, cái con kia tiểu hầu tử chính là đệ tam đóa ba linh hoa. Đáng tiếc chính là, ta chỗ dung hợp linh, chỉ có một phần ba. " 

Tôn Ngộ Không nói xong. Nhìn thoáng qua Cửu Đầu Xà, Cửu Đầu Xà nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không tiếp tục nói: "Ở Diệp Tử bọn hắn xuất hiện về sau, Thủy Tôn nên đã minh bạch, hắn đã lâm vào tuyệt đối hạ phong. Luân phiên chiến đấu để cho hắn tiêu hao phi thường lớn, nếu như tiếp tục đánh như vậy tiếp nữa, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên, hắn thiết lập một cái thế cục. Cái kia Yêu Linh Đồ, cũng không phải các ngươi nghĩ như vậy cắn nuốt Thủy Tôn hoặc là Thủy Tôn linh hồn bị diệt sát, mà là hai người bọn họ, đã đạt thành một loại chung nhận thức, cũng chính là hợp tác quan hệ. " Tuy nhiên Thủy Tôn thân thể khi hắn linh hồn phách toàn bộ ly thể về sau lại ra đời mới hồn phách, thế nhưng là dù sao đã từng là nhất thể, ở có chút dưới tình huống. Bọn hắn như cũ có thể xem là một người. "

"Bọn hắn đạt thành chung nhận thức hẳn là Thủy Tôn hoàn toàn phóng thích Yêu Linh Đồ thần thức, sau đó để cho Yêu Linh Đồ đi bắt được tiểu hầu tử, lúc sau Thủy Tôn linh hồn đem tiểu hầu tử dung hợp, như vậy Thủy Tôn linh hồn phách ba người cũng nặng mới tề tựu, thực lực của hắn, có thể khôi phục tám phần tả hữu. Sau đó lại do Thủy Tôn ra tay, tiêu diệt chúng ta tất cả mọi người. Cho nên, lại một lần nữa phục sinh Yêu Linh Đồ, đã không phải là lúc trước Linh Uy Ngưỡng thủ hạ chính là Yêu Linh Đồ, mà là Thủy Tôn chính là thủ hạ. Đây cũng là vì cái gì Yêu Linh Đồ ở hố to phía dưới, sẽ ra tay công kích Lạc Trần cùng Thiên Thương nguyên nhân. Về phần Bát Giới, ta nghĩ có thể là Thủy Tôn lúc trước ở lại trong cơ thể hắn khống chế chi lực còn có còn sót lại, mới có thể dẫn đến Bát Giới bị khống chế. May mắn cái kia khống chế chi lực không được, bằng không thì không biết sẽ phát sinh cái gì. " 

Đem suy đoán của mình một hơi nói xong, Tôn Ngộ Không vừa liếc nhìn Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Cửu Đầu Xà nói: "Thời gian không sai biệt lắm, chuyện còn lại, sau này hãy nói a. Bây giờ nghe ta nói. Thủy Tôn dung hợp linh, là cần có thời gian. Lúc này, không sai biệt lắm là một canh giờ. Cái này một canh giờ trong thời gian, hắn vô cùng suy yếu, chúng ta chính giữa bất cứ người nào cũng có thể dễ dàng giết chết hắn. Cho nên, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng. Chúng ta phải tại đây một canh giờ thời gian tìm được hắn, bằng không thì, cuối cùng cái chết, sẽ là chúng ta tất cả mọi người. " 

"Ta bởi vì có chút nguyên nhân, nắm giữ một bộ phận vận mệnh chi lực, cho nên mời các vị tin tưởng ta mà nói. Cái này một người thời cơ, chính là quyết định chúng ta vũ trụ sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt. Kế tiếp hai người một tổ, bắt đầu đối với toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ tiến hành tìm tòi. Nhưng là một ít địa phương nguy hiểm thì không nên đi, Thủy Tôn sẽ không đi những cái địa phương nguy hiểm, lớn nhất khả năng chính là hắn giấu ở một cái cực kỳ địa phương bí ẩn, hơn nữa hắn có tiểu hầu tử, nhất định sẽ tìm một chúng ta tất cả mọi người không biết chỗ. Bởi vậy, hy vọng chư vị, có thể thi triển hết có khả năng, một khi có chỗ phát hiện, liền bộc phát linh lực thông tri những người khác sau đó lập tức ra tay. " 

Nói xong, Cửu Đầu Xà nhìn nhìn Tri Bắc, nhưng khi nhìn đến Tri Bắc bộ dáng, nhưng là thở dài. "Còn một điều, những đan dược kia, đã ở vừa rồi liền biến mất, ta nghĩ, bọn hắn có lẽ đã ở tìm kiếm linh, nếu để cho bọn hắn tìm được Thủy Tôn hơn nữa đạt được linh, chỉ sợ sẽ không so Thủy Tôn dung hợp linh tốt bao nhiêu. " Vốn ngay từ đầu Tuần Thiên Giả thầm nghĩ kêu lên Thẩm Phán Giả cùng Trừng Tội Giả hai người, thế nhưng là về sau nghĩ nghĩ hay là gọi lên tất cả mọi người, ở Thần Quốc người trong liên minh cùng Yêu Linh Đồ thời điểm chiến đấu, bọn hắn đều lặng yên rút lui. 

Mọi người sau khi nghe xong Tôn Ngộ Không cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà mà nói, chẳng những không có cái gì kinh ngạc, ngược lại mỗi một cái đều là đương nhiên bộ dáng. Quả nhiên, Thủy Tôn không phải dễ dàng như vậy bị giết chết, lúc trước cái kia giương chết kiểu này, cũng không phải Thủy Tôn có lẽ có. Không có ai có dị nghị, còn dư lại còn có được sức chiến đấu, hai người một đội, bắt đầu tứ tán mà đi. Kỳ thật bây giờ vẫn có được sức chiến đấu, đã không có bao nhiêu người. Ngoại trừ chết trận bản thân bị trọng thương, như cũ có thể chiến đấu, cũng không quá đáng hai mươi người tả hữu. Hai mươi mấy người cá nhân cũng chính là mười cái tiểu đội, như vậy số lượng muốn ở toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ trong tìm được Thủy Tôn, quả thực chính là mò kim đáy biển. 

Bất quá, may mắn có Diệp Tử. Diệp Tử vẫn như cũ là cùng Diệp Vô một đội, nhưng là bọn hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là mặt đối mặt xếp bằng ở mà, sau đó hai người hai tay tương để. Sau đó liền chứng kiến hai người trên người thời gian dần qua sinh trưởng ra vô số màu xanh biếc lá cây cùng chạc cây, rất nhanh hai người liền biến thành một cây gần trăm mét cao cực lớn bảy màu cây ngô đồng. Cảm thụ được cái này cực lớn cây ngô đồng, Diễm Thần không khỏi dừng bước. Cái này cây ngô đồng, cho hắn một cỗ rất kỳ quái cảm giác, bất quá không đợi hắn làm nhiều cảm thụ đã bị Hắc Khôi dụ đi được. 

Diệp Tử cùng Diệp Vô, biến trở về bản thể. Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng hai người, cũng không có rời đi, nhìn cái kia đại thụ, Tôn Ngộ Không đã đã biết Diệp Tử ý định. Tìm người, ngoại trừ muốn xem được xa bên ngoài, quan trọng nhất là nhiều người. Tôn Ngộ Không thế nhưng là còn nhớ rõ lần thứ nhất cùng Thông Bối Viên Hầu đi tìm Diệp Tử thời điểm, cùng Diệp Tử mấy chục vạn đại quân chiến đấu tình cảnh. Quả nhiên, rất nhanh lần lượt màu xanh lá bóng người ở đại thụ trong nhao nhao rơi xuống, giống như là chín nào đó thành quả ở nhao nhao rơi xuống đất. Lập tức, ở bảy màu cây ngô đồng chung quanh cũng đã tụ tập hơn mười vạn màu xanh lá bóng người, nhìn qua tựu như cùng một mảnh màu xanh lá cây hải dương. Cũng không có các loại tất cả mọi người xuất hiện, hơn mười vạn màu xanh lá bóng người giống như là bộc phát lũ bất ngờ giống nhau bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tứ tán mà đi. 

Nhìn Diệp Tử chiêu này, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, đã ở trên người bắt một chút lông tơ, sau đó thổi, mặc dù không có Diệp Tử cái kia hơn mười vạn người trùng trùng điệp điệp, bất quá cũng thổi ra mấy ngàn người. Tất cả lông tơ biến thành tiểu hầu tử cũng rất nhanh tản đi. Tại chỗ lập tức liền chỉ còn lại Diệp Tử Diệp Vô bản thể, viên kia cây ngô đồng còn có Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng, khi đau, còn có cách đó không xa quá Diệp Tử thu vào thân cây bên trong đang tại chữa thương Sa Ngộ Tĩnh cùng Tiểu Bạch Long. 

Đường Tam Tạng nhìn thoáng qua cái kia bảy màu cây ngô đồng, hiện tại muốn duy trì hơn mười vạn người hành động, Diệp Tử cũng không thoải mái, lúc này đã lâm vào ngủ say. Đường Tam Tạng lại vừa quay đầu, nhìn Tôn Ngộ Không, ánh mắt có chút phức tạp, "Ngộ Không, vi sư đã từng nói qua, người xuất gia, không đánh lời nói dối. " 

Tôn Ngộ Không sững sờ, vốn tràn đầy dáng tươi cười trên mặt, biểu lộ có chút ngoài ý muốn, "Sư phụ, Ngộ Không biết sai rồi. " "Biết sai có thể thay đổi, lương thiện lớn lao yên. Ngộ Không, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi làm như vậy, nếu như lại một lần nữa thất bại, kết quả kia sẽ như thế nào? Người xuất gia tuy muốn dùng phổ độ chúng sinh làm nhiệm vụ của mình, thế nhưng là nếu vì một phần nhỏ người an ủi mà đem muôn dân trăm họ đặt khó xử, đó là lỗi. " Tôn Ngộ Không không nghĩ tới ý nghĩ của mình, lại bị sư phụ liếc khám phá. 

"Thế nhưng là, sư phụ, những người này, ta thật sự không muốn bất quá bất cứ người nào chết đi. Hơn nữa, bây giờ ta, có rất lớn nắm chắc. Cho nên, sư phụ, lúc này đây, khiến cho ta thử lại một lần a. " Đường Tam Tạng nhìn Tôn Ngộ Không, ánh mắt không có bất kỳ gợn sóng, thanh tịnh như nước. " 

"Lúc trước ngươi đã bái ta làm thầy, chúng ta chính là thầy trò, thân là sư trưởng, sao có thể trơ mắt nhìn đồ đệ đi dùng thân phạm hiểm? Lúc này đây, liền do chúng ta thầy trò, đã đến giải a! " 

Nói xong, Đường Tam Tạng đem trong tay Độ Hóa Hoa ném đi. Trắng noãn Độ Hóa Hoa bỗng nhiên tách ra đếm tới màu trắng vầng sáng, sau đó năm cánh hoa múi, chậm rãi bóc tách, tách ra. 

Một mảnh dung nhập vào Tôn Ngộ Không cái trán. 

Một mảnh dung nhập vào Đường Tam Tạng cái trán. 

Một mảnh dung nhập vào Trư Bát Giới cái trán. 

Một mảnh dung nhập vào bị thân cây bao bọc Sa Ngộ Tĩnh cái trán. 

Một mảnh dung nhập vào đồng dạng bị thân cây bao bọc Tiểu Bạch Long cái trán. 

Trư Bát Giới, một mực không đi, mà là núp ở cách đó không xa.