Nhưng bất kể thế nào nói, Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn kế hoạch lớn, như cũ đã tiến hành tiếp nữa. Theo Tê Chiếu trong cơ thể thuộc về Minh Tôn thân thể sức mạnh càng ngày càng cường thịnh, Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể cổ lực lượng kia đối với phong ấn lực đánh vào cũng liền càng mạnh, cảnh này khiến Lục Nhĩ Mi Hầu vô cùng thống khổ. Bất quá cũng đang bởi vì cái kia thuộc về Minh Tôn hồn phách lực lượng thức tỉnh cùng trùng kích, khiến cho Lục Nhĩ Mi Hầu sức mạnh đã ở trở nên gấp mấy lần tăng lên. Khi cái kia phong ấn xuất hiện đạo thứ nhất khe hở thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu sức mạnh cũng đã tăng lên tới Thiên Tôn đỉnh phong, đó là có thể cùng Tử Lăng cứng rắn hung hãn trình độ, hơn nữa, vẫn còn nhanh chóng gia tăng. 

Lục Nhĩ Mi Hầu thực lực tăng lên chỗ mang đến lớn nhất hiệu quả nếu không có người lại có thể ngăn cản hắn, Long Cốt cùng Long Huyết tất cả đều bị Lục Nhĩ Mi Hầu phát ra cường đại lực uy hiếp chỗ trấn, sức chiến đấu đại giảm, Lục Nhĩ Mi Hầu là một người một côn liền đem hai người quật ngã, sau đó trực tiếp vượt qua Trư Bát Giới đuổi tới. Lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ cảm thấy trong thân thể có một cỗ bành trướng muốn ra lực lượng cường đại, cái kia； sức mạnh đang tại xé rách thân thể của hắn, cho nên hắn cần một cái phương pháp đem cổ lực lượng kia tiết ra, bằng không thì hắn nhất định sẽ bạo thể mà chết. 

Một bên điên cuồng phi, Lục Nhĩ Mi Hầu vừa lái mới phóng thích trong cơ thể mình sức mạnh, đó là một loại thuần túy thổ thuộc tính sức mạnh, cùng lúc trước hắn sử dụng huyết long chi lực hoàn toàn bất đồng, chính là gần như tại Cửu Thiên Thanh Thổ thổ thuộc tính. Lục Nhĩ Mi Hầu Đế Yêu Hoàng vốn là thổ thuộc tính. Theo Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể lực lượng tiết ra, ở đây tất cả mọi người cảm thấy thân thể nhất trọng, tựa hồ thân thể chỗ thừa nhận trọng lực gia tăng lên. Cứ như vậy Lục Nhĩ Mi Hầu đuổi theo Trư Bát Giới càng bay càng xa. Cũng may mắn Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể hồn phách thức tỉnh trước cuối cùng một khắc, Lục Nhĩ Mi Hầu ý niệm trong đầu là đuổi theo Trư Bát Giới, bằng không thì nếu như hắn là ở lại tại chỗ. Khẳng định cũng sẽ bị trong cơ thể hồn phách xé rách phong ấn mà chết. 

Lục Nhĩ Mi Hầu tốc độ so Trư Bát Giới phải nhanh, cho nên không tốn bao nhiêu thời gian liền đuổi theo Trư Bát Giới. Nhìn thấy Trư Bát Giới Lục Nhĩ Mi Hầu không nói hai lời đưa tay chính là một gậy. Mà Trư Bát Giới cũng một điểm nghiêm túc, vung mạnh trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba ngăn trở sau đó lập tức phản công. Một cái bị trong cơ thể phá vỡ phong ấn hồn phách khiến cho tinh thần hầu như tan vỡ. Một cái bị mặt khác ý thức khống chế thân thể, hai người cứ như vậy đã bắt đầu một hồi hoàn toàn không thuộc về mình chiến đấu. Bất quá bởi vì Lục Nhĩ Mi Hầu chiến đấu địa điểm khoảng cách Tê Chiếu đã kéo ra một chút khoảng cách, bởi vậy Tê Chiếu đối với Lục Nhĩ Mi Hầu ảnh hưởng bắt đầu suy yếu, như vậy liền khiến cho được Minh Tôn hồn phách trùng kích phong ấn độ mạnh yếu càng ngày càng yếu. 

Hơn nữa Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Trư Bát Giới chiến đấu, Trư Bát Giới lớn nhất năng lực chính là thôn phệ, cho nên theo hai người chiến đấu cái kia vỡ tan phong ấn chỗ tiết lộ sức mạnh tất cả đều bị Trư Bát Giới thôn phệ không còn, bên trong hồn phách cảm nhận được tổn thất sức mạnh, tựa hồ cũng biết phong ấn bên ngoài gặp nguy hiểm, bởi vậy. Cái kia hồn phách cũng có ý thức yếu bớt đối với phong ấn trùng kích. Trùng kích yếu bớt, Lục Nhĩ Mi Hầu sức chiến đấu cũng bắt đầu thời gian dần qua sẽ gặp lúc trước bộ dạng. Ngay tại Lục Nhĩ Mi Hầu sắp khôi phục lúc bình thường, bỗng nhiên một cái thập phần thanh âm uy nghiêm ở phía xa truyền đến, thanh âm kia nơi phát ra, dĩ nhiên là Tê Chiếu. 

"Còn không trở về? Ta hồn phách a, tốc tốc về về ngươi nên tồn tại vị trí a! " Thanh âm kia mặc dù là đến từ chính Tê Chiếu vả vào mồm, thế nhưng là thanh âm cũng không phải Tê Chiếu, mà là cái kia Minh Tôn. Theo thanh âm vừa ra, vốn đã gần như an bình Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên cả người đều kịch liệt bóp méo bắt đầu. Trong cơ thể hồn phách đột nhiên bạo phát ra trước đó chưa từng có sức mạnh, vậy mà một lần hành động liền đem Lục Nhĩ Mi Hầu biến thành áo giáp phong ấn giải khai hơn phân nửa. Thế nhưng là cái kia hồn phách còn chưa kịp ly khai, đột nhiên một đóa màu trắng Tiểu Hoa trống rỗng xuất hiện tại Lục Nhĩ Mi Hầu đỉnh đầu. 

Theo cái kia đóa Tiểu Hoa vẫn xoay tròn, từng cổ một màu ngà sữa vầng sáng ở đâu Tiểu Hoa chính giữa bỏ ra. Nhanh chóng tạo thành một đóa như là hoa sen hoặc như là man châu cát hoa giống nhau hoàn toàn có bạch sắc quang mang ngưng tụ mà thành không biết tên đóa hoa. Cái kia đóa hoa đem Lục Nhĩ Mi Hầu toàn bộ đều bao phủ tại bắt đầu, bất quá nhìn qua tựa hồ cũng không có đặc biệt gì. Đang ở đó không biết tên đóa hoa hình thành về sau, Lục Nhĩ Mi Hầu đột nhiên hai đầu gối quỳ rạp xuống đất. Theo hắn một tiếng tê tâm liệt phế kêu rên, đột nhiên ngẩng đầu lên. Ngay tại hắn ngửa đầu hé miệng đồng thời. Một cái màu tím sậm bóng người khi hắn trong miệng bay ra. 

Minh Tôn linh hồn, rốt cục bởi vì cái kia một tiếng kêu gọi mà đã phá vỡ người áo đỏ cho cùng phong ấn. Lại thấy ánh mặt trời. Bất quá, sự tình cũng không có trong tưởng tượng thuận lợi như vậy. Không đợi cái kia màu tím sậm bóng người cũng chính là Minh Tôn linh hồn phát ra một tiếng tự do hoan hô, liền trực tiếp đụng phải cái kia màu ngà sữa không biết tên đóa hoa. Sau đó, người ở chỗ này liền thấy được một bộ kỳ cảnh, màu tím sậm hồn phách ở va chạm vào màu ngà sữa đóa hoa về sau bắt đầu hướng lên hiện lên, nhưng khi linh hồn xuyên thấu qua này đóa hoa xuất hiện lần nữa thời điểm, vốn là màu tím sậm hồn phách cũng đã biến thành màu ngà sữa, hơn nữa cái kia hồn phách trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, vẻ mặt ngốc trệ. 

Khi cái kia lẫn vào nhóm toàn bộ xuyên thấu qua đóa hoa hoàn toàn xuất hiện thời điểm, đã triệt để biến thành màu ngà sữa hồn phách. Đây là, theo một tiếng phật hiệu, một người xếp bằng ở một đóa hai trượng lớn nhỏ Độ Hóa Hoa xuất hiện, người này, đúng là lúc trước biến mất Đường Tam Tạng, "A Di Đà Phật, Khổ Hải vô biên, quay đầu lại là bờ, vô dục vô cầu, lúc nãy tự tại! " Nói xong, tay phải nhất câu, cái kia đã biến thành màu ngà sữa hồn phách liền tự hành bay vào Lục Nhĩ Mi Hầu đỉnh đầu cái kia đóa Độ Hóa Hoa chính giữa. 

Theo cái kia màu ngà sữa bóng người tiến vào, Độ Hóa Hoa chợt bắt đầu biến sắc, dần dần biến thành màu tím sậm. Tay khẽ vẫy, thu hồi đã biến thành màu tím sậm Độ Hóa Hoa, Đường Tam Tạng nhìn trong tay đóa hoa, lộ ra một cái thập phần ôn nhu dáng tươi cười. "Đã có cái này, ta nhất định có thể đem ngươi phục sinh! " Mà theo Minh Tôn hồn phách bị Đường Tam Tạng độ hóa, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng thời gian dần trôi qua hồi phục xong, bất quá nhưng cũng là nguyên khí đại thương. Nhưng là Lục Nhĩ Mi Hầu người tuy nhiên tiêu hao khá lớn, thế nhưng là cũng không phải là không có được bất kỳ chỗ tốt nào, duy nhất chỗ tốt chính là của hắn trí nhớ, hoàn toàn khôi phục. 

Cũng bởi vì Minh Tôn linh hồn cuối cùng cái kia rõ toàn lực bộc phát trùng kích phong ấn, dẫn đến không chỉ có biến thành áo giáp phong ấn bị phá mở, liên tục hắn trí nhớ giam cầm cũng bị phá tan, lúc này Lục Nhĩ Mi Hầu ngửa mặt nằm vật xuống trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, trong đầu trí nhớ bắt đầu như là thủy triều giống như sôi trào. Nghĩ tới, hết thảy thậm chí nghĩ đi lên, Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, lục quốc chiến, Hoàng Tuyền Thế Giới còn có......

Miễn cưỡng quay đầu, nhìn lẳng lặng nằm ở trong tay xích huyết du long côn, Lục Nhĩ Mi Hầu nước mắt như mưa rơi. 

Mà ở bên kia, theo Minh Tôn hồn phách bị độ hóa, Tê Chiếu cả người đều cứng tại giữa không trung. Mà Diễm Thần trong lúc nhất thời cũng không biết Tê Chiếu đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá nhiếp tại vừa rồi Tê Chiếu phát tán cường đại khí tức. Diễm Thần hay là quyết định tạm thời nhìn xem rõ ràng. Rất nhanh, đứng thẳng bất động ở giữa không trung Tê Chiếu thân thể chấn động. Sau đó một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tên đáng chết, dám cùng ngươi Tê Chiếu gia gia đoạt thân thể, thật sự là chán sống! " Theo tiếng vang lên, Tê Chiếu con mắt đột nhiên mở ra. Lúc này đây ánh mắt, là thuộc về Tê Chiếu. 

Nguyên lai, ngay tại Tê Chiếu vận dụng Minh Thần biến về sau, trong thân thể của hắn bỗng nhiên nhiều hơn một cổ khác hoàn toàn không thuộc về ý thức của hắn, cái kia ý thức mới vừa xuất hiện liền mạnh mẽ đến cực điểm trực tiếp cướp đi thân thể của hắn quyền khống chế, cũng chính là khi đó Tê Chiếu mới phát ra cái kia một tiếng để cho Lục Nhĩ Mi Hầu trong cơ thể hồn phách đột phá phong ấn kêu gọi. Nhưng khi cái kia hồn phách bị độ hóa về sau. Tê Chiếu trong cơ thể vẻ này ý thức cũng nhanh chóng suy yếu, tựa hồ cái kia ý thức chỉ có một đạo, có lẽ xem như tiêu hao phẩm. 

Cũng đang bởi vì như thế Tê Chiếu mới rốt cục đoạt lại thân thể quyền khống chế, ở đoạt lại thân thể về sau Tê Chiếu làm chuyện thứ nhất chính là đem cái kia đã bắt đầu suy yếu ý thức hoàn toàn gạt bỏ. Thẳng đến cái kia ý thức hoàn toàn biến mất, Tê Chiếu mới thở dài một hơi, lòng còn sợ hãi nhìn mình vẫn còn Minh Thần biến thành thân thể, trong nội tâm từng đợt nghĩ mà sợ. Vừa rồi cảm giác kia thật sự là quá kinh khủng, may mắn cái kia ý thức chỉ có một đạo, bằng không thì hôm nay. Hắn Tê Chiếu tất nhiên sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa còn là cái loại này rất thê thảm chết kiểu này. 

Nghĩ đến chỗ này, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng về phía xa xa, vừa rồi hắn cũng cảm nhận được vẻ này thuộc về Minh Tôn hồn phách. Nhưng là rất nhanh cái kia hồn phách khí tức liền biến mất, hoặc là bị người đánh tan, hoặc là chính là bị phong ấn. Có thể nói tiêu diệt hoặc là phong ấn Minh Tôn hồn phách người, cứu được hắn một mạng. 

Ngay tại thân thể của hắn bị đoạt thời điểm. Tê Chiếu đã hiểu Minh Tôn kế hoạch. Minh Tôn phục sinh cần để cho thân thể cùng hồn phách lần nữa dung hợp đến cùng một chỗ, như vậy hắn mới thật sự là phục sinh. Cho nên hắn ở đây thân thể sức mạnh chính giữa sáp nhập vào một đạo ý thức của mình, khi hắn thân thể sức mạnh bị kích phát thời điểm, đạo ý thức kia cũng sẽ thức tỉnh, sau đó cái kia ý thức mà bắt đầu kêu gọi Minh Tôn truyền thừa cho một người khác hồn phách, như vậy khi hồn phách cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, Minh Tôn, liền sống lại. 

Đường Tam Tạng ở độ hóa Minh Tôn linh hồn về sau, liền tới đã đến Trư Bát Giới trước người. Lúc này Trư Bát Giới đã đem Long Hoàng gánh tại đầu vai, chuẩn bị tiếp tục chạy như điên. Đường Tam Tạng nhìn Trư Bát Giới, khẽ thở dài: "Bát Giới, ngươi đây là muốn đi đâu? " Vốn ai cũng không để ý tới Trư Bát Giới đang nghe Đường Tam Tạng ngạch lời nói về sau, vậy mà bất khả tư nghị mở miệng trả lời. "Đi địa phương an toàn, Để cho đại nhân hàng lâm! " Đường Tam Tạng lại nói: "Tại sao phải lựa chọn người này? Đại nhân, lúc nào hàng lâm? " Trư Bát Giới giống như là máy móc giống như lại đáp: "Long Hoàng thân thể, so Hậu Nghệ càng thêm phù hợp. Hoàng Kim Thánh Long thân thể, là mạnh nhất! " 

Trư Bát Giới nói xong, Đường Tam Tạng bỗng nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve rõ Trư Bát Giới cái trán, tác dụng một loại rất kỳ dị ngữ điệu nói: "Nơi đây, chính là chỗ an toàn nhất, buông Long Hoàng, nhưng đại nhân, ở chỗ này hàng lâm! " Trư Bát Giới không biết vì cái gì. Đối với Đường Tam Tạng mà nói quả thực là nói gì nghe nấy. Lập tức buông đầu vai Long Hoàng, sau đó bày xong tư thế ngay tại trong ngực đào cái gì. Đúng lúc này, lại là một đạo thanh âm dồn dập vang lên: "Không thể, dừng tay, dừng tay! " 

Thanh âm còn không có rơi, một cây sắc bén mũi tên đã trực tiếp bắn về phía Trư Bát Giới cái trán, Trư Bát Giới tuy nhiên bị cái gì cho đã khống chế, bất quá phản ứng cùng thân thủ vẫn còn ở, lập tức một cái nhảy lùi lại lại tránh được cái kia mũi tên, sau đó lập tức xuất ra Cửu Xỉ Đinh Ba, nhìn mũi tên phóng tới phương hướng, cũng không nói chuyện là bày ra chiến đấu tư thế. 

Đường Tam Tạng cũng bị cái kia đột nhiên xuất hiện một mũi tên kinh sợ đến, không đợi hắn mở miệng, một đạo nhân ảnh đã đã rơi vào Long Hoàng bên cạnh, đồng thời chặn Trư Bát Giới. Bất quá, hắn nhưng là đối mặt Trư Bát Giới. "Chủ nhân tuyệt đối không thể ở chỗ này hàng lâm. Trư Bát Giới, ngươi tại sao phải hại chủ nhân? " Đến người, đúng là Hậu Nghệ. Hậu Nghệ một đường bị Phệ Linh ba người đuổi theo, bất quá ở Khoa Phụ sau khi chết hắn đã chiếm được Khoa Phụ kế thừa, tốc độ bạo tăng, rơi xuống Phệ Linh ba người tương đối khoảng cách xa. Thế nhưng là hắn vừa đuổi tới nơi đây liền chứng kiến Trư Bát Giới vậy mà ý định ở chỗ này để cho chủ nhân hàng lâm, lập tức khẩn trương, lúc này mới đã có vừa rồi một màn. 

"Ta, không hại, chủ nhân, ta sẽ không hại, chủ nhân! " Trư Bát Giới ánh mắt ngốc trệ thì thào tự nói! Hậu Nghệ cũng mặc kệ Trư Bát Giới như thế nào, trực tiếp xoay người đem Long Hoàng khiêng...Mà bắt đầu, thế nhưng là vừa mới xoay người, vốn là nằm trên mặt đất Long Hoàng bỗng nhiên đột nhiên giơ lên thân thể, bởi vì Hậu Nghệ là đứng đấy xoay người, cho nên Long Hoàng khởi thân, trên đầu sắc bén long giác trực tiếp liền đâm vào Hậu Nghệ lồng ngực cùng bụng dưới. Hậu Nghệ hoàn toàn không ngờ tới Long Hoàng còn sẽ có như vậy một tay, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp trúng chiêu. 

Trong miệng liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi. Muốn nói cái gì, nhưng là há to miệng lại phát hiện lời gì cũng nói không được. Long Hoàng lúc này thời điểm cũng mở mắt. Tay phải nắm tay, trực tiếp một quyền liền đem bị hắn long giác xuyên thấu Hậu Nghệ nện phi. Sau đó thời gian dần qua đứng người lên. Nhìn bên cạnh rơi đập trên mặt đất Hậu Nghệ, khinh thường nói: "Muốn dùng ta Long Hoàng lập tức rượu và thức ăn, cũng không nhìn một chút chính mình tuổi có đủ hay không cứng rắn! " Sau đó, lại quay đầu nhìn về phía Trư Bát Giới. Lúc này Trư Bát Giới không biết làm sao vậy. Như cũ tại nguyên chỗ càng không ngừng thì thào tự nói, giống như điên., 

"Tên đáng chết, ám toán ta, hôm nay cho dù ngươi là Tôn Ngộ Không huynh đệ, ta cũng phải giết ngươi! " Tay phải hư không nắm chặt, Hoàng Kim Long thương thình lình xuất hiện. Đưa tay, Long Hoàng liền định nhất thương kết quả Trư Bát Giới. Thế nhưng là vừa mới nâng lên ra tay chợt định ở giữa không trung, mặc cho hắn như thế nào phát lực, vậy mà cũng không có biện pháp đem một phát này đâm xuống. "Thí chủ, trên tay của ngươi đã lây dính đủ nhiều máu tươi, lại giết tiếp nữa là bằng thêm tội nghiệt, sao không như vậy dừng tay? " Đường Tam Tạng thanh âm, tức thời vang lên. 

Long Hoàng sắc mặt phát lạnh, cả giận nói: "Có phải hay không ngươi đây nên cái chết hòa thượng giở trò quỷ? Nhanh buông ra tay của ta. Bằng không thì, ngươi ngươi sẽ phải hối hận! " Long Hoàng căn bản không biết hòa thượng này rốt cuộc là tác dụng thủ đoạn gì trói buộc chặt chính mình, bởi vậy trong nội tâm không khỏi đã có vài phần kiêng kị. Kỳ thật đang bị Trư Bát Giới đánh lén về sau, Long Hoàng xác thực hôn mê bất tỉnh bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh lại. Nhưng là tỉnh lại về sau hắn cũng không có hướng Trư Bát Giới động thủ mà là tiếp tục giả bộ bất tỉnh, hắn muốn biết cái này Trư Bát Giới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Liên tục Lục Nhĩ Mi Hầu đều nhìn ra Trư Bát Giới không đúng, hắn Long Hoàng tự nhiên cũng đã nhìn ra. 

Ngay tại vừa rồi. Đường Tam Tạng hỏi Trư Bát Giới lời nói thời điểm, Long Hoàng sẽ biết Trư Bát Giới tất cả hành động là chuyện gì xảy ra. Nguyên lai, cái này Trư Bát Giới dĩ nhiên là người kia thủ hạ. Hơn nữa người kia cùng hắn Long Hoàng chủ nhân mục đích tựa hồ là giống nhau, đều là nghĩ biện pháp hàng lâm ở cái địa phương này. Ở đã biết điểm này về sau hắn tự nhiên liền không cần đang giả bộ đi xuống, ngay tại hắn vừa mới ý định đột nhiên động thủ tiêu diệt Trư Bát Giới thời điểm, Hậu Nghệ chạy đến. 

Vì vậy Long Hoàng tiếp tục giả vờ chóng mặt, đang nghe được Hậu Nghệ mà nói về sau hắn biết rõ Hậu Nghệ cũng là người kia thủ hạ, vì vậy thừa dịp Hậu Nghệ không sẵn sàng, trực tiếp dùng hắn sắc bén nhất long giác đâm vào Hậu Nghệ trái tim. Long Hoàng biết mình tồn tại ý nghĩa là cái gì, cho nên hắn tuyệt đối không thể chết được cũng không thể khiến cổ thân thể này trở thành người khác vật chứa, đặc biệt là người kia. 

"Thí chủ, ngươi không nên miệng ra ác nói, vì để cho ngươi sám hối chính mình khuyết điểm, bần tăng cầu nguyện, ngươi, Long Hoàng, mất đi hết thảy tự do! " Đường Tam Tạng vừa nói xong, Long Hoàng còn muốn cười, đây coi là cái gì, cái gì gọi là ngươi cầu nguyện để cho ta mất đi tự do? Thế nhưng là hắn còn không có bật cười, liền bỗng nhiên cảm giác được một cỗ không gì sánh kịp trói buộc lực đột nhiên xuất hiện, sau đó hắn liền trực tiếp rớt xuống. Trùng trùng điệp điệp quăng xuống đất&nbsp;. Khi rơi xuống trên mặt đất về sau, Long Hoàng trong nội tâm bỗng nhiên một trận sợ hãi, bởi vì hắn chợt phát hiện mình không thể nói chuyện không thể di chuyển, liền linh lực vận chuyển đều đình chỉ, chớ nói chi là giương cánh bay lượn, thời gian dần qua, liên tục tư tưởng của hắn ý thức của hắn cũng bắt đầu mơ hồ, khi hắn trước khi hôn mê người cuối cùng ý niệm trong đầu chính là, hắn thật sự đã mất đi hết thảy tự do, kể cả tư tưởng! 

"Hậu Nghệ, ngươi vốn không nên tồn tại thế gian này, thế nhưng là trong lòng ngươi chấp niệm không đi, mới có rất nhiều kiếp nạn, bần tăng cầu nguyện, ngươi, Hậu Nghệ, cởi bỏ chấp niệm, bụi làm bụi, đất làm đất! " Lúc này đây theo Đường Tam Tạng lời nói, Hậu Nghệ biểu lộ do thống khổ bắt đầu trở nên tường hòa, thời gian dần qua, Hậu Nghệ nhắm mắt lại, mà trên mặt của hắn tức thì bắt đầu hiện ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười. Khi nụ cười kia càng ngày càng sáng lạn, cuối cùng rực rỡ như Xuân Hoa thời điểm, Hậu Nghệ, bỗng nhiên liền biến thành thổi phồng đất vàng, ở Hậu Nghệ biến mất trước, Đường Tam Tạng tựa hồ nghe đã đến Hậu Nghệ đang gọi tên của một người, tên kia chữ tựa hồ—— Hằng Nga! 

Nhìn biến thành đất vàng Hậu Nghệ, Đường Tam Tạng lần nữa khẽ thở dài, sau đó lắc đầu, liền định giúp đỡ Trư Bát Giới khôi phục. Thế nhưng là không đợi động thủ, Đường Tam Tạng lông mày, liền thật sâu nhíu lại. "Quả nhiên vẫn chưa được ư? Ai, cái này nghiệp chướng, khi nào mới có thể tiêu tan giải! "Tiếng nói còn không có rơi, Đường Tam Tạng liền quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác, theo Đường Tam Tạng ánh mắt nhìn lại, chỗ đã thấy, dĩ nhiên là nơi xa Tôn Ngộ Không. 

Lúc này Tê Chiếu đã tiêu diệt trong cơ thể Minh Tôn còn sót lại cái kia một đạo ý thức, sau đó Minh Tôn thân thể sức mạnh bắt đầu cùng Tê Chiếu triệt để dung hợp. Thế nhưng là đúng lúc này, cùng Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh chiến đấu Tôn Ngộ Không chợt phát ra một tiếng gầm lên, tiếng hét phẫn nộ trong, Tôn Ngộ Không sau lưng không gian, bỗng nhiên liền xé rách. Cảm thụ được sau lưng xé rách không gian, Tôn Ngộ Không trong nội tâm đột nhiên liền dâng lên một cái thập phần không tốt ý niệm trong đầu. Cái này ý niệm trong đầu vừa mới dâng lên lên, không gian kia khe hở lập tức mở rộng, trọn vẹn mở rộng đã đến vạn mét cao, lúc này mới ngừng lại. Sau đó, một cái cực lớn bàn chân, đang ở đó trong cái khe, đưa ra ngoài. 

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra, vì cái gì Minh Tôn thân thể hội chính mình xuất hiện? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đáng chết, không gian này vậy mà không ra khống chế! " Theo cặp chân kia chưởng phóng ra, rất nhanh, một cái mấy ngàn mét cao chân cũng đi theo ra ngoài. Ở đây tất cả mọi người, lúc này toàn bộ đình chỉ chiến đấu, tất cả đều lẳng lặng nhìn cái kia ở Tôn Ngộ Không khí trung trong thế giới đi ra, siêu cấp cự nhân. 

Khi cái kia cự nhân hoàn toàn đi ra khe hở về sau, một cái cao tới vạn mét cự nhân, liền xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt. 

Cái này cự nhân không phải người khác, đúng là Tuần Thiên Giới Minh Thần quân trăm vạn năm mới chế tạo, Minh Tôn thân thể!