Tôn Ngộ Không lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng đi qua đem bọc tại trên thân người kia sự việc tất cả đều lấy xuống, quá trình này Tôn Ngộ Không là có chút kinh hồn bạt vía, đổi lại góc độ muốn, nếu có người dám đối với hắn như vậy, đem hắn làm ngựa kéo xe xa, Tôn Ngộ Không khẳng định đã sớm cùng đối phương liều cái ngươi chết ta sống. Không đúng, đừng nói để cho hắn kéo xa, cho dù có nhân hòa hắn nói như vậy, Tôn Ngộ Không đều được một gậy vung mạnh đi qua trước đánh dừng lại nói sau. Cho nên cho dù cái này áo giáp màu đen tiếng người khí bất thiện, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đã cảm thấy người này tương đối tốt tánh khí. 

Các loại Tôn Ngộ Không thu hồi xe ngựa, cái kia áo giáp màu đen người lại quay đầu nhìn Tôn Ngộ Không liếc, liền không nói thêm gì, trực tiếp đi về hướng này tháp cao. Tôn Ngộ Không xoa xoa đôi bàn tay, nhìn chung quanh, cũng bước nhanh đi theo. Cái kia áo giáp màu đen người đẩy ra tầng thứ nhất đại môn trực tiếp thẳng một đường hướng lên, Tôn Ngộ Không theo sát phía sau không chút nào dừng lại. Cũng không phải nói Tôn Ngộ Không suy nghĩ nhiều theo sau, mà là hắn phát hiện cái này bảo tháp tầng thứ nhất, trống trơn chính giữa ngoại trừ một cái xoay quanh trên xuống thang lầu bên ngoài, không có cái gì. Trống trải Tôn Ngộ Không liếc thấy dẹp toàn bộ tầng thứ nhất. 

Lúc ờ bên ngoài Tôn Ngộ Không ước chừng đếm rõ, cái này bảo tháp tổng cộng có ba mươi ba tầng, ngược lại là cùng lúc trước Thiên Đình chỗ ba mươi ba trọng thiên cùng loại. Mà Tôn Ngộ Không một mực đi theo áo giáp màu đen người đi tới tầng thứ 9, cái kia áo giáp màu đen nhân tài ngừng lại. Cái này tầng thứ 9, tuy nhiên cũng rất vắng vẻ, bất quá so tầng thứ nhất thì tốt rồi rất nhiều, tại đây một tầng, phân biệt không nhiều lắm hơn mười tôn Phật Đà pho tượng. Cái này để cho Tôn Ngộ Không rất kỳ quái, nơi đây cũng không phải Phật tháp, vậy mà ở chỗ này sẽ có nhiều như vậy Phật Đà pho tượng, cái này thật sự rất kỳ quái. Cái kia áo giáp màu đen người dừng lại về sau, chuyển thân bỗng nhiên đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ta là thiên địa sinh dưỡng, không cha mẹ, ta cũng không phải không nói gì. " Nói xong. Cái này áo giáp màu đen người lại một lần nữa mở rộng bước chân, đi vào tầng này cái nào đó gian phòng chính giữa. 

Tôn Ngộ Không có chút ngây ngẩn cả người, cả buổi mới phản ứng tới cái này áo giáp màu đen người là đang trả lời Tôn Ngộ Không trên đường hỏi hắn những vấn đề kia. Bất đắc dĩ cười khổ, rõ ràng chính là người bình thường làm gì vậy giả bộ cùng khôi lỗi giống nhau, đây không phải có bệnh sao. Còn có bây giờ là cái gì tình huống. Cái này áo giáp màu đen người là về nhà? Sau đó đem chính mình bỏ ở nơi này? Thật là không hiểu thấu a. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không phải sẽ không làm vì cái gì người, nhìn thoáng qua người kia áo giáp màu đen người đi vào gian phòng, phát hiện có lẽ không quá dễ dàng mở ra, vì vậy liền dời đi lực chú ý, đi quan sát cái kia hơn mười tôn Phật Đà. Tại như vậy địa điểm này gặp được Phật giáo pho tượng thấy thế nào đều cảm thấy quỷ dị. 

Mới đầu Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện những cái pho tượng có cái gì bất đồng, tựa hồ cùng với Phật giáo chính giữa bầy đặt giống nhau như đúc. Nhưng khi nhìn nhìn. Tôn Ngộ Không liền phát hiện không đúng, bởi vì này hơn mười tôn Phật Đà pho tượng chính giữa, thậm chí có mấy tôn Tôn Ngộ Không là biết. Bên tay trái một loạt, tổng cộng bảy tôn, thứ hai tôn pho tượng. Dĩ nhiên là Như Lai. Tuy nhiên pho tượng kia cũng không phải cỡ nào tinh tế, nhưng là say mê hấp dẫn mười phần, thật giống như thật là có linh hồn giống như. Nhưng là Tôn Ngộ Không đồng dạng cũng phát hiện, Như Lai cái này một pho tượng con mắt, là nhắm. 

Đưa thay sờ sờ, đây thật là tảng đá. Mà ở cái vị này Như Lai pho tượng đối diện, cái kia dĩ nhiên là sư phụ pho tượng, chính là Đường Tam Tạng. Bất quá Đường Tam Tạng pho tượng cùng Như Lai pho tượng so với liền đông cứng hơn, không cái loại này như là còn sống cảm giác, nhưng ánh mắt lại là mở ra. Hết sức nghi hoặc. Nếu như là bình thường Phật Đà pho tượng vậy còn có thể lý giải làm là chủ nhân nơi này cũng là Phật giáo, thế nhưng là dĩ nhiên là sư phụ cùng Như Lai pho tượng, vậy có vấn đề. Mà khi Tôn Ngộ Không đưa ánh mắt đầu hướng về phía hai nhóm Phật Đà chính giữa cái kia đứng ở bên trên vị trí đầu não pho tượng thời điểm, lại phát hiện pho tượng kia vậy mà cùng Địch Chiến có chút tương tự. 

Mà ở sư phụ pho tượng vị kế tiếp, là Hồng Hoang Cổ Giới Trình Càn hòa thượng, xuống lần nữa một vị là Phệ Linh hòa thượng. Tôn Ngộ Không suy đoán cái này một hàng đệ nhất tôn pho tượng có phải hay không là Hồng Hoang Cổ Giới Giới Chủ? 

Nhìn những thứ này pho tượng. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên đã có một cái suy đoán, nơi đây pho tượng có thể hay không tất cả đều là những cái đã bị đã khống chế người? Tuy nhiên còn lại pho tượng Tôn Ngộ Không không biết. Bất quá theo nhận ra được cái này mấy tôn pho tượng xem Tôn Ngộ Không suy đoán tựa hồ là thật sự. Sờ lên cằm trong đầu tự hỏi ý nghĩ này của mình khả năng, bất quá đúng lúc này. Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cảm giác được sau lưng có chút kỳ quái, quay người lại, Tôn Ngộ Không lập tức lại càng hoảng sợ sau đó một quyền liền đánh ra ngoài. Vừa rồi chuyển thân lập tức Tôn Ngộ Không chợt thấy phía sau mình thậm chí có một người, phản xạ có điều kiện phía dưới Tôn Ngộ Không phản ứng đầu tiên chính là công kích. 

Người kia cũng bị Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện công kích lại càng hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau một bước tránh qua, tránh né Tôn Ngộ Không một quyền. Đợi đến lúc người nọ lui ra phía sau một bước Tôn Ngộ Không mới nhìn rõ người này dĩ nhiên cũng làm là vừa vặn áo giáp màu đen người. Thế nhưng là lúc này đã không thể gọi làm áo giáp màu đen người, nếu như còn dùng hắn quần áo đến xưng hô, cái con kia có thể gọi là Bạch y nhân. "Ngươi mới vừa rồi là đi thay quần áo? " Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy cổ sau đại gân đều tại nhảy, đây là bị tức giận đến. Bạch y nhân kia căn bản không có phát giác được Tôn Ngộ Không trong giọng nói tức giận, ngược lại là mở ra hai tay dạo qua một vòng, sau đó rất nghiêm túc hỏi Tôn Ngộ Không: "Cái này thân quần áo có phải hay không đẹp mắt nhiều hơn? " 

Tôn Ngộ Không không nói gì, trên thực tế Tôn Ngộ Không đã không biết nên nói cái gì, người này thật là có bệnh a, hơn nữa bệnh được còn không nhẹ, không biết có thể hay không lây bệnh. Không hiểu thấu giả bộ như câm điếc khôi lỗi người còn chưa tính, sau đó mới vừa rồi còn không hiểu thấu đem mình ném ở nơi đây, hiện tại lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau mình, thay đổi một thân áo trắng hỏi mình có đẹp hay không, Tôn Ngộ Không thật là cố kiềm nén lại một gậy rút đi qua xúc động, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Đổi thành màu đỏ có lẽ thích hợp hơn ngươi! " 

Bạch y nhân kia vậy mà như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Ngươi đợi lát nữa, ta đi đổi một thân màu đỏ! " Tôn Ngộ Không thật là nhịn không được, đây là đang trả thù ta sao? Trả thù ta lúc trước cầm hắn khi mã kéo xa? Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, chuyển thân tựa như một bên thang lầu đi tới, thế nhưng là đi chưa được mấy bước sau lưng bỗng nhiên truyền đến Bạch y nhân kia thanh âm: "Không ta dẫn đường, ngươi cái đó đều không đi được. Được rồi, trước không đổi, mang ngươi lên đi! " Tôn Ngộ Không nghiêng đầu sang chỗ khác từng chữ một nói: "Ngươi là đặc biệt đến ta đi lên? Ngươi rốt cuộc là ai? " 

Bạch y nhân kia tay lay động, vậy mà nhiều hơn một chút quạt giấy, quạt rõ nói: "Ta là ai không trọng yếu, bất quá ngươi nói đúng rồi, nhiệm vụ của ta chính là đem ngươi mang tới, Vương muốn gặp ngươi! " "Vương là ai? Tại sao phải gặp ta? " Bạch y nhân kia lại bỗng nhiên thu hồi quạt giấy, tiện tay ném vào Tôn Ngộ Không trong ngực, lướt qua Tôn Ngộ Không, đi về hướng hướng lên thang lầu nói: "Vương chính là Vương, Vương tại sao phải gặp ngươi, ta cũng không biết. Theo sát ta, Vương lúc ba mươi ba tầng! " Nói xong liền nhấc chân bước lên thang lầu. Đối với cái này sao cái khắp nơi đều lộ ra không hiểu thấu người, Tôn Ngộ Không tương đối bất đắc dĩ. Nhưng lại như cũ đi theo. 

Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ sẽ không sợ bất luận cái gì âm mưu, trước kia là, hiện tại cũng là, cũng tỷ như hắn ở đây Phật Liên Tịnh Thổ phát hiện rất nhiều âm mưu thậm chí tiếp xúc đến vị đại nhân kia động trời kế hoạch lớn, thế nhưng là Tôn Ngộ Không không có bất kỳ lùi bước, ngược lại là theo vị đại nhân kia kế hoạch tiến lên, bởi vì Tôn Ngộ Không phong cách làm việc chính là quản ngươi cái gì âm mưu quỷ kế, đến cuối cùng còn không phải muốn thật chiến đấu mới có thể? Cho nên Tôn Ngộ Không không sợ bất luận cái gì âm mưu, lúc tuyệt đối là thực lực trước mặt, âm mưu quỷ dị đều là kẻ yếu hành vi. Cho nên hiện tại biết rõ trong chuyện này có vấn đề, nhưng Tôn Ngộ Không là không chút lựa chọn đi theo. 

Đi ở xoay quanh trên xuống trên bậc thang, Tôn Ngộ Không phát hiện không có biện pháp thấy rõ còn lại trong tầng lầu tình huống, xem ra chỗ này bảo tháp, thật không đơn giản. Đi tới, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tầng kia pho tượng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " Bạch y nhân kia thay đổi lúc lúc đến trên đường trầm mặc, tựa hồ rất có cùng Tôn Ngộ Không nói chuyện với nhau hứng thú. "Những cái a, đều là dưới tay của ta, lúc đại chiến sau lưng, về ta quản! " 

"Cái gì ý nghĩa? Dựa vào cái gì nói những ngững người kia thủ hạ của ngươi? Thực lực của ngươi tựa hồ còn không bằng ta! " Bạch y nhân kia cũng không quay đầu lại, như cũ ở phía trước dẫn đường, nhưng vẫn là trả lời Tôn Ngộ Không vấn đề: "Địa vị cùng thực lực không có gì tất nhiên quan hệ, chỉ cần cuối cùng đại chiến đã đến, bọn hắn tự nhiên mà vậy sẽ trở thành dưới tay của ta, lại nói tiếp, tựa hồ cũng chỉ có dưới tay của ta có chút phiền phức đâu. Hơn nữa còn có một người, đến bây giờ còn không có trở về! " "Không trở về? Ngươi chỉ chính là ai? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " 

Bạch y nhân kia lần này thì là cười hắc hắc nói: "Những vấn đề này, chờ ngươi gặp được Vương, hắn có lẽ sẽ nói cho ngươi biết. Hơn nữa, kỳ thật ngươi cũng là chúng ta bên này." Tôn Ngộ Không đã trầm mặc, đối với cái này cá nhân đích lời nói, Tôn Ngộ Không cũng không tín, bất quá, trong nội tâm nhưng vẫn là có chút không thoải mái. Vậy mà nói sư phụ là hắn chính là thủ hạ, hắn cho là hắn là ai? Nếu không phải hiện tại Tôn Ngộ Không còn cần hắn dẫn đường, Tôn Ngộ Không đã sớm một gậy đánh đi qua. 

"Ngươi khẳng định suy nghĩ có muốn hay không chờ ta đem ngươi dẫn tới địa điểm sau đó đánh ta một trận, ha ha, đáng tiếc, ngươi sẽ không đối với ta xuất thủ. Kỳ thật, ta có thể nói cho ngươi biết một bí mật. " Tôn Ngộ Không càng ngày càng phát hiện người này tựa hồ là cố ý đang giận hắn. "Bí mật gì? " Bạch y nhân kia ngừng một chút nói: "Ta cũng hiểu được màu đỏ quần áo thích hợp hơn ta! " Tôn Ngộ Không sững sờ, lập tức ngay tại trong lỗ tai rút ra Kim Cô Bổng, không chút lựa chọn một gậy liền hướng phía Bạch y nhân kia đầu đập tới. Bất quá Bạch y nhân kia tựa hồ sớm có phòng bị, thân hình lóe lên liền tránh khỏi. "Đã đến, đẩy cửa ra chính là, ngươi cái này nóng nảy quá phát nổ, nóng nảy không tốt người, đều sống không được quá lâu! " Nói xong, Bạch y nhân kia trực tiếp hóa thành một đám khói xanh tiêu tán. 

Cầm lấy Kim Cô Bổng ra tay nắm rất nhanh. "Đừng làm cho ta lần thứ hai chứng kiến ngươi, bằng không thì ta nhất định làm thịt ngươi! " Cho tới bây giờ đều là Tôn Ngộ Không trêu đùa hí lộng người khác, lúc nào đến phiên người khác trêu đùa hí lộng hắn? Mặc dù đối với tại Bạch y nhân này giận dữ, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có mất đi lý trí. Hít sâu một hơi, Tôn Ngộ Không đẩy ra trước người môn. Cửa vừa mở ra, Tôn Ngộ Không lập tức liền chứng kiến trong cửa có một người. Người này rất quen thuộc, thế nhưng là nhìn kỹ thời điểm có cảm giác hết sức lạ lẫm. 

"Sương mù, Vụ Minh? ".