Thủy Tôn tính toán, thật sự là để cho người ở đáy lòng trong cảm thấy sợ hãi, mặc dù Diệp Tử cùng Diệp Vô chết, nhưng là Ngưu Ma Vương cùng Nhị Lang thần bọn họ vẫn còn ở, Thủy Tôn lời, bọn họ cũng nghe thấy, nhưng là mặc dù bọn họ biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là cũng không có biện pháp, bọn họ thực lực cùng Thủy Tôn chênh lệch quá lớn, mặc dù Thủy Tôn chỉ có một cái đầu lâu. Cái đó bị vô số hỏa diễm phượng hoàng bao gồm to lớn bóng người vừa xuất hiện, liền nhanh chóng bước đi về phía Thủy Tôn. 

Thật ra thì Thủy Tôn kế hoạch là để cho cái này linh trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu, nhưng là xé rách không gian lúc xảy ra chút vấn đề, bất quá cỏn con này khoảng trăm thước, cũng bất quá là một lần hô hấp thời gian mà thôi. Theo ngọn lửa kia bao gồm bóng người bước ra một bước, đã tới Thủy Tôn trước người. Sau đó phía trên hỏa diễm phượng hoàng rối rít bay đi toàn bộ trở lại cái đó cỗ vốn là Bạo Thiên Hoàng trong thân thể. 

Thủy Tôn ngửa mặt lên trời cười như điên, mặc dù mới vừa rồi xảy ra ngoài ý muốn để cho hắn mất đi thân xác, bất quá không quan hệ, hắn còn có một chiêu hậu chiêu, chỉ cần hắn hấp thu dung hợp cái này khổng lồ linh, coi như không thể để cho hắn khôi phục tột cùng, nhưng thịt những người trước mắt này lại không vấn đề gì. Trước hắn thật sự là khinh thường, bất quá, lần này chắc chắn sẽ không. 

Trong lòng như vậy hướng, Thủy Tôn đã điều khiển Bạo Thiên Hoàng thân xác, hướng trước người linh đưa tay ra. Chỉ cần chạm được linh, nhiều nhất năm ba lần hô hấp thời gian, hắn là được đem những thứ này linh toàn bộ hấp thu. Ngay tại lúc này, Thủy Tôn khóe mắt một bóng người thoáng qua, Thủy Tôn đưa ra tay, bỗng nhiên bị chém đứt. 

Thủy Tôn cũng không có cái gì bất ngờ, ngược lại là cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, tiếp tục giấu không phải là tốt vô cùng sao? Chờ tìm một cơ hội sau đó chạy trốn, tìm một thế giới nhỏ kéo dài hơi tàn, không cần chết mạnh sao? " Thủy Tôn nói xong, liền quay đầu nhìn về phía đã đứng ở hình người kia linh đầu vai Tê Chiếu. 

Thủy Tôn đối với bị chém tới tay. Cũng không ngoài suy đoán, đó là bởi vì hắn coi như cố ý muốn dẫn Tê Chiếu đi ra ngoài. Tê Chiếu ẩn thân, thật rất lợi hại, bằng vào bây giờ Thủy Tôn, lại cũng không cách nào phát hiện. Cho nên nếu như Tê Chiếu ẩn thân sau đó chạy trốn, Thủy Tôn cũng không có gì biện pháp, cho nên hắn cố ý lộ ra một cái sơ hở, dẫn Tê Chiếu xuất thủ. 

Tại chém tới cánh tay mình đồng thời, hắn đã lợi dụng phượng hoàng lực tại Tê Chiếu trên người làm ký hiệu. Coi như Tê Chiếu nữa ẩn thân, hắn cũng có thể tìm được. Tê Chiếu cũng không trả lời hắn. Chẳng qua là cau mày nhìn Thủy Tôn chặt tay từ từ lại dài đi ra. Lấy phượng hoàng lực ngưng tụ thân xác, chỗ tốt chính là có thể tùy thời sống lại. 

Tê Chiếu quay đầu nhìn một cái Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên la lớn: "Hầu tử, giết chết những thứ kia linh. Lần này, anh hùng liền do ngươi tới làm. Ngàn vạn lần chớ để cho ta thất vọng! " Tê Chiếu thanh âm, đầy bi thiết, nhưng cũng có một chút thư thái. Tê Chiếu biết rõ nếu để cho Thủy Tôn lấy được những thứ này linh, hậu quả kia không biết sẽ như thế nào, hắn đã tiêu hao rất lớn, hơn nữa ban đầu tại hoàng tuyền thế giới cùng Tôn Ngộ Không sóng vai lúc chiến đấu, hắn đã từng cùng Tôn Ngộ Không thảo luận qua liên quan tới trình độ cao nhất lực lượng chiêu số. 

Khi đó Tôn Ngộ Không liền cùng hắn nói mình một cái ý nghĩ, chính là đem cực hạn phật lực cùng cực hạn yêu lực dung hợp. Khi đó Tê Chiếu cảm thấy một chiêu này rất có thể, bất quá cũng không có thí nghiệm, thứ nhất là thời cơ không cho phép. Thứ hai là Tê Chiếu đối với phật lực cũng không quen. Nhưng Tê Chiếu ít nhất biết một chút, chính là một chiêu này đối Tôn Ngộ Không mà nói, cũng không dễ dàng, rất có thể sẽ hao tổn hắn toàn bộ thể lực và linh lực, nói cách khác, đây cũng là Tôn Ngộ Không một kích tối hậu. 

Cho nên Tê Chiếu phải bảo đảm. Tôn Ngộ Không một kích này, sẽ có xác thực hiệu quả. Nếu như chờ Thủy Tôn dung hợp toàn bộ linh Tôn Ngộ Không đánh lại ra một kích này, hiệu quả sẽ bị xuống đến thấp nhất. Cho nên Tê Chiếu quyết định. Dùng mình mạng, tới tranh thủ một chút thời gian. Nói xong, Tê Chiếu căn bản không cho Tôn Ngộ Không trả lời thời gian, đột nhiên xoay người, nhìn Thủy Tôn, cười hắc hắc, sau đó trong nháy mắt quăng ra trong tay Cán Thích. 

Cán Thích trực tiếp hướng về phía Thủy Tôn đầu đi, Thủy Tôn thân thể mặc dù có thể ngưng tụ, nhưng đầu hay là chính hắn. Hai cánh tay đường chéo cùng trước người, Cán Thích trực tiếp chém vào Thủy Tôn song bích trên, bất quá cũng không có đem Thủy Tôn cánh tay chặt đứt, mà là nạm vào hai cánh tay trong. Thủy Tôn hừ lạnh một tiếng, hất tay đem Cán Thích bỏ rơi. Nhưng là bỗng nhiên, Tê Chiếu xuất hiện ở Thủy Tôn trước người, không chút do dự đưa hai tay ra nắm được Thủy Tôn bả vai, đồng thời toàn thân bắt đầu hiện ra thần bí đường vân. 

Cùng những thứ kia đường vân đồng thời xuất hiện, còn có ùn ùn kéo đến khí tức hủy diệt. Tê Chiếu vốn là Diệt Thế Ma Quốc giới chủ, hắn mạnh nhất năng lực, chính là hủy diệt. Mặc dù diệt thế cửu đầu xà thủy tổ ngay tại cách đó không xa, nhưng là con rắn nhỏ tại mất đi hắn khổng lồ kia thân xác sau, hắn lực lượng hủy diệt cũng chỉ còn dư lại không có mấy, con rắn nhỏ mạnh hơn năng lực, hẳn là hắn vậy đối với với vận mạng nắm giữ. 

Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, đối Thủy Tôn hẳn không có hiệu quả quá lớn, bất quá Tê Chiếu nên cũng có mình định. Lực lượng hủy diệt cảnh giới tối cao là cái gì? Ban đầu sáu quốc chiến lúc, Diệt Thế Ma Quốc kinh phá ngày liền đã từng triển lộ qua một bộ phận. Đó chính là cùng địch toàn diệt, nói cách khác lực lượng hủy diệt nhất cực hạn thể hiện chính là lấy mạng đổi mạng. 

Hủy diệt, không chỉ là hủy diệt địch nhân, cũng cần ngay cả mình cùng chung hủy diệt, chỉ có như vậy mới có thể lấy được mạnh nhất năng lực. Lúc này Tê Chiếu liền đánh coi là cùng trước mắt Thủy Tôn, lấy mạng đổi mạng, chỉ bất quá Tê Chiếu không biết mình lấy tánh mạng đổi lấy lực lượng hủy diệt, có thể hay không đem Thủy Tôn chân chính hủy diệt. 

Dẫu sao Thủy Tôn hậu chiêu thực ra quá nhiều, Thủy Tôn không phải là không có bị đánh bại qua cũng không phải không có bị giết chết qua, nhưng là mỗi một lần Thủy Tôn cũng lấy mạnh hơn tư thái xuất hiện, đối mặt như vậy đối thủ, không người nào dám bảo đảm lần này thì thật có thể đem đối phương giết chết. Cho nên Tê Chiếu mới sẽ nói để cho Tôn Ngộ Không đi làm anh hùng, nói cách khác chỉ cần Tôn Ngộ Không đem cái đó linh đánh tan, bất kể mình có thể hay không giết chết Thủy Tôn, thắng lợi sau cùng, đều là thuộc về Tôn Ngộ Không. 

Tôn Ngộ Không lúc này đã chuẩn bị xong, nghe được Tê Chiếu lời, Tôn Ngộ Không hơi do dự một chút, liền chuyển đổi mục tiêu, nhắm ngay cái đó mười mấy trượng cao do linh ngưng tụ bóng người, hắn không biết Tê Chiếu định làm gì, nhưng nhìn dáng vẻ là cho mình tranh thủ thời gian. Nếu như là trước kia, Tôn Ngộ Không nhất định sẽ ngăn cản Tê Chiếu, bởi vì hắn sợ Tê Chiếu vì kéo dài thời gian mà hy sinh mình. 

Nhưng là tại chết nhiều người như vậy sau này, Tôn Ngộ Không đã học được thu hồi phần kia đáng buồn cũng là không chỗ dùng chút nào hiền lành, hắn vẫn không hy vọng bất kỳ người nào chết, nhưng là trên thực tế loại ý nghĩ này chỉ sẽ để cho nhiều người hơn chết uổng. Đang không có đủ thực lực trước mặt, Tôn Ngộ Không nguyện vọng cùng ý tưởng đều là nói không. Nếu như hắn ngăn cản Tê Chiếu, rất có thể mất đi thời cơ tốt nhất, như vậy kết quả chỉ sợ là có nhiều người hơn chết. 

Tại vô tình trong thực tế, Tôn Ngộ Không lòng, cũng bị từ từ trui luyện, trở nên cứng rắn và sắc bén, không thể nói đây là chuyện xấu, nhưng cũng không thể nói là chuyện tốt. Nhưng bất kể nói thế nào, Tôn Ngộ Không tựa hồ là lớn lên, mặc dù lớn lên giá, hơi lớn. 

Tôn Ngộ Không không do dự nữa, hắn đã cùng bản ngã dung hợp, ở giữa nhất cái đó cỗ hư ảnh cũng biến thành ngưng tụ. Chẳng qua là sơ sơ nhìn một cái Tê Chiếu cùng Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không liền thu hồi tâm thần, bước ra một bước, đồng thời tay phải nắm quyền. Theo Tôn Ngộ Không nắm quyền, vốn ở vào hắn hai bên thân thể lưỡng đạo hư ảnh trong nháy mắt sáp nhập vào ở giữa nhất Tôn Ngộ Không bản ngã trong cơ thể, phật cùng yêu năng lực, rốt cuộc mười ngàn thước dung hợp. 

Một khắc sau, Tôn Ngộ Không bản ngã thân hình bỗng nhiên thu nhỏ lại. Trong chớp mắt liền rúc vào bình thường Tôn Ngộ Không lớn nhỏ, sau đó Tôn Ngộ Không thân hình nhưng là trong nháy mắt đem biến mất, xuất hiện lúc đã là cái đó linh thể phía trên. "Chớ nói phật yêu bất lưỡng lập, nguyện lấy ta huyết tế thiên địa! " Một tiếng ngâm xướng, thanh âm chưa dứt, Tôn Ngộ Không đã từ trên cao đi xuống, một quyền trực tiếp đánh vào cái đó linh thể đỉnh đầu. Lúc này Tê Chiếu như cũ nắm Thủy Tôn thân thể, có còn hay không phát động sau cùng hủy diệt, cho nên Thủy Tôn tự nhiên thấy được Tôn Ngộ Không một quyền này. 

Mới đầu Thủy Tôn còn chưa để ý, bởi vì đó cũng không phải là thật thể người, mà là do linh ngưng tụ mà thành, căn bản cũng sẽ không bị thương tổn tới, coi như là bị đánh tan, cũng hoàn toàn có thể do hắn một cái ý niệm liền ngưng tụ ra. Nhưng khi Tôn Ngộ Không một quyền rơi xuống sau, Thủy Tôn sắc mặt trong nháy mắt liền biến. 

Thủy Tôn biểu tình trên mặt Tê Chiếu tự nhiên cũng là nhìn ở đáy mắt, cười lạnh nói: "Rõ ràng bị bại là ngươi, ta tại sao phải chạy trốn? Tôn Ngộ Không cũng là Thủy Tôn cảnh giới, hắn có thể công kích đến linh thể, rất kỳ quái sao? " 

Nói xong, Tê Chiếu ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo, dùng một loại rất trầm thấp thanh âm nói: "Cùng địch toàn diệt, hủy diệt cuối cùng năng lực, Thủy Tôn, ngươi liền ngoan ngoãn đi chết đi! " Nói xong, Tê Chiếu trên người thần bí đường vân bỗng nhiên lóe sáng, nhưng nhưng đều là hắc quang, theo hắc quang xuất hiện, Tê Chiếu thân thể bắt đầu biến mất, cùng Tê Chiếu thân thể cùng chung biến mất, còn có Thủy Tôn cái đó cỗ vốn là Bạo Thiên Hoàng thân thể. 

Lần này, Thủy Tôn một lần nữa luống cuống. "Tê Chiếu, không thể nào, ngươi tại sao phải có như vậy năng lực? Tại sao? " Nhưng là Thủy Tôn vấn đề, định trước không có được đáp án. 

Làm Tôn Ngộ Không một quyền trực tiếp đem cái đó mấy chục trượng linh thể đánh nát bấy đồng thời, Tê Chiếu cùng Thủy Tôn cũng hầu như đồng thời biến mất, hoặc là nói, là bị cái đó hắc quang nuốt. Bị Tôn Ngộ Không nổ nát linh thể, không biết là mất đi Thủy Tôn khống chế hay là bởi vì cái gì, biến thành vô số điểm sáng, hơn nữa trong nháy mắt đi tứ tán, nhìn dáng dấp, hẳn là trở lại vốn chủ nhân đi nơi nào, hết thảy, tựa hồ cứ như vậy kết thúc, rất đột nhiên, nên cũng rất khó khăn.