Nhìn xem cái kia do Minh Thần quân hội chế nguyên vẹn Tuần Thiên Giới địa đồ, Đạo Chuẩn lại lấy ra này phần chỉ có thập phương thế lực tàn đồ, tại một phen đối lập về sau, Đạo Chuẩn rất nhanh liền xác định vị trí của mình, lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là lúc trước Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung thời điểm hắn căn bản không có thời gian lựa chọn phương hướng, bởi vậy chẳng qua là tùy ý tuyển một cái phương hướng chạy xa mà đi. Mà bây giờ căn cứ trên bản đồ này vị trí đến xem, khoảng cách chính mình gần nhất đúng lúc là Vạn Thần cung vị trí. 

Nhìn xem khoảng cách cùng mình hiện tại có khả năng đạt tới tốc độ, chỉ cần một buổi tối thời gian chính mình có thể đến Vạn Thần cung. Lập tức Đạo Chuẩn không do dự nữa, tuy nhiên linh lực còn không có triệt để khôi phục, nhưng là hiện tại thời gian khẩn cấp, đã không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí. Bởi vậy Đạo Chuẩn căn cứ địa đồ phân biệt thoáng một phát phương hướng về sau, chính là trực tiếp bay lên trời hướng về Vạn Thần cung vị trí mà đi. 

Tình huống hiện tại chính là Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ chiến tương Tà Quân đang lưng cõng Thảo Mai hướng về Vạn Thần cung mà đi, lão Vương một thân một mình hướng về Vạn Yêu cung mà đi, Tôn Ngộ Không một nhóm người đang tại nguyên Diệt Thế cung thiên bắc địa điểm, cũng chính là cái kia bạo tạc nổ tung tạo thành hố to biên giới chỗ cùng Linh Uy Ngưỡng Bạch Chiêu Cự hai người chiến đấu, Sa Ngộ Tịnh thì là khi bọn hắn trăm dặm có hơn địa điểm cùng Yêu Vô Mộng tử chiến, mặt khác Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần như cũ tại nguyên bổn Phương Thốn Linh giới vị trí cẩn thận tìm kiếm lấy Phương Thốn cung dấu vết, mà Lạc Trần Bạch Diệc cùng Minh Ám năm người thì là cùng Vạn Thần Điện lưu thủ mấy người chiến làm một đoàn. 

Hiện tại chỉ có Hoàng Tuyền Cung, Thương Lan cung cùng Vạn Yêu cung là không có có thu được bất luận cái gì công kích. Hoàng Tuyền Cung có hai thanh đầu chiến đấu khôi lỗi, đây là một cổ không thể bỏ qua sức mạnh, hơn nữa cái này 200 đầu chiến đấu khôi lỗi phải không chịu bất luận kẻ nào mệnh lệnh, chúng cũng tuyệt đối sẽ không ly khai Hoàng Tuyền Cung. Bởi vậy coi như là Tê Chiếu cũng không cách nào chỉ huy những cái thủ hộ khôi lỗi. Mà Sáng Thế cung tuy nhiên đồng dạng có 100 đầu thủ hộ khôi lỗi, nhưng là lúc trước Giác Loạn là đem cái này 100 đầu thủ hộ khôi lỗi toàn bộ đặt ở Sáng Thế cung bên trong, cho rằng cuối cùng một tầng phòng ngự. Cho nên khi lão Vương dẫn người tập kích Sáng Thế cung thời điểm bên trong thủ hộ khôi lỗi cũng không có đi ra trợ giúp. Nhưng là làm Yêu Tổ xông vào Sáng Thế cung thời điểm, cái kia 100 đầu khôi lỗi rốt cục đã phát động ra. 

Yêu Tổ chống lại 100 đầu thủ hộ khôi lỗi, cuối cùng rốt cuộc là ai thắng ai thua sẽ không được biết, dù sao lão Vương phải không biết rõ. Về phần Thương Lan cung, không biết là Vạn Yêu Quốc là cố ý đặt ở cuối cùng vẫn là trong lúc vô tình không để ý đến, luôn đến bây giờ vị trí còn không có thu được bất luận cái gì tập kích. Đương nhiên, càng lớn nguyện ý chỉ sợ là bởi vì đến bây giờ vị trí còn không người biết rõ Thương Lan cung đến cùng dấu ở ở đâu. 

Hiện tại đem ánh mắt tại kéo về đến Tôn Ngộ Không nơi đây. Chiến đấu cho tới bây giờ, đã hầu như đã đến không chết không thôi cục diện, Long Hoàng cùng Linh Uy Ngưỡng chiến đấu cực kỳ kịch liệt. Hai người đều là Giới Chủ đỉnh phong thực lực tu vị, một cái bản thể chính là Tử Kim Kỳ Lân, cái khác càng là Hoàng Kim Thánh Long, tại bản thể huyết mạch đi lên nói hai người chẳng phân biệt được cao thấp. Mà kinh nghiệm chiến đấu cũng là không kém bao nhiêu. Khác biệt duy nhất ngay tại ở Linh Uy Ngưỡng Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích so Long Hoàng Hoàng Kim Long thương cuối cùng là mạnh hơn một ít. 

Bất quá Long Hoàng đến bây giờ cũng không có quá rơi xuống hạ phong. Mà đổi thành một bên Bạch Chiêu Cự chiến đấu có thể nói là tương đối biệt khuất. Đường đường Yêu tộc Ngũ Đế một trong, lúc trước trận chiến đầu tiên chính là xuất sư không nhanh hơn nữa tổn thất hai cái cánh tay, hiện tại hai cái cánh tay cố gắng hết sức phục hơn nữa thực lực so nguyên lai càng là cường đại rồi rất nhiều, thế nhưng là đối thủ của hắn lại trở thành hai người, hơn nữa còn là hai cái tại chiến đấu chính giữa cực kỳ hèn mọn bỉ ổi gia hỏa. 

Mặc kệ sự tình cái gì hạ lưu chiêu số, chỉ cần có dùng, cái này hai người thế nhưng là không chút khách khí. Hơn nữa Vụ Minh cùng Hắc Khôi phối hợp càng là ăn ý vô cùng, đến bây giờ Bạch Chiêu Cự căn bản cũng không có đụng phải Vụ Minh thoáng một phát. Hắn tất cả công kích toàn bộ đều bị Hắc Khôi ngăn cản xuống, mà Hắc Khôi tuy nhiên bị thụ hắn không biết bao nhiêu đạo công kích. Nhưng là đến bây giờ vị trí nhìn qua như cũ cùng không có việc gì người giống nhau. Nhưng là Bạch Chiêu Cự đã có thể không giống với lúc trước, cái kia Vụ Minh hóa thân huyết vụ năng lực chỗ mang đến công kích lại để cho hắn khó lòng phòng bị, hơn nữa Vụ Minh mỗi một lần công kích đều cắn nuốt sạch hắn một bộ phận huyết khí thậm chí ngay cả linh hồn của hắn chi lực đều bị Vụ Minh cắn nuốt một ít. 

Tại đây tốt tiếp nữa, tối đa nửa canh giờ, Bạch Chiêu Cự chỉ sợ cũng được bị Vụ Minh cho tươi sống tiêu hao chết. "Uy Ngưỡng, ta chịu không nổi, tại đây tốt tiếp nữa ta thì xong rồi. " Linh Uy Ngưỡng lần nữa chặn Long Hoàng một lần nghiêng đâm, quay đầu nhìn Bạch Chiêu Cự liếc, nói: "Có thể sử dụng, chiến a! " Nghe được Linh Uy Ngưỡng mà nói, Bạch Chiêu Cự hai mắt tỏa sáng, sau đó nhậm chức do Vụ Minh lại là một chưởng vỗ vào hắn vai trái chỗ, mà Bạch Chiêu Cự nhưng là không chút nào để ý. Ha ha một tiếng cuồng tiếu, Bạch Chiêu Cự đã trong hư không lấy ra một khối Trấn Giới Thiên Bi, sau đó trực tiếp đặt tại bộ ngực của mình phía trên. 

Cái kia Trấn Giới Thiên Bi tự nhiên là một khối ảnh bia, hơn nữa là một khối ẩn chứa Độ Yêu số 6 thuần túy tiến hóa chi lực Thiên Bi, giờ khắc này vốn là Linh Uy Ngưỡng, bất quá khi Linh Uy Ngưỡng xen lẫn binh khí tiến hóa về sau, hắn sẽ đem cái này có được tiến hóa năng lực ảnh bia cho Bạch Chiêu Cự. Sau đó Bạch Chiêu Cự hai tay ở trên hư không một trảo, lại là hai khối ảnh bia xuất hiện, sau đó lại đặt tại trên thân thể, cái kia hai khối ảnh bia là có được phòng ngự năng lực. 

Theo ba khối ảnh bia cùng hắn dung hợp cùng một chỗ, Bạch Chiêu Cự toàn thân cuồng bá khí thế đột nhiên tăng trưởng, một cổ giống như viễn cổ Hồng Hoang cự thú giống như khủng bố khí thế lan tràn mở đi ra, mà Bạch Chiêu Cự thân thể cũng bắt đầu tăng trưởng, nhưng là cũng không có tăng trưởng đến kinh khủng bực nào độ cao, không sai biệt lắm chỉ có bốn mét tả hữu, mà theo hắn thân cao gia tăng, toàn thân hắn đã ở phát sinh kịch liệt biến hóa. Vốn là toàn thân cao thấp đều dài ra một tầng nồng đậm màu trắng bộ lông, ngay sau đó song chưởng trở nên vô cùng trầm trọng, phía trên năm cây sắc bén móng vuốt chỉ là xem khiến cho nhân tâm sinh ra sợ. Mà đầu của hắn, đã triệt để biến thành một viên đầu gấu. 

Đúng vậy, Bạch Chiêu Cự hiện tại đã biến thành một đầu bốn mét cao màu trắng Gấu Bự. Liệt thiên điên cuồng huyết gấu, cái này là Bạch Chiêu Cự bản thể! Mà vừa rồi hắn dung hợp tiến thân thể chính giữa cái kia một khối có được tiến hóa chi lực Trấn Giới Thiên Bi, đã là lúc này đây Tuần Thiên Giới thí luyện mang vào cuối cùng một khối. Thành công dung hợp ba khối Trấn Giới Thiên Bi hơn nữa dùng tiến hóa chi lực hiện ra bản thể, Bạch Chiêu Cự sức chiến đấu trực tiếp tăng vọt gấp ba, hơn nữa sở hửu lực phòng ngự cũng đạt tới một cái tương đối trình độ khủng bố. 

Đặc biệt là cái kia một đôi trầm trọng sắc bén gấu trảo, càng là cực kỳ làm cho người ta sợ hãi. Chứng kiến Bạch Chiêu Cự biến hóa, Hắc Khôi cùng Vụ Minh đều là trong nội tâm cả kinh, bất quá hai người bọn họ nhưng không có chút nào muốn lui bước ý định, đối với bọn hắn mà nói, chiến đấu mới là bọn họ thích nhất. Hơn nữa thân là Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú, bọn hắn cũng là có thể hóa thành bản thể chiến đấu. Ngay tại Bạch Chiêu Cự biến hóa còn không có đình chỉ thời điểm, Hắc Khôi cùng Vụ Minh cũng nhao nhao đã bắt đầu biến hóa. Đầu tiên là Vụ Minh, cả người trực tiếp biến thành một đoàn huyết sắc sương mù, nhưng là cái kia sương mù chính giữa lại tản ra làm cho lòng người kinh hãi Huyết Sát chi lực, ở đây tất cả mọi người tại Vụ Minh biến trở về bản thể thời điểm đều cảm giác mình trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng đang run rẩy. 

Mà Hắc Khôi thì là biến thành một cái cao bảy tám mét như là sư tử giống nhau hung thú, bất quá hắn cái kia cùng bản thân kém xa miệng rộng cùng trên cổ màu đen lông tơ lại chứng minh hắn cũng không phải sư tử, mà là cương thi nhất mạch trong đặc thù tồn tại, hống. Mà hắn càng là trong đó đỉnh cấp tồn tại, Hắc Ngục Chấn Thiên Hống. 

Bất quá không đợi bọn hắn biến trở về bản thể ba người động thủ, đang lúc mọi người hạ phóng lúc nãy, hoặc là nói là cái rãnh to kia chính giữa, bỗng nhiên truyền ra gầm lên giận dữ. Nghe được thanh âm này, Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự không hẹn mà cùng đều là nhướng mày, bất quá hai người đang nhìn nhau liếc về sau rồi lập tức đổi lại tràn đầy vui sướng dáng tươi cười, trong đó Linh Uy Ngưỡng quát lớn: "Thế nhưng là ta huynh Thiên Vũ Dạ? " Theo Linh Uy Ngưỡng thanh âm, ở đằng kia hố to chính giữa một đạo nhân ảnh bạo xông dựng lên, trực tiếp liền rơi xuống Bạch Chiêu Cự cùng Vụ Minh Hắc Khôi ba người chính giữa. 

Người này đúng là Thiên Vũ Dạ, giờ này khắc này Thiên Vũ Dạ toàn thân máu tươi, bất quá nhìn hắn khí tức ngoại trừ có một chút bất ổn bên ngoài cũng không có bị cái gì thương thế bộ dạng. Lại nhìn trên người hắn vốn là cũng có chút tan hoang áo giáp hiện tại càng là tổn hại hết sức nghiêm trọng, nửa người trên cơ bản đã là, chỉ có hắn hạ thân chiến quần còn bảo tồn đối lập nhau hoàn hảo một ít, không đến mức lại để cho hắn trần truồng. 

Bất quá hắn trên người cái kia thần kỳ xiềng xích, nhưng là biến mất không thấy, không biết là chính hắn thu vào vẫn bị triệt để vỡ nát. Thiên Vũ Dạ vốn là quay đầu lại nhìn thoáng qua hóa thành bản thể Bạch Chiêu Cự, sau đó nhìn xem Vụ Minh mấy người tức giận nói: "Diệt Thế Ma Quốc đám người kia đâu? " 

Bạch Chiêu Cự nhìn xem bạch sốt ruột, ồm ồm nói: "Hẳn là đều chết hết, Vũ Dạ huynh, ngươi không sao chứ? Cái kia Diệt Thế Ma Quốc người quả thực chính là tên điên. " Thiên Vũ Dạ tựa hồ là tại trong kẽ răng cố ra một câu: "Ta không sao, bất quá cái kia xiềng xích lại không có. Mặt khác Vạn Yêu Chí Tôn Lệnh tựa hồ cũng bị vỡ nát. Bạch huynh, có thể hay không phân ta một cái? " 

Bạch Chiêu Cự tự nhiên minh bạch Thiên Vũ Dạ mà nói, lập tức gật đầu nói: "Cái kia sư tử về ta, cái kia đoàn sương mù về ngươi! " 

Bất quá Bạch Chiêu Cự vừa dứt lời, cả người hắn bỗng nhiên ngẩn ngơ, sau đó chính là cả đời gần như điên cuồng mà tiếng kêu thảm thiết truyền đến. 

Thiên Vũ Dạ cùng Linh Uy Ngưỡng vội vàng quay đầu nhìn về phía phương hướng của hắn, tầm đó tại Bạch Chiêu Cự sau lưng, một đạo tới so sánh với thập phần gầy yếu bóng người đứng ở phía sau của hắn, mà bóng người kia trong tay, đang dẫn theo một cây thập phần tráng kiện gấu cánh tay. 

"Các ngươi, đều đáng chết! Nhớ kỹ, lần thứ hai phế đi tay ngươi cánh tay người, gọi là Tôn Ngộ Không! "