Bất quá Linh Uy Ngưỡng công kích, thế nhưng là xa không có chấm dứt. Tại Tri Bắc trước người cái kia bát quái đồ án đột nhiên ngưng thực về sau, Linh Uy Ngưỡng cái này một búa tử cũng là lực đạo diệt hết. Thế nhưng là sau đó Linh Uy Ngưỡng thân thể lại là một chuyến, trong tay búa lớn đã biến mất, sau đó khi hắn phải chân chỗ đầu gối, xuất hiện một kiện cái bao đầu gối, hơn nữa mặt trên còn có ba cây dài ba tấc sắc bén mọc gai. Tại đây kiện cái bao đầu gối xuất hiện đồng thời, Linh Uy Ngưỡng thân thể đã xoay ngược lại mà quay về, thân thể hầu như chính là nằm thẳng tại giữa không trung, mà hắn đầu gối phải, thì là hung hăng đâm vào Tri Bắc trước người bát quái đồ trên bàn. 

Sở dĩ lựa chọn công kích như vậy, là vì Linh Uy Ngưỡng cũng cảm thấy cái kia bát quái đồ án vốn có cường đại lực phòng ngự, mà phá vỡ loại này phòng ngự biện pháp tốt nhất, chính là dùng vạch trần mặt. Quả nhiên, lúc này đây lên gối hơn nữa trên đầu gối cái kia ba cây sắc bén phía trên có đinh ốc hình dáng sắc bén mọc gai, quả nhiên khiến cho cái kia bát quái đồ trên bàn xuất hiện một chút rất nhỏ vết rách. Bất quá ở đằng kia vết rách xuất hiện về sau, Tri Bắc tay phải nhưng là hóa chưởng vì trảo, tại bát quái đồ án đằng sau hướng về trước người một trảo. 

Sau đó ngay tại Linh Uy Ngưỡng đầu gối cùng bát quái đồ án tiếp xúc địa điểm, một người do các loại kỳ dị ký hiệu tạo thành long trảo đột nhiên xuất hiện, hơn nữa trực tiếp liền hướng Linh Uy Ngưỡng đầu gối chộp tới. Bất luận là tại thần quốc vẫn là còn lại trung cấp thế giới tiểu thế giới, long loại sinh vật này, đều là cực kỳ cường hãn tồn tại. Cho nên long trảo cũng đương nhiên đã trở thành kinh khủng nhất đánh trúng móng vuốt một trong. 

Linh Uy Ngưỡng đương nhiên sẽ không để cho cái này long trảo bắt lấy chính mình, tuy nhiên hắn biết rõ chỉ cần tại kiên trì một lát có thể đem cái kia bát quái đồ án chấn vỡ, thế nhưng là hắn cũng không nguyện ý đó là dùng chính mình bị thương đổi lấy. Tại Linh Uy Ngưỡng trong mắt, thắng lợi của mình là khẳng định, cho nên hiện tại hắn mục đích, là hoa tận lực trả giá thật nhỏ đến đánh bại Tri Bắc, dùng tổn thương đổi tổn thương loại sự tình này hắn cũng không nguyện ý phát sinh. 

Cho nên ở đằng kia long trảo xuất hiện thời điểm, Linh Uy Ngưỡng trên đầu gối món đó cái bao đầu gối lại một lần nữa hóa thành một đoàn ánh sáng màu xanh sau đó biến thành một mặt thập phần trầm trọng tấm chắn, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp hai tay nắm lá chắn, thân thể co rúc ở tấm chắn về sau, dùng chắc chắn tấm chắn chặn một kích này long trảo. Mà cái kia do huyền ảo ký hiệu ngưng tụ mà thành long trảo tại một kích về sau cũng tự hành tiêu tán. 

Linh Uy Ngưỡng nhẹ nhàng cười cười, trong tay trầm trọng tấm chắn lần nữa hóa thành ánh sáng màu xanh, sau đó một thanh cự chùy xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng trong tay, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng lồng ngực chỗ cũng là ánh sáng tím lóe lên, một đạo Kỳ Lân hình xăm bỗng nhiên khi hắn lồng ngực chỗ hiện ra. Đó là một cái màu tím, tràn ngập thô bạo cùng giết chóc khí tức Kỳ Lân. Làm cái kia hình xăm mới vừa xuất hiện, Linh Uy Ngưỡng trên người vẻn vẹn dâng lên một đoàn màu tím mờ mịt sương mù, hơn nữa cái kia sương mù cũng đem hắn trong tay cự chùy bao bọc tại trong đó. 

Chứng kiến Linh Uy Ngưỡng biến hóa, Tri Bắc lông mày nhướng lên, hắn phát hiện mình vẫn là xem thường cái này Linh Uy Ngưỡng. Mà ở cái này Linh Uy Ngưỡng trên người, hắn cũng nhìn ra Vạn Yêu Quốc ẩn tàng thực lực. Cái này Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự, vẫn chỉ là Ngũ Đế bên trong hai vị, như bực này thực lực, vẫn còn có ba vị nhiều. Hơn nữa, còn có cái kia bốn phương linh thú. Cái này trăm vạn năm tầm đó, Vạn Yêu Quốc thực lực đã như thế mạnh mẽ đến sao? 

Tâm niệm thay đổi thật nhanh chi tế, Linh Uy Ngưỡng trong ánh mắt ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó đem trong tay một con kia con rùa đen nhỏ nhẹ nhàng mà đặt ở chỗ ngực, mà cái kia con rùa đen nhỏ chớp đen kịt mắt nhỏ, thập phần nhân tính hóa nhẹ gật đầu, sau đó con rùa đen nhỏ tứ chi vậy mà thời gian dần qua xuyên thấu qua Tri Bắc quần áo sáp nhập vào Tri Bắc lồng ngực làn da bên trong. Sau đó Tri Bắc tay trái duỗi thẳng, khi hắn trên bàn tay bỗng nhiên tạo thành một đạo màu vàng vòng xoáy, cái này màu vàng linh khí vòng xoáy xuất hiện rất đột ngột hơn nữa biến mất cũng đồng dạng đột ngột. 

Làm màu vàng linh khí vòng xoáy xuất hiện hơn nữa biến mất về sau, tại Tri Bắc nơi lòng bàn tay, đã nhiều hơn chín miếng đồng tiền. Bây giờ Tri Bắc, rốt cục thể hiện ra hắn mạnh nhất trạng thái. Tay phải trên mu bàn tay bát quái đồ án, là Tri Bắc nhất mạch chỉ có phòng ngự thủ đoạn, cái kia đồ án tên là sụp đổ điều khiển ngàn quẻ đồ. Có thể diễn hóa xuất ngàn loại quẻ tượng tiến hành bất đồng phòng ngự. Mà ngực cái con kia con rùa đen, chính là Tri Bắc nhất mạch Chí Tôn thần vật khuy thiên linh quy, chỉ cần đem cái này chi con rùa đen nhỏ nắm trong tay hoặc là đặt ở trên người cái nào đó địa điểm, Tri Bắc đem đạt được không cần bói toán có thể biết trước hết thảy năng lực. Hơn nữa còn có thể trên phạm vi lớn tăng lên chính mình các phương diện năng lực. 

Về phần hắn lòng bàn tay trái chín miếng đồng tiền, tên gọi Cửu Sát đồng tiền, là Tri Bắc nhất mạch duy nhất tính công kích thần vật. Có được chín loại cực hạn sát phạt chi đạo, bất quá cái này Cửu Sát đồng tiền, nhưng là không thể đơn giản vận dụng. Tri Bắc, bản thân chính là lợi dụng các loại thủ đoạn còn đối với thiên cơ tiến hành nhìn trộm do đó biết được tương lai sắp sửa phát sinh sự tình hoặc là đã chuyện đã xảy ra. Đường mía cách làm nguyên bổn chính là bị thiên địa chỗ không để cho, cho nên các thời kỳ Tri Bắc không có một cái nào là có thể tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi. 

Mà cái này Cửu Sát đồng tiền, càng là có được chín loại cực hạn sát đạo, có thể nói là lây dính vô số người máu tươi cùng có được lấy cái loại này có vi thiên cùng Sát Lục Ý Chí. Cho nên một khi vận dụng Cửu Sát đồng tiền, không chỉ có sẽ để cho người sử dụng càng thêm đụng phải Thiên Đạo chán ghét thậm chí còn sẽ giảm xuống bản thân tuổi thọ cùng đối với biết trước tương lai năng lực. Mà Tri Bắc, coi như là tiến vào đến mạnh nhất trạng thái, cũng gần kề chẳng qua là có thể đồng thời vận dụng hai quả Cửu Sát đồng tiền. Nhiều hơn nữa, chỉ sợ hắn tuổi thọ sẽ kịch liệt giảm bớt. 

Có thể nói cái này Cửu Sát đồng tiền tuy nhiên không phải giới khí, nhưng là đang công kích phương diện chỉ sợ rất nhiều giới khí đều không thể tới so sánh với. Rất hiển nhiên lúc này đây, Tri Bắc thật sự bất cứ giá nào. Nếu như lúc này đây có thể một lần hành động giết chết Linh Uy Ngưỡng hoặc là trọng thương, vậy cho dù chính mình trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn cũng là đáng được. Vừa rồi hắn thông qua khuy thiên linh quy chỗ đã thấy hết thảy, lại để cho Tri Bắc hết sức khủng hoảng, mà đây cũng là hắn quyết định chủ ý không muốn để ý hết thảy cũng muốn đánh bại Linh Uy Ngưỡng nguyên nhân. Thế gian này, dáng sợ nhất không phải yêu ma quỷ quái, mà là nhân tâm! 

Tri Bắc một loạt biến hóa kỳ thật cũng chỉ là trong nháy mắt cũng đã hoàn thành, ngay tại Linh Uy Ngưỡng một thân tử khí cầm trong tay cái kia cự chùy phảng phất một viên vẫn lạc giống như sao băng hướng về Tri Bắc lại một lần nữa va chạm mà đến thời điểm, Tri Bắc hét lớn một tiếng: "Cấn chi điều khiển, vững chắc! " Mà khi Tri Bắc vừa dứt lời thời điểm, Tri Bắc lòng bàn tay phải đột nhiên xuất hiện một người cấn chữ, bất quá cái này cấn chữ nhưng là do rất nhiều đơn giản ký hiệu chỗ tạo thành, cùng vốn là cấn chữ cũng không giống nhau. 

Làm cái này khôn chữ xuất hiện về sau, Tri Bắc tay phải đột nhiên đặt tại trước người bát quái đồ trên bàn, lập tức phía trên đại biểu cấn quẻ ký hiệu sáng ngời, tại Tri Bắc trước người một tòa núi lớn hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện. Núi lớn này nhìn qua chỉ có hơn mười thước cao hơn nữa còn là hư ảnh, cảm giác cùng Tôn Ngộ Không vừa mới thúc dục mà ra trấn thế Linh Sơn chênh lệch quá xa, nhưng là sau đó làm Linh Uy Ngưỡng cái kia bị ánh sáng tím bao quanh cự chùy hung hăng đập vào núi lớn hư ảnh phía trên. Thế nhưng là cái kia núi lớn chẳng qua là rất nhỏ lắc lư một cái liền triệt để phòng ngự ở Linh Uy Ngưỡng cái này một đạo công kích. 

Linh Uy Ngưỡng cũng lộ ra có chút kinh ngạc, nhưng là động tác nhưng không có chút nào dừng lại. Trong tay ánh sáng màu xanh lóe lên, cái kia cự chùy đã biến thành hai thanh rất nhỏ trường kiếm. Sau đó Linh Uy Ngưỡng dưới chân đạp trên một loại thần dị bộ pháp, cả người lập tức liền trở nên hư ảo. Mà khi cái kia hai thanh trường kiếm xuất hiện đồng thời, Linh Uy Ngưỡng khí tức trên thân bỗng nhiên trở nên càng thêm sắc bén đứng lên, hai thanh trường kiếm theo Linh Uy Ngưỡng thân hình hư ảo, trực tiếp liền hóa thành một đạo kiếm nhận phong bạo. 

Mà gió lốc rất trung tâm, đúng là cái kia một tòa núi lớn hư ảnh. Gần kề chẳng qua là nháy mắt thời gian, làm Linh Uy Ngưỡng thân hình lại hiện ra thời điểm, Tri Bắc trước người cái kia núi lớn, đã biến mất. Đó cũng không phải Tri Bắc triệt hồi linh lực khống chế, mà là hoàn toàn bị Linh Uy Ngưỡng cho trảm cắt thành nguyên thủy nhất linh khí. Làm cái kia núi lớn biến mất về sau, Tri Bắc hô hấp đều trở nên có chút dồn dập. Đối với Linh Uy Ngưỡng thực lực, hắn lại một lần nữa đánh giá thấp. 

"Chấn chi kích, sét đánh! " Lại là một tiếng quát lớn tại Tri Bắc trong miệng truyền ra. Mà tay phải của hắn nơi lòng bàn tay, một người do ký hiệu hình thành chấn chữ xuất hiện, cùng vừa rồi giống nhau động tác, tay phải lại một lần nữa đặt tại Schön tiền bát quái đồ trên bàn. Cuối cùng cái kia bát quái đồ trên bàn bỗng nhiên lôi điện đột khởi, đùng rung động lôi điện đan vào đã thành một mặt lôi điện tấm chắn, chắn chế bị trước người. Sau đó Tri Bắc tay trái rốt cục triển khai, mở ra lòng bàn tay trái bên trong, chín miếng đồng tiền toàn bộ trùng điệp trôi lơ lửng ở trên bàn tay. Theo Tri Bắc bờ môi khẽ nhúc nhích, phía trên nhất một quả đồng tiền bỗng nhiên chấn động, sau đó liền chậm rãi bay lên. 

"Tu La chi giết, tan vỡ! " Lúc này đây thanh âm, nhưng là trầm thấp rất nhiều. Ở đằng kia miếng đồng tiền phiêu khởi về sau, theo Tri Bắc thanh âm, bỗng nhiên trên không trung dùng một người nắm lấy bất định quỷ dị bắt đầu điên cuồng mà bay múa, nhìn qua giống như là một cái bị giam tại trong bình con ruồi bình thường tại không mục đích gì bay múa. Bất quá rất nhanh, ở đằng kia đồng tiền bay múa quỹ tích chính giữa, từng đạo tơ máu bắt đầu xuất hiện, hơn nữa rất nhanh liền tạo thành một mảnh núi thây biển máu khủng bố cảnh tượng. 

Lúc này thời điểm cái kia miếng đồng tiền không hề dấu hiệu trực tiếp hướng về Linh Uy Ngưỡng bay đi, Linh Uy Ngưỡng tại đánh nát cái kia hư ảnh núi lớn về sau vẫn nhìn chăm chú lên Tri Bắc, cho nên cái này đồng Tiền Cương vừa xuất hiện hắn cũng đã có chỗ phòng bị, cho nên khi nhìn hắn đến này cái đồng tiền bỗng nhiên hướng về chính mình bay vụt mà đến thời điểm, mặc dù có chút kinh ngạc nhưng là cũng không bối rối. Trên người ánh sáng tím ánh sáng màu xanh cùng ánh sáng màu đỏ ba loại hào quang tỏa sáng. 

Trong đó ánh sáng tím, là hắn thân là Chí Tôn Tử Kỳ Lân bản thể chi lực hào quang, mà ánh sáng màu xanh thì là hắn thân là Thanh Đế vốn có Đông Phương Thanh mộc chi quang, về phần cái kia màu đỏ, thì là hắn đã lấy ra cái kia phòng ngự chi dụng ảnh bia độ yêu số 6. 

Ba loại hào quang đan vào cùng một chỗ, sau đó tại Linh Uy Ngưỡng trước người hiện ra ngoại trừ một khối tấm bia đá, một khối phía trên có Tử Kỳ Lân đồ án hơn nữa bị vô số màu xanh biếc dây leo chỗ quấn quanh lấy tấm bia đá. Đây là Linh Uy Ngưỡng có khả năng sử dụng cường đại nhất phòng ngự. Đem mình ba loại năng lực dung hợp cùng một chỗ. Kỳ Lân chi lực tăng thêm thanh mộc chi lực tất cả đều kèm theo tại ảnh trên tấm bia, đối với cái này dung hợp ba loại lực lượng ảnh bia, Linh Uy Ngưỡng tin tưởng mười phần. 

Sau một khắc, cái kia Cửu Sát đồng tiền trong Tu La giết trực tiếp đụng vào Linh Uy Ngưỡng trước người ảnh trên tấm bia, sau đó một hồi tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên vang lên!