Một tiếng gầm lên tại Long Liệt trong miệng phát ra, sau đó Long Liệt trên người kim quang bỗng nhiên bạo liệt, chói mắt kim quang đem toàn bộ Long Chi Cốc đáy cốc toàn bộ phủ lên đã thành nhất chói mắt màu vàng. Mà cái kia ba đầu công kích Long Hoàng linh hồn không biết là bị thụ kim quang kia ảnh hưởng lẫn nhận được Ngự Linh giả chỉ lệnh, cũng không có nhân cơ hội này tiến hành công kích, mà là do cái kia hai đầu ngưu yêu lại đi, Hỏa Phượng ở phía sau tạo thành phòng thủ tư thái. 

Mà ở kim quang kia che đậy tầm mắt mọi người thời điểm, lại là một đạo kim quang đột nhiên bắn về phía Ngự Linh giả, kim quang kia không phải vật gì khác, đúng là Long Liệt trong tay cái kia một cây Hoàng Kim Long thương. Bất quá cái này Hoàng Kim Long thương tuy nhiên lực đạo thật lớn lại có kim quang kia trong khi che dấu thân thương, nhưng là không biết làm sao cái kia Ngự Linh giả thực lực thật sự là quá mạnh mẽ. Mắt thấy cái kia hóa thành một đạo kim quang Long thương đã đến trước mắt, hắn vẫn như cũ là vẻ mặt mây trôi nước chảy tựa hồ căn bản cũng không có trông thấy. 

Bất quá sau một khắc tại một mực thập phần vừa thô vừa to cánh tay trống rỗng xuất hiện tại Ngự Linh giả trước người, trực tiếp một phát bắt được này bắn tới Long thương. Sau đó tay kia cánh tay chủ nhân cũng hiện ra, dĩ nhiên là một đầu hơn năm mét cao cực lớn viên hầu. Mà giờ khắc này cái kia mũi thương khoảng cách Ngự Linh giả cái trán cũng không quá đáng chỉ có một bàn tay khoảng cách mà thôi. "Cầm lấy đi chơi a, cái này Long thương về ngươi rồi! " Nhìn cái kia viên hầu liếc, Ngự Linh giả hướng về hắn khoát tay áo. Sau đó lại nói: "Đúng rồi, đi đem cái kia ba con con chuột giải quyết hết! " 

Đã chiếm được Ngự Linh giả mệnh lệnh, cái kia viên hầu cũng không có lập tức hành động, mà là vẻ mặt ta lại không ngốc biểu lộ nhìn xem Ngự Linh giả, sau đó tay trái so với đến ba ngón tay đầu, chỉ chỉ sơn cốc bên trên, sau đó đưa tay phải ra dựng lên một đầu ngón tay chỉ chỉ chính mình, lại sau đó tay trái vỗ tay phải thoáng một phát, tay phải chính là rũ xuống. Cái này viên hầu ý tứ rất rõ ràng, người ta có ba cái, ta chỉ có một cái, ta đây nếu lên còn không lập tức đã bị người ta tiêu diệt a. 

Cái kia Ngự Linh giả cũng là bị tức nở nụ cười, bất quá cũng không nói thêm gì. Tay phải vung lên, lại là năm cái linh hồn thể xuất hiện, hơn nữa trong đó ba gã Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc, hai đầu Giới Chủ cấp bậc, hơn nữa cái này viên hầu, tổng cộng sáu người, ba gã Giới Chủ cấp bậc ba gã Chí Tôn đỉnh phong. Xem bộ dạng như vậy, cái này Ngự Linh giả quả nhiên là hết sức ưa thích thế lực ngang nhau chiến đấu a. Lần này cái kia viên hầu thì là thập phần ngạo khí ưỡn ngực hơn nữa đập BA~ BA~ vang lên. 

Sau đó trực tiếp quay người, trong tay màu vàng Long thương trực tiếp liền chỉ hướng Tôn Ngộ Không ba người. Vốn là bởi vì Diệp Tử suy đoán, Tôn Ngộ Không biết mình ba người chỉ sợ đã bị Ngự Linh giả phát hiện, đang tại do dự có phải hay không muốn lập tức đào tẩu thời điểm, Tôn Ngộ Không thanh âm có chút bất đắc dĩ nói: "Đã tới đã không kịp, chuẩn bị chiến đấu a. " Ngay tại Tôn Ngộ Không đang khi nói chuyện, một đạo kim quang đâm thẳng mà đến, đúng là cái kia được Hoàng Kim Long thương viên hầu cũng học Long Liệt đem Long thương ném đi đi ra ngoài. 

Kim Cô Bổng trực tiếp xuất hiện ở trong tay, côn thân nhảy lên, đã đem cái kia Hoàng Kim Long thương lại đánh bay trở về. Mà lúc này tiểu hầu tử cũng Diệp Tử cũng là đứng lên, liếc nhìn nhau, đều tại đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ phiền muộn. Cái này gọi là chuyện gì a, vốn chẳng qua là ý định tụ tập ba người chi lực đánh Long Hoàng dừng lại sau đó đem hắn cũng kéo lên chiến xa, thế nhưng là ai biết cái này Long Hoàng hảo chết không chết không nên tới một người lớn thoát đi. 

Kết quả người không có chạy thoát ngược lại là đưa tới Chấp Pháp Giả, hiện tại khen ngược, liền ba người bọn hắn xem náo nhiệt đều bị dính líu vào, làm không tốt hôm nay ba người bọn hắn phải ở tại chỗ này cho Long Hoàng chôn cùng. Nhưng là bất kể thế nào nói, dưới mắt thực sự không thể nhắm mắt chờ chết. Hơn nữa dựa theo trước mắt xem ra, cái kia Ngự Linh giả cũng là không phải lạm sát kẻ vô tội người. Hơn nữa tiểu hầu tử cũng biết cái này Tuần Thiên Giới một ít bí mật, như Tôn Ngộ Không ba người bọn hắn như vậy cấp bậc cường giả, là sẽ không dễ dàng đã bị giết chết. Huống chi ngoại trừ Diệp Tử thân phận có chút mẫn cảm bên ngoài, ba người bọn hắn cũng không có gì lỗi. 

Đương nhiên, cái kia Ngự Linh giả sở dĩ hạ lệnh lại để cho cái kia viên hầu tiêu diệt ba người bọn hắn, kỳ thật tối đa hay là bởi vì ba người bọn hắn đang rình coi lại để cho hắn cảm thấy rất không thoải mái mà thôi. Hơn nữa ở đằng kia ba người trên người hắn cũng cảm nhận được một cổ hết sức quen thuộc khí tức, cho nên ngay từ đầu là hắn biết này ba người chính giữa một loại người thân phận, cho nên tuy nhiên trong miệng hắn nói xong tiêu diệt ba người kia, nhưng là phái đi ra sáu cái linh hồn thể cũng không phải cường đại đến bọn hắn không cách nào chống lại tình trạng. 

"Linh Minh, ngàn vạn không nên dùng thần đoạn Thiên Bi, Diệp Tử, không nên sử dụng ngươi cái kia nguyên châu lực lượng. Sau đó, liền liều mạng đánh đi, ta cũng không muốn ở tại chỗ này biến thành long phân. " Tiểu hầu tử nói lời này đồng thời cũng đã biến thành Thông Bối Viên Hầu chi thân, cao hơn ba mét, nhưng là hai cái cánh tay cũng đã có bốn mét dài quá. Tôn Ngộ Không cũng không nói nhảm, tuy nhiên hắn không có ở cái kia Ngự Linh giả trên người cảm nhận được quá cường liệt sát khí, nhưng là cũng sẽ không vì vậy mà khinh thường đối thủ. 

Trên người Hỗn Độn khí tức bỗng nhiên bộc phát, đã tại trước tiên tiến nhập Hỗn Độn cự nhân biến thành trạng thái. Một đầu màu trắng bạc tóc, trên thân, toàn thân cơ bắp hở ra, nắm chặt trong tay Kim Cô Bổng, sau đó hét lớn một tiếng: "Hỗn Độn Ngũ Quyết, Khai Thiên Nhất Kích! " Sau đó cả người trên người Hỗn Độn khí tức điên cuồng tăng vọt, dùng Tôn Ngộ Không làm trung tâm vậy mà tạo thành một người Hỗn Độn năng lượng vòng xoáy, mà ngay cả tiểu hầu tử cùng Diệp Tử đều không thể không thân hình liền lùi lại để tránh khai mở bị cái kia gió lốc mang tất cả đi vào. 

Sau đó cái kia điên cuồng tăng vọt Hỗn Độn khí tức cùng lực lượng toàn bộ hội tụ đến Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng phía trên, ngay sau đó Tôn Ngộ Không trực tiếp nhảy lên, giơ cao lên Kim Cô Bổng, sau đó hai tay đột nhiên bổ xuống. Giờ phút này ở đằng kia Kim Cô Bổng phía trên đã xuất hiện một thanh chừng 300~400m lớn lên cự đại phủ tử hư ảnh. Mà theo Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bổ xuống, cái kia búa lớn hư ảnh cũng là mang theo người một cổ chưa từng có từ trước đến nay vạn vật có thể rách nát đáng sợ khí thế trực tiếp hướng về kia vọt tới giữa không trung viên hầu cùng đằng sau năm cái linh hồn thể chém đi qua. 

Tôn Ngộ Không một kích này khí thế hết sức kinh người, mà ngay cả cái kia đang tại vẻ mặt cười tủm tỉm Ngự Linh giả đều là nhíu mày vừa quay đầu, nhìn về phía cái kia giữa không trung Tôn Ngộ Không cùng cái kia cực lớn búa hư ảnh. Không biết có phải hay không là nhận lấy Tôn Ngộ Không một kích này phát tán ra khí thế ảnh hưởng, lúc trước cái kia tản mát ra chói mắt kim quang về sau liền bị kim quang bao bọc tại trong đó Long Hoàng đột nhiên phát ra một tiếng rung trời long ngâm, sau đó ở đằng kia đoàn kim quang chính giữa hai đạo màu vàng Long Dực bỗng nhiên triển khai. Đồng thời một cổ vô cùng khí thế trên người cũng theo cặp kia cánh triển khai mà bạo phát đi ra. 

"Có ý tứ, có ý tứ a. Một người tiến hóa đã đến cuối cùng hình thái Hoàng Kim Thánh Long, một người có thể đầy đủ vận dụng Hỗn Độn quyết yêu quái, hắc hắc, thật sự là không uổng công a. Bất quá, còn không biết cái này lưỡng gia hỏa có thể phát huy ra cái dạng gì sức chiến đấu đâu. " Nói lời này, cái kia Ngự Linh giả vậy mà trực tiếp ngồi xuống. Mà theo thân thể của hắn vừa mới hạ xuống, một chút toàn thân hiện ra ánh sáng màu xanh như cùng là bảo ngọc tạo hình mà thành vương tọa bỗng nhiên xuất hiện ở Ngự Linh giả sau lưng, mà hắn chính là trực tiếp ngồi ở cái kia vương tọa phía trên. 

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không Khai Thiên Nhất Kích đã đến cái kia sáu con linh hồn thể trước người, trong đó năm con linh hồn thể bỗng nhiên hướng về bốn phía bỏ chạy, chỉ có cái kia viên hầu nhưng là nhếch miệng cười cười, toàn thân linh hồn khí tức nhanh chóng ngưng thực, sau đó cái kia viên hầu chẳng những không tránh tránh ngược lại là thân hình nhoáng một cái dĩ nhiên là xông về cái kia đánh xuống búa lớn hư ảnh. Mà Tôn Ngộ Không chứng kiến cái kia viên hầu phản ứng, nhưng là khóe miệng có chút giơ lên, nói khẽ: "Ngươi đã lựa chọn hủy diệt, ta đây sẽ thanh toàn ngươi! " 

Đang ở đó viên hầu thân hình lóe lên đã đến cái kia búa lớn hư ảnh hơi nghiêng, hơn nữa đang chuẩn bị dùng cái kia chứa đầy mạnh mẽ lực lượng nắm tay phải oanh kích ở đằng kia búa lớn hư ảnh bên cạnh thời điểm, cái kia Khai Thiên Nhất Kích biến thành búa lớn hư ảnh nhưng là bỗng nhiên hư không tiêu thất, thông đạo ở đằng kia viên hầu đỉnh đầu chỗ không gian bỗng nhiên vỡ ra sau đó cái kia búa lớn hư ảnh ngang nhiên đánh xuống. Cái kia viên hầu vẫn còn trong kinh ngạc, trực tiếp đã bị một phân thành hai, sau đó ở đằng kia bị vừa bổ hai nửa viên hầu linh hồn bên cạnh, không gian bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe hở, cái kia hai nửa linh hồn trực tiếp đã bị cái kia thật nhỏ khe hở hút vào. 

Một kích chém giết một người Giới Chủ cấp bậc linh hồn thể, thế nhưng là Tôn Ngộ Không không chút nào không có muốn thu tay ý tứ, ngược lại là thân hình lóe lên đồng thời, trong miệng lần nữa chợt quát một tiếng: "Hỗn Độn Ngũ Quyết thức thứ hai—— Âm Dương sơ phân. " Hét to trong tiếng, Tôn Ngộ Không cả người đã xuất hiện ở lúc trước tránh né cái kia Khai Thiên Nhất Kích mà hướng về hơi nghiêng thối lui bên kia linh hồn thể trước người. 

Cái này linh hồn thể nhìn qua cực kỳ giống một cái mãnh hổ, bất quá trên đầu đã có một cây thập phần sắc bén sừng dài. Vừa rồi Tôn Ngộ Không một kích chém giết cái kia viên hầu, cái này linh hồn thể mãnh hổ thế nhưng là tất cả đều để ở trong mắt, giờ phút này chứng kiến Tôn Ngộ Không đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn, trực tiếp chính là lại càng hoảng sợ, không chút lựa chọn trực tiếp quay người bỏ chạy. Mà Tôn Ngộ Không nhưng là không có lập tức truy kích, mà là bỗng nhiên trong ngực móc ra vật gì, sau đó trực tiếp rơi vãi ra. 

Sau đó liền chứng kiến vô số lốm đa lốm đốm hào quang như là đầy trời ngân hà giống như hiện đầy khắp không gian, không chỉ là Tôn Ngộ Không có phải hay không cố ý gây nên, cái kia Ngự Linh giả chung quanh 10m trong phạm vi nhưng là không có một viên quang điểm. Cái này bị Tôn Ngộ Không rải ra, không phải vật gì khác, đúng là Tôn Ngộ Không được từ Nguyệt Hoàng Tuyền Tinh Thần Sa. Bất quá bây giờ đã không thể gọi làm Tinh Thần Sa, mà là có lẽ gọi là không gian sa. 

Đang ở đó linh hồn thể mãnh hổ nhảy lên phía dưới chạy ra Tôn Ngộ Không trăm mét khoảng cách thời điểm, cái kia mãnh hổ bên cạnh thân một viên không gian sa bỗng nhiên lóe lên, sau đó Tôn Ngộ Không bỗng nhiên xuất hiện. Hơn nữa xuất hiện đồng thời, một chưởng liền vỗ vào cái kia mãnh hổ phía sau lưng phía trên. 

Sau đó cái kia mãnh hổ cũng không kịp phát ra một tiếng tru lên liền biến thành một thanh một trọc [đục] hai đạo sương mù, theo gió tản đi.