Cái này hai loại lúc lúc trước lục quốc chiến chính giữa thập phần hữu hảo hai cái chủng tộc, ở chỗ này lại đã trở thành sinh tử đại địch. 《 Tôn Ngộ Không bay đến cái kia pho tượng khổng lồ đỉnh đầu về sau, phía dưới những cái hắc kính bò cạp cũng không có có lý sẽ Tôn Ngộ Không, toàn bộ đem lực chú ý đặt ở Hắc Thạch thành phía ngoài Thông Thiên trùng trên người. Cái này lại một lần nữa đã chứng minh Tôn Ngộ Không chẳng qua là cái ngoài ý muốn, những thứ này hắc kính bò cạp không có tìm phiền phức của hắn Tôn Ngộ Không tự nhiên cũng vui vẻ được thanh tĩnh, khoanh chân ngồi ở pho tượng đỉnh đầu, thập phần có hào hứng nhìn phía dưới rục rịch hai tộc đại quân. 

Theo số lượng nhìn lên, hắc kính bò cạp hẳn là chiếm cứ lấy rất có ưu thế, cả tòa Hắc Thạch thành chật ních hắc kính bò cạp, số lượng ít nhất cũng có ba vạn chỉ, hơn nữa mỗi lần một cái ít nhất đều là tám văn tu vị, cái này cũng có chút nghe rợn cả người. Hơn ba vạn tám văn Chí Tôn, hơn nữa trong đó cũng không có thiếu cửu vân thậm chí Giới Chủ cấp bậc siêu cấp lớn bò cạp, đây tuyệt đối là một chi kinh khủng quân đội. Bất quá ngoài thành Thông Thiên trùng tuy nhiên số lượng không nhiều như vậy thế nhưng là thể tích quá lớn, coi như là nhỏ nhất cũng có 3-4m trường, còn lại động hơn 10m hơn nữa hết sức tráng kiện khổng lồ. Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến trong đó một cái lớn nhất chừng hơn trăm mét, quả thực chính là một cái không đủ cự long. 

Không để cho Tôn Ngộ Không đợi lâu, ngoài thành Thông Thiên trùng bỗng nhiên mà bắt đầu tiến công, không hề dấu hiệu, thế nhưng là cái kia không sai biệt lắm hơn hai vạn chỉ là Thông Thiên trùng lại đồng thời bắt đầu chuyển động. Thông Thiên trùng là màu vàng, mà trên mặt đất hạt cát nhưng là màu đỏ, cho nên Thông Thiên trùng vừa mới hành động lập tức màu đỏ biển cát phía trên liền xoáy lên một cỗ màu vàng thủy triều. Khí thế hết sức kinh người. Tôn Ngộ Không rất ngạc nhiên, hai cái này nhìn qua không có gì liên quan chủng tộc tại sao phải tiến hành đại chiến. Có thể làm cho hai cái chủng tộc chiến đấu hiểu rõ nguyên nhân, khí thế cũng không nhiều. Hoặc là hai cái này chủng tộc vốn là lẫn nhau thiên địch, là cái loại này nếu như một phương không chết tuyệt tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ tử địch. Một con khác chính là vì tranh đoạt địa bàn hoặc là những thứ khác một ít gì tài nguyên. 

Bất quá căn cứ Tôn Ngộ Không xem ra, lẫn nhau thiên địch có lẽ rất không có khả năng. Nhưng có lẽ cũng có được đối địch quan hệ, Tôn Ngộ Không thấy thế nào đều cảm thấy Thông Thiên trùng cái kia to mọng thân hình cho những cái đại bò cạp khi đồ ăn không thể tốt hơn. Mà tranh đoạt địa bàn hoặc là tài nguyên, cũng rất không có khả năng, cái này Hắc Thạch thành ngoại trừ màu đen tảng đá bên ngoài, cũng không có cái gì vật gì đó khác. Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng không phát hiện những thứ này màu đen tảng đá có làm được cái gì. Những cái Thông Thiên trùng tiến công, hết sức thô bạo đơn giản, chỗ này Hắc Thạch thành kỳ thật không tường thành, hay hoặc là trước kia có nhưng là ở phía sau đến không thấy. 

Cho nên Thông Thiên trùng một mảnh dài hẹp song song liền hướng nội thành tràn vào, mà hắc kính bò cạp cũng không cam chịu yếu thế, cả đám đều điên rồi giống nhau nghênh hướng khổng lồ Thông Thiên trùng. Kế tiếp. Chính là một hồi thập phần vô cùng thê thảm chiến đấu, Tôn Ngộ Không không thể không chứng kiến đại chiến, thế nhưng là thảm như vậy liệt chiến đấu thật là đầu một hồi nhìn thấy, cảnh tượng này đã vô cùng thê thảm đến để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy hai cái này chủng tộc tầm đó có phải hay không có cái gì ngập trời cừu hận giống như. 

Thông Thiên trùng ngoại trừ một miệng răng nanh bên ngoài cũng không có những thứ khác thủ đoạn công kích, cho nên bọn hắn tất cả đều là giương miệng lớn loạn cắn. Mà hắc kính bò cạp thủ đoạn công kích liền có hơn, bất quá không biết làm sao bọn hắn thể tích không Thông Thiên trùng đại, giống như ít nhất bốn năm chỉ cùng một chỗ mới có thể tiêu diệt một cái Thông Thiên trùng. Mà để cho Tôn Ngộ Không cảm thấy vô cùng thê thảm chính là, trận chiến tranh ngày mục đích, tựa hồ cũng không phải giết chết đối phương, bởi vì bất luận là hắc kính bò cạp là Thông Thiên trùng lúc đem đối phương giết chết về sau, dĩ nhiên cũng làm mà bắt đầu nuốt luôn đối phương thi thể, hơn nữa còn là một loại gần như điên cuồng mà ăn uống. Cho nên hiện ra lúc Tôn Ngộ Không cảnh tượng trước mắt chính là một cỗ màu đen cùng một cổ màu vàng thủy triều lúc kịch liệt đụng nhau. Theo đụng nhau hai cổ thủy triều đã ở không ngừng mà giảm bớt. 

Đây thật ra là một loại hết sức kỳ quái cảnh tượng, sẽ rất ít có trong chiến đấu nuốt luôn địch nhân thi thể tình huống phát sinh, lúc Tôn Ngộ Không tầm mắt ở bên trong cái này phảng phất chính là hai bầy lúc trong địa ngục đi ra ác quỷ giống như. Tôn Ngộ Không rất hoài nghi trận chiến tranh này đến cuối cùng có thể hay không hai cái chủng tộc tất cả đều biến mất. Cái này đã có thể thật là quỷ dị. Vốn là màu đen thành thị, kết quả bị hai cái này chủng tộc chiến tranh cứng rắn nhuộm thành màu đỏ tươi, mà Tôn Ngộ Không cũng rất nhanh phát hiện, những cái huyết dịch tựa hồ không ngừng mà đang bị chỗ này màu đen thành thị hấp thu. Bởi vì theo chiến đấu tiếp tục, biến mất không chỉ có là hai cái chủng tộc số lượng, còn có cái kia đã xâm nhiễm cả tòa Hắc Thạch thành máu tươi. 

Chiến đấu trọn vẹn giằng co một ngày một đêm. Tôn Ngộ Không cũng ngồi ở pho tượng đỉnh đầu nhìn một ngày một đêm. Mà trận chiến tranh này kết quả cuối cùng, để cho Tôn Ngộ Không hết sức ngoài ý muốn. Bởi vì này vậy mà thật sự cùng Tôn Ngộ Không lúc trước đoán giống nhau, hai cái chủng tộc gần sáu vạn số lượng. Lúc một ngày một đêm vô cùng thê thảm chém giết về sau, vậy mà thật sự toàn bộ biến mất, không, nói như vậy kỳ thật cũng không chuẩn xác, bởi vì lúc này lúc Tôn Ngộ Không ngồi xếp bằng cái kia pho tượng khổng lồ dưới chân, còn có một người đang ngạo nghễ mà đứng. Không sai, đó cũng không phải nói sai, cái kia đích thật là một người, một cái một thân áo giáp màu đen thấy không rõ vẻ mặt người. 

Tôn Ngộ Không có chút không biết làm sao gãi gãi đầu, đây coi là cái gì? Chiến đấu đến cuối cùng, liền chỉ còn lại một cái không hiểu thấu người? Nhìn phía dưới cái kia áo giáp màu đen người, Tôn Ngộ Không dâng lên một tia thập phần cảm giác nguy hiểm. Đó cũng không phải ảo giác, mà là đang dung hợp cửu đầu long vận mệnh sức mạnh về sau Tôn Ngộ Không lấy được đối với nguy hiểm một loại thập phần cảm giác nhạy cảm. Có thể làm cho Tôn Ngộ Không sinh ra cảm giác nguy hiểm, vậy ít nhất nói rõ tu vi của người này sẽ không so Tôn Ngộ Không chênh lệch, nếu như cùng hắn chiến đấu, Tôn Ngộ Không sẽ có khả năng vẫn lạc. Cho nên, lúc kinh ngạc về sau, Tôn Ngộ Không không hành động thiếu suy nghĩ, không áp dụng công kích cũng không có tiến hành phòng ngự, liền như vậy nhìn phía dưới áo giáp màu đen người, không biết suy nghĩ cái gì. 

Cái kia hắc gia nhân trọn vẹn đứng yên một canh giờ tả hữu thời gian, sau đó liền bắt đầu có chút ngốc cùng cứng ngắc hoạt động tay chân cùng thân thể, ngay từ đầu cái kia áo giáp màu đen người động tác cứng ngắc quả thực cùng cương thi không có gì khác nhau, thế nhưng là theo thời gian dần qua hoạt động thân thể cũng càng ngày càng linh hoạt, khi cái kia áo giáp màu đen người thân thể đã đang không có một tia cứng ngắc về sau, 


Cái kia hắc gia nhân bỗng nhiên liền ngẩng đầu lên, hơn nữa đầu giơ lên góc độ, tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng đạt tới góc độ, cái ót chỉ sợ cũng đã dán tại sau lưng. Sau đó Tôn Ngộ Không đã nhìn thấy một đôi tròng mắt đen nhánh trên đầu đeo áo giáp màu đen mặt nạ chính giữa thấu đi ra. Cặp kia màu đen đôi mắt không một tia cảm tình, phóng phật là thạch điêu giống như. 

Cái kia áo giáp màu đen người là nhìn Tôn Ngộ Không một hồi, liền chậm rãi cúi đầu, cũng không có công kích, ngược lại là dừng lại một chút về sau, hướng về một cái hướng khác đi tới. Tôn Ngộ Không cảm giác tương đối quái dị, nhưng là cụ thể là cái gì, cũng không nói lên được, chẳng qua là cảm thấy có chút không thoải mái. Nhìn cái kia áo giáp màu đen người càng đi càng xa, Tôn Ngộ Không cũng không có đuổi theo mau, hắn tiềm thức tự nói với mình lúc này thời điểm có lẽ có lẽ đuổi theo mau, nhưng là Tôn Ngộ Không trong nội tâm rõ ràng cho dù đuổi theo mau chỉ sợ cũng sẽ không được cái gì vật hữu dụng. Cái kia áo giáp màu đen người mặc dù là từng bước một thối lui, thế nhưng là tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở thời gian cũng đã biến mất tại Tôn Ngộ Không tầm mắt chính giữa. 

Lại nhìn một chút cái này vừa mới đã trải qua một hồi đại chiến Hắc Thạch thành, lại phát hiện nơi này và lúc trước cũng không có cái gì khác nhau, ngăm đen tỏa sáng Hắc Thạch cũng không có mảy may vết máu cũng không có bình thường chiến trường tàn phá hoặc là đầy đất chân cụt tay đứt, nếu như không phải tận mắt thấy hơn nữa xác định chính mình sẽ không xuất hiện ảo giác, Tôn Ngộ Không cũng không dám xác định nơi đây thật sự tiến hành qua một hồi gần sáu vạn hai cái chủng tộc vô cùng thê thảm đại chiến. Thở dài, nội tâm cái loại này quái dị cảm giác lái đi không được, thế nhưng là tiếp tục sống ở chỗ này, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì. Xuất ra cái kia trang bị Hắc Khôi huyết dịch bình ngọc, Tôn Ngộ Không xác nhận rõ phương hướng, lại một lần nữa tiến nhập mênh mông huyết sắc sa mạc chính giữa. 

Bất quá bây giờ Tôn Ngộ Không rất hoài nghi nơi đây huyết giống nhau sa mạc, có thể hay không thật sự tất cả đều là bị huyết dịch nhuộm đỏ. Lần nữa rời đi không sai biệt lắm hai ngày thời gian, Tôn Ngộ Không đã ra đi sa mạc, bất quá tuy nhiên ra đi sa mạc bất quá hoàn cảnh cũng không có nhiều ít chuyển biến tốt đẹp, chỉ có điều theo hạt cát biến thành sa mạc. Cái này cái này huyết sắc sa mạc chính giữa, Tôn Ngộ Không bắt đầu gặp được một ít thực lực kém không nhiều lắm lúc sáu bảy văn huyết thú, chính là loại hoàn toàn do huyết dịch hình thành các loại dã thú. Những thứ này huyết thú lực công kích so đồng cấp nhân loại yếu hơn một ít, bất quá cái kia huyết dịch chính giữa lại ẩn chứa cường đại ăn mòn lực, làm cho người ta không thể không gấp bội cẩn thận. 

Đến bây giờ mới thôi, Tôn Ngộ Không thân thể đã chậm rãi bắt đầu quen thuộc thích ứng Sinh Tử Huyết Giới hoàn cảnh, cái này không thể không nói Tôn Ngộ Không Ngũ Hành cân đối lực lượng cường đại còn có Khai Tịch Giả trái tim năng lực. Lúc Tuần Thiên Giới thời điểm, Tôn Ngộ Không đã từng trọng thương, khi đó Ngũ Thải Thần Thạch bám vào Tôn Ngộ Không trên trái tim, hơn nữa chậm rãi cùng Tôn Ngộ Không nội tâm dung hợp. Về sau Tôn Ngộ Không biết rõ Ngũ Thải Thần Thạch chính là Khai Tịch Giả trái tim, hơn nữa Ngũ Thải Thần Thạch cũng dần dần đem Tôn Ngộ Không huyết mạch đồng hóa làm Khai Tịch Giả huyết mạch. Mà bây giờ, Ngũ Thải Thần Thạch đã cùng Tôn Ngộ Không trái tim cơ bản toàn bộ dung hợp. 

Dung hợp về sau, Tôn Ngộ Không cảm giác chính là toàn bộ thân thể cường độ đều được đã đến trên phạm vi lớn tăng lên, hơn nữa đối với hoàn cảnh thích ứng năng lực đã chiếm được tương đối lớn tăng lên, đây cũng là Tôn Ngộ Không dám một mình đi vào Sinh Tử Huyết Giới nguyên nhân. Có thể nói Tôn Ngộ Không bây giờ trái tim, chính là Khai Tịch Giả trái tim. Mà trong cơ thể hắn Ngũ Hành cân đối sức mạnh để cho Tôn Ngộ Không có thể không hề cố kỵ hấp thu Sinh Tử Huyết Giới chính giữa tràn đầy huyết khí linh lực. Ngũ Hành sức mạnh sẽ đem nơi đây linh lực phân giải đồng hóa trở thành Tôn Ngộ Không có thể hấp thu, nhưng lại có thể đem hấp thu có được tinh khiết huyết khí dung nhập vào Tôn Ngộ Không trái tim cùng huyết dịch chính giữa, cho nên Tôn Ngộ Không tu vị lúc chậm rãi tăng lên, mà hắn thân thể cường độ cũng tại nhanh chóng tăng lên. 

Đây đối với tuyệt đại đa số người đến nói đều là tuyệt địa Sinh Tử Huyết Giới, đối với Tôn Ngộ Không mà nói nhưng là một cái tuyệt hảo rèn luyện thân thể địa điểm. Cho nên Tôn Ngộ Không hiện tại đã bắt đầu có ý thức hoa một ít thời gian tìm cái loại này huyết khí mạnh địa điểm bắt đầu tu luyện. 

Tại đây bên cạnh biến tu luyện vừa đi, lại là bảy ngày trôi qua, ngày hôm nay, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa thấy được một tòa thành trì, đồng dạng hoàn toàn do tảng đá kiến tạo, bất quá nơi đây tảng đá, nhưng là màu xanh, một tòa màu xanh Thạch Đầu Thành. Đã có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, Tôn Ngộ Không không có quá nhiều kinh ngạc, bất quá vẫn là đã làm xong phòng ngự tư thái thời gian dần qua tiến nhập trong đó. Cùng này tòa Hắc Thạch thành giống nhau, mời được chuyện bên trong đồng dạng không có một bóng người, chỉ có điều nội thành không có bất kỳ pho tượng, dựa theo trước đó lần thứ nhất suy đoán, hẳn là tòa thành thị này bị hóa đá thời điểm, bên trong vốn là không ai!