Ngay tại Tôn Ngộ Không trong lúc suy tư, cái kia ba gã bị cuốn tại Lôi Trì chính giữa ba gã Minh Thần quân đã đình chỉ giãy dụa, tại Tôn Ngộ Không cố ý dưới sự khống chế, tại phân giải ba người bọn hắn linh hồn về sau, Lôi Trì cũng đã đình chỉ Lôi Lực lưu chuyển, bất quá cái kia Ngũ Hành lực lượng xác thực không có đình chỉ, bởi vì giờ phút này ba người kia linh hồn tuy nhiên bị phân giải đã thành thuần túy năng lượng bị Lôi Trì hấp thu, nhưng là ba người kia thân thể lại bởi vì có cái kia thần kỳ xiềng xích dưới sự bảo vệ mà hoàn hảo không tổn hao gì. 

Theo lý thuyết cái này đã xem như giết chết ba người kia, thế nhưng là Tôn Ngộ Không đang dùng Ngũ Hành lực lượng cọ rửa ba người kia thân thể thời điểm, chợt phát hiện chính mình vậy mà có thể thông qua đem thần thức kèm theo tại Ngũ Hành lực lượng phía trên loại phương thức này, do đó sử (khiến cho) thần thức thời gian dần qua xâm nhập đến cái kia xiềng xích chính giữa. Tuy nhiên chỉ có một chút chút, nhưng là cái này lại làm cho Tôn Ngộ Không hết sức hưng phấn. Cái này Minh Thần quân sau lưng ẩn tàng bí mật, cái này Tuần Thiên Giới tồn tại ý nghĩa còn có cái kia xiềng xích rốt cuộc là liên hệ cái gì, nếu có thể thấy được đốm, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho Tôn Ngộ Không được ích lợi không nhỏ. 

Bất quá giờ phút này Tôn Ngộ Không không nghĩ tới chính là, nhiều khi biết rõ đấy càng nhiều ngược lại lại càng nguy hiểm. Bởi vì những cái người cầm quyền cũng không hy vọng quá nhiều bí mật bị người biết được, ai có thể nắm giữ càng nhiều nữa bí mật, vậy người này liền kẻ có được càng lớn quyền lực. Đặc biệt là liên quan đến những cái người cầm quyền tồn tại bí mật, tức thì bị coi là cấm kỵ, tất cả ý đồ hiểu rõ cùng tiếp xúc cái này cấm kỵ người, đều bị bọn hắn coi là uy hiếp do đó diệt trừ. Hoang Thổ Bi chính giữa che dấu bí mật là cấm kỵ, Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo tồn tại là cấm kỵ, cái này Minh Thần quân tồn tại sứ mạng là cấm kỵ, mà trên người bọn họ xiềng xích càng là cấm kỵ, thậm chí mà ngay cả chín đại thần nước hoặc là nói bây giờ lục đại thần quốc luân chuyển tồn tại cùng hủy diệt. Đó cũng là cấm kỵ. Chỉ tiếc bây giờ Tôn Ngộ Không cũng không có ý thức được điểm này, nếu không hắn là tuyệt đối sẽ không có muốn đi nhìn xem cái kia xiềng xích bí mật ý tưởng. 

Tuy nhiên Ngũ Hành lực lượng cọ rửa có thể cho Tôn Ngộ Không thần thức một chút xâm nhập đến cái kia xiềng xích chính giữa, thế nhưng là như cũ hết sức khó khăn. Hơn nữa đối Tôn Ngộ Không thần thức cùng lực lượng hao tổn cũng là tương đối lớn. Thần thức chỉ có điều xuyên qua đi không sai biệt lắm 1% tả hữu, Tôn Ngộ Không cũng đã cảm thấy có chút mỏi mệt. Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn hoặc là phương pháp đặc thù, đều muốn hoàn toàn đem thần thức xuyên qua xiềng xích chính giữa, Tôn Ngộ Không cảm giác mình đời này không chừng hy vọng gì. 

Có chút tiếc nuối thu hồi thần thức lực lượng, đồng dạng cũng thu hồi bao phủ Lôi Trì Ngũ Hành lực lượng, bất quá cũng liền tại lúc này, làm cái kia ba đầu xiềng xích lại một lần nữa tiếp xúc đến Lôi Trì bên trong lôi nguyên lực thời điểm. Tôn Ngộ Không phát hiện những cái lôi nguyên lực vậy mà tại hướng về kia ba sợi xích sắt trào lên. Không, chuẩn xác hơn thuyết pháp là cái kia ba cây xiềng xích tại thông qua cái kia ba bộ Minh Thần quân thi thể đang hút thu Lôi Trì bên trong lôi nguyên lực. Nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc không phải cái này, cái này khóa sắt có thể hấp thu thuộc tính năng lượng Tôn Ngộ Không sớm đã biết rõ. Lại để cho hắn kinh ngạc là theo lôi nguyên lực bị hấp thu, Tôn Ngộ Không phát hiện cái kia xiềng xích lúc trước đối với hắn thần thức trở ngại vậy mà giảm bớt một tia, tuy nhiên chỉ có một tia, nhưng là tại Tôn Ngộ Không thiên địa hỏa nhãn phía dưới như cũ hết sức rõ ràng. Vừa rồi cái kia tiếc nuối thần sắc lập tức hễ quét là sạch. Tuy nhiên cái này lôi nguyên lực đối với xích sắt kia bên trong trở ngại thần thức sự việc phân giải đồng dạng rất chậm chạp. Nếu không phải thiên địa hỏa nhãn Tôn Ngộ Không chỉ sợ đều không phát hiện được. Nhưng bất kể thế nào nói, chỉ cần có thể phân giải ăn mòn vậy có hi vọng, hơn nữa chủ yếu nhất phải không dùng chính mình đi khống chế, như vậy Tôn Ngộ Không hoàn toàn có thể đem cái này ba cây xiềng xích cùng thi thể để ở chỗ này mặc kệ. Dù sao cái này khí trung thế giới linh lực dồi dào đã sắp đạt tới ngưng kết linh thạch trình độ, cũng không sợ cái kia ba cây xiềng xích đi hấp thu. 

Vừa ý định phải ly khai nơi đây, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nghĩ đến hình như là thiếu một chút cái gì. Đứng ở tại chỗ mọi nơi nhìn xa, Tôn Ngộ Không phát hiện Kế Mông cùng Anh Chiêu vậy mà không tại kề bên này. Hai người bọn họ đi đâu? Lúc trước hai người bọn họ là một mực ở cái này Lôi Trì phụ cận tu luyện, lợi dụng Lôi Trì phát ra lôi nguyên lực luyện hóa bản thân tạp chất. Do đó làm cho mình tư chất đạt được tăng lên, nhưng là bây giờ vậy mà không thấy. Chẳng lẽ lại không cẩn thận bị Lôi Trì cho phân giải? Không thể a? 

Trong nội tâm có chút lo lắng, Tôn Ngộ Không vội vàng hai mắt nhắm lại, thần thức tính cả toàn bộ thế giới, Tôn Ngộ Không kinh ngạc phát hiện người khí trung thế giới vậy mà lại một lần nữa biến lớn, lại để cho hắn đều có loại nhìn không tới giới hạn cảm giác. Nơi đây cũng không phải là Bàn Cổ giới cái loại này thân ở tại một cái tinh cầu bên trên thế giới, nơi này chính là một chỗ đơn độc không gian. Tại vừa mới bắt đầu thời điểm là có thể cảm giác được cái không gian này biên giới, mà biên giới chính là chủng loại giống như không gian hàng rào cảm giác. 

Nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không cũng không có cảm giác được cái thế giới này biên giới ở nơi nào, bất quá hắn lẫn rất nhanh liền phát hiện Kế Mông cùng Anh Chiêu thân hình. Nguyên lai hai người kia tại Lôi Trì tu luyện sau một khoảng thời gian, phát hiện cái kia lôi nguyên lực tuy có thể đi trừ bản thân tạp chất, nhưng là đối với thân thể cũng có nhất định được tổn thương, vì không cho cái kia lôi nguyên lực tổn thương đến bọn họ căn cơ, cho nên bọn họ hai người chính là tạm thời đã đi ra cái kia Lôi Trì, ý định tìm một cái chỗ không có bất kỳ lôi thuộc tính lực lượng chỗ tu luyện. 

Sau đó thật đúng là bị hai người bọn họ đã tìm được một chỗ, cái chỗ kia, đúng là Tôn Ngộ Không lúc trước lần thứ nhất phát hiện Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào địa điểm, đến nay mới thôi cái kia trên mặt đất Thiên Bi tồn tại qua dấu vết còn rất rõ ràng. Mà ở cái kia phụ cận, hầu như tất cả đều là nồng đậm đến bởi vì thực chất giống như thổ nguyên tố, hơn nữa ở đằng kia Thiên Bi vốn là đứng sừng sững địa điểm, những cái một mực tiếp xúc đến Thiên Bi thổ nhưỡng thậm chí đều đã có một ít bổn nguyên chi thổ cảm giác. 

Đất, một mực chính là trầm trọng, trầm ổn đại danh từ, cho nên tại phát hiện nơi đây nồng đậm thổ nguyên tố hơn nữa không có bất kỳ nguy hiểm về sau, hai người chính là lưu tại nơi đây tu luyện. Tuy nhiên hai người bọn họ không phải thuần túy thổ thuộc tính, nhưng là nơi đây cái kia tiếp cận bổn nguyên chi thổ lực lượng vẫn là có thể tốt lắm củng cố nhục thể của bọn hắn, để cho bọn họ có thể tiếp nhận càng dài thời gian Lôi Lực Tôi Thể. Tôn Ngộ Không cũng không có quấy rầy trong khi tu luyện hai người, cảm giác được bọn hắn không ngại về sau, thần thức chính là lén lút lui ra ngoài. 

Mà khi Tôn Ngộ Không thần thức trở về bản thể về sau mở hai mắt ra trước tiên, đột nhiên liền lại càng hoảng sợ, theo bản năng trực tiếp dùng cái trán liền đập xuống. Tôn Ngộ Không riêng có cương cân thiết cốt danh xưng là, hơn nữa đầu lâu vốn chính là thân thể chính giữa cứng rắn nhất cốt cách, hơn nữa lần này lại là theo bản năng toàn lực ném ra, lập tức Tôn Ngộ Không chợt nghe đến hét thảm một tiếng, sau đó Tôn Ngộ Không trước người mặt đất đều bị ném ra một người hố to. Mà Tôn Ngộ Không trước người, một người không có đầu người đang ngồi ở Tôn Ngộ Không trước người. 

"Ngươi làm cái gì? Dọa lão Tôn nhảy dựng!" Nhìn xem trước người người nọ, Tôn Ngộ Không đã đã biết vừa mới trước mắt cái kia giương như là mặt quỷ giống nhau gương mặt đúng là Vụ Minh. Cái kia không đầu thi thể hai tay tại sau lưng một trảo, một đoàn huyết vụ đã bị hắn chộp vào rảnh tay ở bên trong, sau đó đem cái kia đoàn huyết vụ đặt ở trên cổ, vuốt ve vài cái về sau, cái kia huyết vụ đã hóa thành một viên đầu người. Lúc này Vụ Minh mới mở miệng nói: "Còn nói ta, ngươi lần ngồi xuống này chính là ba canh giờ, chúng ta còn tưởng rằng linh hồn ngươi xuất khiếu nữa nha. Nếu không phải ta đối với linh hồn rất mẫn cảm, thậm chí nghĩ đem ngươi trực tiếp chôn sau đó giải thể! " 

Tôn Ngộ Không trong lòng hơi kinh, ba canh giờ? Như thế nào thoáng cái đã vượt qua ba canh giờ? Nhanh chóng đứng người lên, Tôn Ngộ Không đã thấy được vốn là cái kia vây quanh ở một vòng không biết tại hộ vệ lấy và vân vân hơn 100 Minh Thần quân, giờ phút này đã không thấy. Thay vào đó là hai đội hoàn toàn bất đồng Minh Thần quân như trước thủ vệ tại đâu đó. Cái này hai đội Minh Thần quân một đội hoàn toàn là linh hồn thể, một cái khác đội tất cả đều là hai mắt vô thần cương thi. 

"Này sao lại thế này? Ở bên trong là cái gì? " 

"Không biết, nói thật nhiều năm như vậy ta cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, ta cùng Vụ Minh đều khống chế bọn họ không được. " Nói xong, Hắc Khôi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ chỉ chỉ cái kia đứng thành bốn vòng bày đã thành một cái hình tròn Minh Thần quân. "Tình huống là như vậy, năm đó ngồi dưới đất bất động về sau, ta cũng đã cùng Hắc Khôi phối hợp với đem những cái Minh Thần quân thân thể cùng linh hồn ra khỏi, hơn nữa phân biệt đánh lên lạc ấn. Mà trong đó có vài tên thực lực cùng ta tương xứng gia hỏa cũng bị Long Hoàng cho mấy lần đánh thành thịt nát,...(nói chậm!!!), chính là bên cạnh cái kia năm đoàn thứ đồ vật. Cái kia năm cái gia hỏa hai ta khống chế không được, cho nên đành phải mỗi một lần khôi phục liền đánh thành thịt nát, mãi cho đến ngươi bây giờ tỉnh lại. "...

"Lúc ấy hai ta là ý định để cho bọn họ thối lui đến bên ngoài, thế nhưng là mệnh lệnh tuyên bố xuống dưới bọn hắn lại thờ ơ, hơn nữa nhanh chóng lần nữa xúm lại đã thành như vậy một cái hình tròn, hơn nữa nhân số so nguyên lai nhiều gấp đôi. Khi bọn hắn hành động thời điểm rò rỉ ra khe hở, ta nhìn thấy trong bọn họ, tựa hồ là một người tế đàn! " Nói đến đây Vụ Minh cũng là có chút ít ngượng ngùng. 

Cái kia linh hồn bóc tách vừa ra, chẳng những không có giảm bớt địch nhân số lượng, ngược lại làm cho địch nhân gia tăng lên gấp đôi. Đây quả thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. "Vậy ngươi có thể khống chế linh hồn để cho bọn họ tự bạo sao? " Tôn Ngộ Không nhìn xem những cái Minh Thần quân, hỏi. Vụ Minh lắc đầu: "Hai ta đã hoàn toàn đã mất đi đối với những thứ này gia hỏa đã khống chế. " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, xem ra chính mình suy đoán đã là không rời mười. Lúc trước gặp được ngoài thành đám kia Minh Thần quân thời điểm, Tôn Ngộ Không lúc ấy cũng không có chú ý, biết rõ cái kia 50 tên chết mà phục sinh lá chắn binh xuất hiện thời điểm hắn mới ý thức tới, lúc trước ngoài thành cái kia 200 tên Minh Thần quân, tựa hồ ngoại trừ cái kia một người tiểu đội trưởng bộ dáng Minh Thần quân bên ngoài, còn lại đều là như là khôi lỗi giống như, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, sẽ không làm bất luận cái gì dư thừa động tác. Khi đó Tôn Ngộ Không vẫn còn cảm thán cái này chi quân đội đã trải qua trăm vạn năm thời gian lại còn là như vậy kỷ luật nghiêm minh mỗi một cái đều là kỷ luật nghiêm minh, bây giờ nghĩ lại mới phát hiện nguyên lai những cái Minh Thần quân căn bản chính là còn sống khôi lỗi, hoàn toàn là nghe theo cái kia tiểu đội trưởng mệnh lệnh. 

Cho nên cái kia tiểu đội trưởng vừa chết, lúc trước đột nhiên bị Long Hoàng giết chết 50 tên lá chắn binh đã mất đi kế tiếp mệnh lệnh, bởi vậy chỉ biết là chấp hành lúc trước mệnh lệnh, chính là bày ra lá chắn tường phòng ngự. Hiện tại trong lúc này 100m Minh Thần quân chỉ sợ cũng là như thế, nhưng là vừa mới bắt đầu thời điểm bọn họ là biết rõ phản kích, hơn nữa phản kích động tác lẫn như vậy hiếm thấy, bởi vậy Tôn Ngộ Không phán đoán, tại nơi này dưới mặt đất không gian chính giữa, ít nhất còn có một người tiểu đội trưởng tồn tại, nhưng là cái kia tiểu đội trưởng bởi vì lúc trước Tôn Ngộ Không đám người biểu hiện cho nên vẫn dấu kín đang âm thầm, tại dựa theo điều khiển những thứ này Minh Thần quân. 

Che dấu? Hắc hắc, tại thiên địa hỏa nhãn trước mặt, nhìn ngươi như thế nào giấu!