Dung hợp Đường Tam Tạng đám người ngũ hành lực cộng thêm Thông Bối Viên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu đôi linh lực, Tôn Ngộ Không rốt cuộc tỉnh lại mình chân chính năng lực, Thủy Tôn, Tôn Ngộ Không cũng tới Thủy Tôn cảnh giới, hơn nữa còn là chân chính Thủy Tôn. Không chỉ có Tôn Ngộ Không bị lực lượng của mình khiếp sợ, ngay cả vậy lấy hồn phách trạng thái áp chế sắp tự bạo Chiến Tôn Bạo Thiên Hoàng, đều là mặt đầy giật mình. 

Không nghĩ tới cách triệu năm, cái này vũ trụ rốt cuộc lại xuất hiện một vị Thủy Tôn, hơn nữa còn là chân chính Thủy Tôn, cái này không thể không nói thật sự là một loại cực lớn châm chọc. Năm đó Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn xài cực lớn giá, vì lấy được vĩnh hằng cơ quan tính hết, không tiếc lấy toàn bộ vũ trụ làm giá cũng muốn lấy được Chiến Tôn phần kia Thủy Tôn truyền thừa, nhưng là quay đầu lại, hai người cũng rơi xuống lần vô cùng thê thảm trình độ, không chỉ có vì thế mất mạng, càng là hình thần câu diệt, ở nơi này vũ trụ đang lúc dùng không còn tồn. 

Người một khi chết, vậy thì cái gì cũng không có, bất kể thiết kế bao nhiêu kế hoạch, chỉ cần chết, hết thảy đều thuộc về số không. Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn, đều là như vậy, vì lấy được vĩnh hằng, hai người bọn họ thật sự là bỏ ra quá lớn giá, nhưng là sau đó, nhưng thành toàn Tôn Ngộ Không. Bọn họ tất cả cố ý hoặc là vô tình kế hoạch đan vào một chỗ, ảnh hưởng lẫn nhau, rốt cuộc tại cuối cùng, để cho Tôn Ngộ Không lấy được vĩnh hằng năng lực, hơn nữa còn là vượt qua Chiến Tôn, chân chính Thủy Tôn năng lực. 

Thế sự vô thường, số mạng chuyển đổi giữa, lại có ai có thể chân chính nhìn thấu đâu? Thì tốt so với cái này phương vũ trụ đang lúc, con kia tại trong truyền thuyết xuất hiện qua Vận Mệnh Chi Long vậy, nếu như cái này cửu đầu long thật giống như lời đồn đãi như vậy, có thể tùy ý điều khiển số mạng, như vậy Vận Mệnh Chi Long tại sao vẫn là chạy không khỏi rơi xuống số mạng đâu? Nếu quả thật có thể nắm giữ số mạng, cái đó cuối cùng cũng sẽ không tiện nghi diệt thế cửu đầu xà, hơn nữa khi lấy được Vận Mệnh Chi Long số mạng lực sau, diệt thế cửu đầu xà cũng không phải là liền hiểu rõ hết thảy. 

Coi như là lấy được số mạng lực. Vẫn là có quá nhiều chuyện là diệt thế cửu đầu xà không cách nào dự liệu được. Dĩ nhiên, thân là Thần Dụ Sư Tri Bắc, tựa hồ có thể thấy tương lai hoặc là nói số mạng, so với diệt thế cửu đầu long còn nhiều, bất quá. Tri Bắc vì theo dõi số mạng đảo ngược tương lai, trả giá cao cũng là hết sức to lớn, như vậy giá chỉ sợ là diệt thế cửu đầu xà tuyệt đối không cách nào tiếp nhận. 

Nhưng bất kể nói thế nào, Tôn Ngộ Không rốt cục vẫn phải đuổi kịp, tại Chiến Tôn tự bạo trước, đột phá đến Thủy Tôn cảnh giới. Thật có thể nói là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu như không phải là Tri Bắc lấy tự thân tánh mạng làm giá đổi lấy phần này đảo ngược vận mạng năng lực, nếu không phải Tri Bắc, Đường Tam Tạng cũng sẽ không biết nhóm người mình ngũ hành lực có thể để cho Tôn Ngộ Không thực lực đại tăng, cho nên tại nào đó ý nghĩa lên. Tri Bắc mới thật sự là chúa cứu thế. 

Tôn Ngộ Không mặc dù trong lòng muôn vàn cảm khái, nhưng là cũng biết bây giờ cũng không phải là cảm thán lúc, mắt thấy Thủy Tôn quái vật kia giống vậy thân thể càng ngày càng lớn, cái đó Bạo Thiên Hoàng hồn phách cũng càng ngày càng nhạt, Tôn Ngộ Không biết không thời gian. "Ngũ hành xoay vòng, vạn vật ngày diễn, ngũ hành làm trận, linh vi dẫn. Ta lấy thánh tôn tên, đem ngươi suốt đời trọn đời phong ấn nơi này. " Ngắn ngủn mấy câu nói giữa, Tôn Ngộ Không cả người cũng trở nên kỳ dị đứng lên. Đó là một loại tuyệt đối, uy nghiêm của cấp trên. 

Theo Tôn Ngộ Không lời, Tôn Ngộ Không thân hình đã lên tới trăm thước cao, cúi đầu nhìn phía dưới thủy tổ, Tôn Ngộ Không chậm rãi, hướng về phía Thủy Tôn một chưởng vỗ hạ. Tình cảnh này. Cực kỳ quen thuộc, từng bao nhiêu lúc. Phật Như Lai cũng là như vậy cư cao lâm hạ, lấy Tôn Ngộ Không tuyệt khó địch nổi năng lực đem Tôn Ngộ Không trấn áp suốt năm trăm năm. Hôm nay. Phong thủy luân lưu chuyển, mặc dù Thủy Tôn cũng không phải là Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không cũng không phải là Như Lai, nhưng là lại cùng ban đầu có kinh người tương tự. 

Không biết là Tôn Ngộ Không cố ý tạo nên hay là số mạng chính là như vậy, Tôn Ngộ Không một chưởng vỗ hạ, nhất thời một cối xay lớn bàn tay hư ảnh hướng xuống đập xuống, trong nháy mắt liền đem Thủy Tôn cùng Bạo Thiên Hoàng hồn phách đập vào dưới chưởng, hơn nữa bàn tay kia hư ảnh vừa rơi xuống đất liền bắt đầu điên cuồng mọc, nháy mắt đã biến thành một tòa vạn trượng cao nguy nga cự phong. Ngọn núi kia tổng cộng có năm điều dãy núi, hơn nữa cả ngọn núi đỉnh vòng tròn trụ hình, nhìn qua cực kỳ giống một con vỗ xuống bàn tay. 

Ban đầu trấn áp Tôn Ngộ Không năm ngón tay núi, nhìn qua giống như một con đứng thẳng bàn tay, năm ngón tay hướng lên trời, nhưng trấn áp Thủy Tôn cái này, nhưng là một bàn tay vỗ vào trên đất. Thật ra thì bằng vào Tôn Ngộ Không lực lượng bây giờ, coi như là Chiến Tôn khôi phục tột cùng thực lực, Tôn Ngộ Không cũng không sợ, mặc dù đồng dạng là Thủy Tôn, nhưng là ngụy Thủy Tôn cùng chân chính Thủy Tôn giữa, chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng. Bất quá mặc dù Tôn Ngộ Không có có thể nghiền ép Thủy Tôn năng lực, nhưng Tôn Ngộ Không cũng không có bất kỳ do dự cũng không có cho Thủy Tôn bất kỳ cơ hội. 

Sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực đâu, huống chi đối phương còn là Thủy Tôn, bởi vì khinh thường Tôn Ngộ Không đã trả ra đầy đủ giá. Bất quá, lấy năm ngón tay núi trấn áp Thủy Tôn, cái này còn chỉ là bước đầu tiên, bằng vào cái này năm ngón tay núi giống như hoàn toàn trấn áp Thủy Tôn, vẫn chưa đủ. "Sư phụ, Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, Lục Nhĩ, kết ngũ hành phong thiên trận, đem Thủy Tôn, hoàn toàn trấn áp. " 

Tôn Ngộ Không vừa dứt lời, Đường Tam Tạng năm người toàn bộ biến đổi pháp quyết, vốn cùng Tôn Ngộ Không liên tiếp năm loại màu sắc chùm tia sáng, bỗng nhiên ở chính giữa phân ra một đạo, bởi vì Tôn Ngộ Không lúc này đã lên tới cái này vạn trượng cao ngũ chỉ sơn đỉnh núi, hơn nữa Đường Tam Tạng năm người cũng sớm đã chia ra làm năm phương hướng đứng yên, cho nên cái này nhiều hơn một đạo chùm tia sáng cũng chỉ chia tay tại năm phương hướng, đem chỗ ngồi này năm ngón tay núi bao vây đứng lên. 

Năm đạo chùm tia sáng rơi vào năm phương hướng, cái này năm đạo chùm tia sáng cũng không có kéo dài quá lâu liền từ từ tiêu tán, bất quá ngay khi chùm tia sáng tiêu tán sau, vốn chùm tia sáng rơi xuống đất địa phương, thì nhiều hơn năm pho tượng. Cái này năm pho tượng cũng tất cả đều là bất đồng màu sắc, nhìn qua có chút kỳ quái. Hơn nữa cái này năm pho tượng cũng không phải là qua loa xuất hiện, theo thứ tự là lấy Đường Tam Tạng, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tĩnh, Tiểu Bạch Long cùng Lục Nhĩ Mi Hầu năm người tướng mạo vì nguyên hình. 

Nói cách khác Đường Tam Tạng năm người pho tượng, chia tay trấn trụ ngũ chỉ sơn năm phương hướng, làm chùm tia sáng toàn bộ biến mất, Tôn Ngộ Không trên người bỗng nhiên sáng lên một đạo mờ mờ ánh sáng, cái này mờ mờ ánh sáng vừa xuất hiện liền xông thẳng tới chân trời, làm ánh sáng biến mất sau, vốn Tôn Ngộ Không ngồi xếp bằng đỉnh núi, đã nhiều một tòa trăm trượng cao, hai chân ngồi xếp bằng Tôn Ngộ Không pho tượng, Tôn Ngộ Không pho tượng này, cũng là mờ mờ. 

Lấy Tôn Ngộ Không pho tượng làm trung tâm, tại Đường Tam Tạng đám người năm pho tượng trên giấy bắt đầu xuất hiện một ít văn lộ phức tạp, những văn lộ này giống như là một cái xiềng xích, lấy năm pho tượng vì điểm, toàn bộ tụ tập ở đỉnh núi Tôn Ngộ Không pho tượng trên giấy, giống như đem chỗ ngồi này năm ngón tay núi khóa đứng lên. Năm điều văn đường xiềng xích toàn bộ liên tiếp sau, liền từ từ dần dần không nhìn thấy đến ngũ chỉ sơn sơn thể trong. Ngồi xếp bằng ở mình pho tượng đỉnh đầu Tôn Ngộ Không, rốt cục thì thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng kết thúc, rốt cuộc, hết thảy đều kết thúc. Đưa tay vỗ một cái dưới người pho tượng, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên cười hắc hắc, hắn nhớ Hoa Quả Sơn màn nước trước động, cũng có như vậy một pho tượng. 

Lấy Đường Tam Tạng năm người ngũ hành lực làm trận, rốt cuộc bố trí xong chỗ ngồi này siêu cấp phong ấn đại trận, hơn nữa Tôn Ngộ Không còn lấy mình vô thượng thần thông, đem phương này vũ trụ khí vận cùng chỗ ngồi này năm ngón tay núi thông. Chỉ cần phương này vũ trụ không có hủy diệt, cái này ngũ chỉ sơn phong ấn cũng sẽ không phá. Dĩ nhiên, nếu như phương này vũ trụ bị hủy diệt, cái đó Thủy Tôn là hay không xuất hiện cũng không có vấn đề. 

Đây đã là Tôn Ngộ Không có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất, đột phá đến Thủy Tôn, coi như là ngụy Thủy Tôn, cũng giống vậy có hồn phách bất diệt năng lực, coi như là Tôn Ngộ Không tới chân chính Thủy Tôn, cũng không cách nào đem Thủy Tôn chân chính hoàn toàn hủy diệt, cho nên duy nhất phương pháp, chính là trấn áp. 

Dĩ nhiên, còn có một loại phương pháp, liền Tôn Ngộ Không đem Thủy Tôn đầu lâu trung linh toàn bộ tróc, sau đó tùy phân cho ai, nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không hy vọng Thủy Tôn linh, cũng chính là Thủy Tôn truyền thừa xuất hiện nữa, dẫu sao lòng người khó dò, nếu là bởi vì cái này tại đưa tới một trận gió tanh mưa máu, vậy thì thật là tội lớn qua. 

Làm xong hết thảy các thứ này, Tôn Ngộ Không trong lòng vẫn quanh quẩn cái loại đó kiềm chế, rốt cuộc từ từ tiêu tán, Tôn Ngộ Không biết, lần này là thật kết thúc. 

Trận này gian khổ trác tuyệt chiến đấu, rốt cuộc hạ màn. 

Có vài người chết, có vài người còn sống, chết người, sẽ bị còn sống người vĩnh viễn nhớ, bởi vì bọn họ đều là anh hùng. Còn như mình, Tôn Ngộ Không lắc đầu một cái. 

Hắn Tôn Ngộ Không, cho tới bây giờ thì không phải là anh hùng gì, cho tới nay hắn không có sư phụ cái đó phổ độ chúng sinh hoành nguyên, cũng không có giải cứu chúng sanh cùng nước lửa trong vĩ lực, hắn duy nhất kỳ vọng chính là bên người người, sẽ không phải chịu làm bị thương, chính là bằng vào cái ý niệm này, Tôn Ngộ Không một đường đi tới bây giờ. 

Từ mới bắt đầu cái đó mộng mộng đổng đổng tiểu hầu tử, lớn lên đến hôm nay cái này chân chính sừng sững tại chúng sanh đỉnh Thủy Tôn, chí tôn đường điểm cuối. Tôn Ngộ Không mất đi quá nhiều quá nhiều đồ, những thứ này mất đi, vĩnh viễn không thể nào trở lại nữa. 

Sau lưng mười mấy thước chiều dài đỏ thắm áo khoác ngoài không gió tự động, chẳng biết lúc nào, một tia ánh sáng, xuyên thấu qua âm úc mờ tối bầu trời, chiếu sáng đến Tôn Ngộ Không trên người. 


(Hết phần 1 của Đại Yêu Tôn Ngộ Không mình sẽ làm tiếp phần 2. Các bạn cho ý kiến là phần 2 của Đại Yêu nên lập ra 1 chuyện mới hay là up tiếp vào đây??)