Toàn bộ Tuần Thiên Giới chính giữa, ngoại trừ Diệt Thế Ma Quốc Diệt Thế cung phía trước đang tại trình diễn kịch liệt chém giết, còn có mặt khác hai nơi cũng đồng dạng bạo phát đại chiến. Chỉ có điều cái kia hai nơi tình hình, nhưng là hoàn toàn trái lại. Vốn là Hoàng Tuyền, Vạn Thần còn có Thương Lan Thủy Giới tam phương liên quân, tổng cộng bốn mươi lăm người. Thế nhưng là tiến công Diệt Thế Ma Quốc chỉ có hai mươi người, cái kia còn dư lại hai mươi lăm người, đương nhiên là có nhiệm vụ khác. 

Trên thực tế tại Diệt Thế cung lần thứ ba hung thú công thành vừa mới lúc kết thúc, Vạn Yêu cung cùng Hồng Hoang cung cơ hồ là đồng thời bị công kích. Chỉ có điều cái này hai phe thế lực bởi vì không có hung thú công thành hơn nữa cũng sớm đã phòng bị Hoàng Tuyền liên quân đánh lén, cho nên tại Hồng Hoang cung cùng Vạn Yêu cung chiến đấu, hoàn toàn là chính diện cứng đối cứng. 

Bỏ công kích Diệt Thế cung hai mươi người, còn có hai mươi lăm người. Trong đó tiến công Vạn Yêu cung, liền khoảng chừng hai mươi người, bởi vậy công kích Hồng Hoang cung, cũng chỉ có năm người. Cái này đương nhiên không phải cái gì sai lầm, mà là đang Tri Bắc ý bảo phía dưới mới như thế. Thế hệ này Tri Bắc mặc dù không có đời thứ nhất cường đại như vậy có thể dự đoán đến tương lai việc của người nào đó sự tình chuẩn xác tình huống, nhưng là một ít cơ bản nhất nhưng vẫn là có thể thông qua bói toán mà có được tình huống. 

Cũng tỷ như lúc này đây Tri Bắc nói cho bọn hắn biết, Vạn Yêu Quốc có được rất cường đại sức chiến đấu, một cái không tốt rất có thể sẽ bị bọn hắn phản công, vậy cũng chính là được không bù mất. Mà Hồng Hoang cổ giới lúc này đây, thì là không có gì quá lớn nguy hiểm, chỉ cần Tôn Ngộ Không đi, khẳng định có thể toàn thân trở ra. Cho nên căn cứ cái này bói toán kết quả, mới tại Tri Bắc ý bảo phía dưới, trọn vẹn hai mươi người tiến công Vạn Yêu cung. 

Mà trên thực tế Tri Bắc bói toán hết sức chuẩn xác, tiến công Vạn Yêu Quốc hai mươi người chính giữa, không chỉ có có Vạn Thần Điện thần tôn Hà Đồ, Phá Quân cùng Phong Khê ba đại cao thủ cùng thần dụ sư Tri Bắc, còn có Thương Lan Thủy Giới Tê Dạ, U Ngọc, Dự Ngôn Sư Diệc Huyên, Lương Kích. Đương nhiên, Hoàng Tuyền Thế Giới Minh Vạn Kiếp cùng ngũ đại chiến tướng cũng đều là cùng nhau mà đi. Có thể nói cái này hai mươi nhân trung cực hạn cường giả số lượng là tối đa. Coi như là tiến công Diệt Thế Ma Quốc Tê Chiếu đám người cũng là so sánh không bằng. 

Kỳ thật Diễm Thần cũng là ý định đi đánh Vạn Yêu Quốc, bất quá bởi vì muốn phối hợp Tê Chiếu băng bạo, bởi vậy chỉ có thể là rất không cam tâm lưu tại tiến công Diệt Thế Ma Quốc cái này một ít đội chính giữa, cho nên về sau Diễm Thần biểu hiện mới như vậy đoạt mắt, cái kia hoàn toàn là đang phát tiết a.... Bất quá mặc dù không có Diễm Thần tại, nhưng là cái này một ít đội thực lực lại đối có thể nói xa hoa. 

Hai vị Giới Chủ cấp bậc cường giả, hai vị có được cường đại biết trước năng lực Dự Ngôn Giả, mười vị cực hạn Chí Tôn cường giả, hơn nữa còn lại sáu gã đồng dạng là có thể xưng bá một phương cường giả, đối với cái này lần đích tiến công, tất cả mọi người là tin tưởng mười phần. Bởi vì căn cứ tin tức đến xem, Vạn Yêu Quốc Giới Chủ cấp bậc cường giả, chỉ có một người, cái kia chính là Vạn Yêu Quốc Ngũ Đế một trong Tử Kỳ Lân Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng, mà cực hạn Chí Tôn cường giả cấp bậc, ngoại trừ ngũ yêu thần, cũng chỉ có Long Thiên. Hơn nữa Long Thiên còn bị phái đi Diệt Thế cung, hơn nữa cùng đi chín người, Vạn Yêu Quốc giờ phút này thủ vệ, cũng chỉ có mười chín người mà thôi. 

Đương nhiên, tất cả mọi người không có quên, Vạn Yêu Quốc thân là lục quốc chiến danh thứ ba, thế nhưng là còn có 50 chỉ là thủ hộ khôi lỗi. Cho nên một trận chiến này tuy nhiên cường giả phần đông, nhưng là cũng tuyệt không nhẹ nhõm. Bởi vì ai cũng không biết Vạn Yêu Quốc có phải hay không còn có cái này những thứ khác cái gì át chủ bài. Mà khi hai phe đội ngũ chính thức chiến lại với nhau về sau, mọi người trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán, cái này Vạn Yêu Quốc tuy nhiên chỉ có mười chín người, nhưng lại cùng bọn họ hai mươi người đánh thành ngang tay. 

Muốn biết rõ bên này cực hạn cường giả số lượng thế nhưng là vượt xa Vạn Yêu Quốc, nhưng là làm chiến đấu bắt đầu hơn nữa Tử Kỳ Lân Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng một người độc chiến năm tên cực hạn cường giả thời điểm, thắng lợi thiên bình (cân tiểu ly) tại lắc lư một hồi về sau, chợt bắt đầu chậm rãi hướng về Vạn Yêu Quốc nghiêng. Chỉ có điều cái này nghiêng biên độ, thật rất nhỏ. 

Thế nhưng là sau đó, Vạn Yêu Quốc mọi người chính giữa, vậy mà lại có một người khác đột nhiên bộc phát, vốn là người kia biểu hiện cũng chính là bình thường Chí Tôn đỉnh phong bộ dạng, cùng Thương Lan Thủy Giới một cái Vũ Long đánh cho tương xứng, thế nhưng là không biết vì cái gì lại đột nhiên bộc phát, mấy chiêu phía dưới dĩ nhiên cũng liền như vậy sanh sanh dùng thế sét đánh lôi đình giết chết này đồng dạng là Chí Tôn đỉnh phong rõ ràng thủy long. Bất quá Hoàng Tuyền liên quân mọi người phản ứng cũng rất nhanh, lập tức liền có năm tên cực hạn Chí Tôn cường giả tiến lên đã ngăn được người này. 

Cho nên bây giờ tình hình chiến đấu liền biến thành Hoàng Tuyền Thế Giới ngũ đại chiến tướng Tà Quân, Chiến Vân Nghĩa, Thương Thắng, lão Vương cùng Đỗ Thiên Dương năm người cùng Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần Phần Yên, Mặc Tàn, Sở Chiến Tuyệt Sát cùng Hàn Lăng 1 vs 1 từng đôi chém giết. Mà riêng phần mình mục tiêu, đúng là ban đầu ở Hoàng Tuyền Thế Giới lúc chiến đấu bộ dáng. Tà Quân đối mặt Phần Yên, Chiến Vân Nghĩa đối mặt Tuyệt Sát, Thương Thắng đối mặt Sở Chiến, Đỗ Thiên Dương đối mặt Mặc Tàn, lão Vương thì là như cũ đối mặt ngũ yêu thần chính giữa duy nhất nữ tử, Hàn Lăng. 

Mặt khác, Minh Vạn Kiếp, thần tôn Hà Đồ, Phá Quân, Phong Khê cùng Diệc Huyên năm người đồng thời đối mặt Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng, kỳ thật cũng không phải bọn hắn năm cái muốn như vậy, chẳng qua là tại chiến đấu vừa mới bắt đầu thời điểm cái kia Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cũng đã đem năm người bọn họ quấn vào vòng chiến, hiện tại chính là bọn họ muốn rút người ra đi trợ giúp những người khác đều làm không được. Mà đổi thành bên ngoài một cái một chọi năm, chính là vừa rồi đột nhiên bộc phát tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm trực tiếp giết chết đối thủ của mình, mà người nọ hiện tại tuy nhiên bị Tê Dạ, U Ngọc, Lương Kích còn có thần dụ sư Tri Bắc cộng thêm một người Chí Tôn đỉnh phong cường giả cùng nhau vây công, nhưng là vậy mà không chút nào rơi vào hạ phong. 

Vạn Yêu Quốc hai người, dĩ nhiên cũng làm quấn lấy Hoàng Tuyền liên quân mười người, hơn nữa cùng ngũ yêu thần chém giết ngũ đại chiến tướng, Hoàng Tuyền liên quân hai mươi người, cũng chỉ có năm người. Mà năm người này, muốn đối mặt Vạn Yêu Quốc suốt mười hai người vây công, có thể nói hoàn toàn là một tá hai tình huống. Cái này đã có thể có chút vượt quá tất cả mọi người đoán trước. 

Mà trên thực tế cái kia đồng dạng một chọi năm, lại thế nào có thể sẽ là bừa bãi hạng người vô danh. Vạn Yêu Quốc Ngũ Đế, Đông Phương Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng, Nam Phương Xích Đế Xích Tiêu Nộ, Tây Phương Bạch Đế Bạch Chiêu Cự, Bắc Phương Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ. Mà người này, đúng là Yêu tộc Ngũ Đế trong Bạch Đế, Bạch Chiêu Cự. Bất quá coi như là Ngũ Đế một trong, nhưng là dựa theo bình thường đến xem, cũng liền chẳng qua là Giới Chủ cấp bậc cường giả, nhưng là bây giờ Bạch Đế Bạch Chiêu Cự cùng Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng hai người có thể phát huy ra sức chiến đấu, tuyệt đối vượt xa quá bình thường Giới Chủ cấp bậc cường giả. Bằng không thì cũng không có khả năng một người chống lại năm người nhưng là không rơi vào thế hạ phong. 

Lần này, Hoàng Tuyền liên quân mọi người liền lâm vào khổ chiến, ngũ chiến tương cùng vây công thanh, Bạch Nhị Đế người khá tốt chút ít, thế nhưng là còn dư lại mấy người, mỗi người đều muốn đối mặt hai gã cùng mình thực lực gần đối thủ, bởi vậy duy nhất có thể làm, chính là khổ khổ chèo chống. 

Bất quá Tri Bắc đám người trong mắt, cũng không có quá nhiều vội vàng xao động. Tuy nhiên Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Đế Bạch Chiêu Cự hai người thực lực mạnh vượt xa dự tính, nhưng là mọi người cũng là không có phát huy ra toàn bộ thực lực. Kỳ thật bây giờ tình cảnh càng nhiều nữa, là Tri Bắc đang chờ đợi, hắn ở đây chờ đợi làm Vạn Yêu Quốc chiếm cứ ưu thế về sau, sẽ có cái dạng gì hành vi. Mà Tri Bắc tức thì sẽ căn cứ Vạn Yêu Quốc hành vi, quyết định kế tiếp động tác. 

Mà lúc này Hồng Hoang cung, đồng dạng tiến nhập đại chiến. Bất quá tình cảnh vừa vặn cùng Vạn Yêu cung chiến đấu hoàn toàn trái lại. Dùng Tôn Ngộ Không cầm đầu, tiến công Hồng Hoang cung, tổng cộng chỉ có năm người. Nhưng là giờ phút này lại cùng Hồng Hoang cổ giới mười tên cao thủ chiến hết sức kịch liệt. Tôn Ngộ Không một đầu màu trắng bạc tóc ngắn, mặc Hắc Bạch hai lần chiến giáp, trong tay Như Ý Kim Cô Bổng mỗi một lần công kích đều là thế lớn lực chìm hơn nữa vừa đúng. Một mình hắn, độc chiến Hồng Hoang cổ giới sáu gã cao thủ. 

Mà còn thừa bốn người thì là mỗi người đối mặt một người Hồng Hoang cổ giới Phật Đà, chiến say sưa, nếu như không có người thứ ba tham gia, rất khó tại thời gian ngắn phân ra thắng bại. Mà Tôn Ngộ Không thì là càng đánh càng mạnh, bây giờ nhìn đi lên, cái kia sáu gã cao thủ vậy mà đã có sắp sửa bại vong dấu hiệu. Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng phía trên một vàng một kim lưỡng sắc quang mang quấn quanh, ánh sáng màu vàng chính là hoang vu sa, bạch quang chính là phong thiên ấn, đến mức hầu như không người dám tới dùng lực. Cái kia sáu gã Phật Đà cũng chỉ là đứng lại sáu cái phương vị, không ngừng dùng bản thân pháp bảo cùng đủ loại năng lượng hình thức công kích, không dám chút nào cận thân. Bằng không thì sáu người này, chỉ sợ sớm đã thất bại. 

"Có muốn hay không lại để cho Tịnh Sa đi lên? Tại đây tốt xuống dưới, sáu người này nhất định sẽ ngăn cản không nổi, vạn nhất có cái gì tổn thương, sẽ không hay. Không bằng lại để cho Tịnh Sa ra tay tranh thủ thời gian giải quyết xong năm người này. Cái lúc này Diệt Thế Ma Quốc hung thú công thành, có lẽ đã bắt đầu, chúng ta cũng tốt tiến đến xem bọn hắn có phải hay không cần viện trợ a...! " Vũ Phàm đạo tăng nhìn xem đại phát thần uy Tôn Ngộ Không, đối với thôn thiên phật Phệ Linh hòa thượng nhẹ nhàng nói ra. 

Phệ Linh hòa thượng hơi suy nghĩ một chút, chính là thay đổi gật đầu. Tuy nhiên không biết năm người này rốt cuộc là cái kia một phương thế lực người, nhưng là bằng vào năm người đã nghĩ đến đánh Hồng Hoang cung, cái này không khỏi cũng quá xem thường người. Bất kể như thế nào, tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa, chết một người tựu ít đi một cái. Giết chết năm người này, tại kế tiếp đại chiến trong, cũng có thể nhẹ nhõm một ít. Được Phệ Linh hòa thượng khẳng định, Vũ Phàm đạo tăng liền quay người tiến nhập Hồng Hoang trong nội cung. 

Tịnh Sa, cũng chính là cái kia có được Trấn Giới Thiên Bi Chí Thủy Số 8 chòm râu dài hòa thượng, người này ngày bình thường hầu như tất cả thời gian đều là đứng ở trong phòng tụng niệm kinh sách, cho nên còn cần Vũ Phàm đạo tăng tự mình đi mời hắn xuất chiến. UU đọc sáchwwｗ.Ｕuｋanshu.Ｃom kỳ thật cái này xâm phạm năm người, nếu như là Vũ Phàm đạo tăng cùng thôn thiên phật Phệ Linh lại phối hợp phần đông Phật Đà ra tay, nắm bắt cũng có thể không phải việc khó gì. Nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, năm người này nếu như dám đến cái này Hồng Hoang cung khiêu khích, cái kia không thể nói trước sẽ có cái gì át chủ bài. Vì bảo hiểm để..., vẫn là quyết định lại để cho Tịnh Sa tế ra Trấn Giới Thiên Bi một lần hành động giết chết. 

Rất nhanh, tại Vũ Phàm đạo tăng dưới sự dẫn dắt, Tịnh Sa hòa thượng dẫn theo một chút thoạt nhìn liền thập phần trầm trọng trăng lưỡi liềm xúc đi ra cái kia Hồng Hoang cung. Mà lúc này Tôn Ngộ Không thực sự không có thái quá mức chú ý, bởi vì hắn đã đã tìm được sáu người này chính giữa hai người sơ hở, chỉ cần tránh thoát tiếp theo công kích, Tôn Ngộ Không có nắm chắc một lần hành động giết chết hai người kia. 

Thân thể chớp liên tục đồng thời, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa tránh thoát hai cây tản ra màu vàng Phật Quang Hàng Ma Xử, lập tức khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Dưới chân hắc sắc quang mang đột nhiên xuất hiện sau đó bạo liệt, Tôn Ngộ Không thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, tiếp theo trong nháy mắt, đã xuất hiện ở một tên trong đó vừa mới ném ra Hàng Ma Xử một người Phật Đà sau lưng. Trong tay Kim Cô Bổng thuận thế một đập, cái kia Phật Đà hét thảm một tiếng trực tiếp hướng về trên mặt đất bại xuống dưới. 

Tôn Ngộ Không cũng không có như vậy truy kích, mà là thân hình lại lóe lên, chuẩn bị thừa dịp một người khác lộ ra sơ hở thời điểm, lại đến thêm một cái Cú Đánh Khó Chịu. Thế nhưng là lúc này đây Tôn Ngộ Không thân hình mới xuất hiện về sau thuận tay một gậy, lại bị chặn. Bất quá cái kia Phật Đà vẫn như cũ là hét thảm một tiếng rơi xuống dưới đi. Tôn Ngộ Không lúc này đã thấy rõ cái kia ngăn trở công kích mình người, thế nhưng là cái nhìn này, Tôn Ngộ Không hầu như chính là kêu sợ hãi lên tiếng. 

"Sa, Sa sư đệ? " 

Nguyên lai vừa mới Tôn Ngộ Không chuẩn bị công kích cái kia Phật Đà, là bị Tịnh Sa một cái xẻng vỗ xuống đi, sau đó thay thế vị trí của hắn chặn Tôn Ngộ Không một kích.