Ngay tại Tôn Ngộ Không đang khi nói chuyện, cái kia trống rỗng xuất hiện mười hai đầu Tổ Vu cũng đã đem Bạch Chiêu Cự chăm chú mà vây ở chính giữa. Chứng kiến cái này đột nhiên nhiều ra đến mười hai đạo bóng người, hơn nữa nguyên một đám thực lực đều rất cường hãn, Bạch Chiêu Cự cũng không khỏi được lông mày cau chặt. Bất quá hắn động tác, nhưng là không chút nào chậm. Chỉ huy ba cái kia phân thân tiếp tục công kích Tôn Ngộ Không, mà hắn thì là đem trước người cái kia duy nhất một khối ảnh bia giơ lên đỉnh đầu. 

Về phần tại sao bốn khối ảnh bia giờ phút này biến thành một khối, đó là bởi vì còn lại ba khối ảnh bia phân biệt ở đằng kia ba cái phân thân trên người. Làm Bạch Chiêu Cự đem ảnh bia giơ lên cao lên đỉnh đầu về sau, cả người lập tức bay lên, đồng thời ảnh trên tấm bia bộc phát ra nồng đậm ánh sáng màu đỏ, đem Bạch Chiêu Cự toàn bộ đều bao bọc ở trong đó. 

Mặc dù chỉ là ảnh bia, nhưng là với tư cách thuần túy dùng để tiến hành phòng ngự ảnh bia, vẫn là có được lấy cực kỳ cường đại hiệu quả, cái này không chỉ có chẳng qua là thể hiện tại lực phòng ngự phương diện. Bởi vì cái kia ánh sáng màu đỏ tại bao trùm Bạch Chiêu Cự đồng thời, hắn từ thân tốc độ cũng là bạo tăng. Do đó hiểm lại càng hiểm tại mười hai đầu Tổ Vu công kích được đạt trước một khắc, phóng lên trời. Chẳng những tránh qua, tránh né mười hai đạo công kích, càng là thoát ly mười hai Tổ Vu vòng vây. 

Mà Tôn Ngộ Không nhưng cũng là tại triệu hồi ra mười hai đầu Tổ Vu về sau, rốt cục không tại vô lễ, khống chế được Hoang Thổ Bi vòng quanh chính mình xoay tròn một vòng, sau đó cái kia ba gã Bạch Chiêu Cự phân thân liền toàn bộ tự động hướng lui về phía sau đi. Hay nói giỡn, mặc dù chỉ là phân thân, nhưng là Bạch Chiêu Cự cũng không có ý định khiến cho ba người bọn hắn như vậy hi sinh vô ích, dù sao cái này ba gã phân thân, thế nhưng là còn có hậu chiêu. 

Làm hai người tất cả đều thoát ly đối phương khống chế về sau, cũng không có lập tức động thủ lần nữa, mà là liền như vậy đứng ở trong hư không, đối chọi gay gắt. Mà Bạch Chiêu Cự ba gã phân thân cũng trở về đã đến trước người của hắn, mỗi người đều là cầm trong tay giống nhau thần binh, đem Bạch Chiêu Cự hộ tại sau lưng. Mà Tôn Ngộ Không bên này thì là thao túng mười hai Tổ Vu vẫn như cũ là đem Bạch Chiêu Cự cùng hắn ba gã phân thân vây quanh tại trong đó, Tôn Ngộ Không nhưng là lại biến trở về lúc trước tư thế, tay phải khiêng Kim Cô Bổng, tay trái nâng Trấn Giới Thiên Bi, thoạt nhìn thật giống như hắn chưa từng có động đậy giống nhau. 

Tôn Ngộ Không cùng Bạch Chiêu Cự một phen sau khi giao thủ, ngừng lại. Mà đổi thành một bên Tri Bắc cùng Linh Uy Ngưỡng kịch chiến nhưng là không có chút nào muốn dừng lại xu thế, ngược lại là càng đánh càng kịch liệt. Giờ phút này Tri Bắc, cả người đều tản ra một loại huyền ảo khí tức, hơn nữa giơ tay nhấc chân tầm đó đều bị người có một loại nhìn xem hắn tựa hồ có thể khám phá tương lai ảo giác. Đặc biệt là cùng hắn đối chiến Linh Uy Ngưỡng, loại cảm giác này mãnh liệt hơn. 

Bất quá Linh Uy Ngưỡng lại cũng không như thế nào ưa thích loại cảm giác này, bởi vì cái kia khám phá, nhưng đều là tương lai của mình. Theo hai người đấu võ đến bây giờ, Linh Uy Ngưỡng thậm chí ngay cả pháp bảo của mình đều không có cơ hội lấy ra, hơn nữa cũng không có công kích được Tri Bắc thoáng một phát. Tiến vào đến loại trạng thái này Tri Bắc, có được cực kỳ cường đại tự chủ biết trước năng lực. Nói cách khác hắn có thể không cần bói toán mà biết trước đến đối thủ kế tiếp một đoạn thời gian rất dài hành vi cùng động tác. 

Hơn nữa Tri Bắc bản thân cũng là Chí Tôn tu vi đỉnh cao, bởi vậy Linh Uy Ngưỡng mỗi một lần công kích đều bị Tri Bắc sớm biết trước đến do đó né tránh. Nhìn qua hai người chiến đấu, giống như là cũng sớm đã thương lượng xong, hơn nữa vẫn là cái loại này thập phần vụng về đánh nhau biểu diễn. Bởi vì thường thường là Tri Bắc sớm làm ra cái nào đó động tác, tỷ như bỗng nhiên xoay người thấp người về sau, một lát sau Linh Uy Ngưỡng mới tựa hồ là có chỗ phát giác một cước quét ngang, đương nhiên, đảo qua địa điểm là Tri Bắc đã sớm tránh đi địa điểm. 

Nhưng là Tri Bắc tuy nhiên luôn có thể sớm tránh né Linh Uy Ngưỡng công kích, nhưng là hắn kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ. Bởi vì hắn chính mình cũng không phải rất am hiểu chiến đấu, công kích của mình thủ đoạn hầu như có thể nói ít đến làm cho người ta không thể tin. Cho nên ngay cả là có thể sớm biết trước đến Linh Uy Ngưỡng động tác, nhưng lại cũng không có biện pháp tiến hành phản kích, duy nhất có thể làm đúng là không ngừng trốn tránh. Kỳ thật đây cũng là bởi vì Tri Bắc thực lực của bản thân cùng Linh Uy Ngưỡng chênh lệch quá lớn quan hệ, coi như là đồng dạng một người tu vị cảnh giới nảy sinh chiến đấu chân chính lực nhưng có thể kém hơn vài lần thậm chí mười mấy lần. 

Tựa như đều là Giới Chủ cấp bậc thực lực, Thương Lan Thủy Giới U Ngọc liền tuyệt đối không phải Linh Uy Ngưỡng đối thủ. Lại ví dụ như Tôn Ngộ Không, đều là đỉnh phong Chí Tôn cảnh giới, ai có thể đánh thắng được hắn? Bởi vậy Tri Bắc càng lớn tác dụng, là kiềm chế, tất cả hy vọng, kỳ thật đều tại Tôn Ngộ Không trên người. Bất quá theo cùng Linh Uy Ngưỡng giao thủ thời gian gia tăng, Tri Bắc lại càng cay càng kinh ngạc. Vừa bắt đầu hắn có thể rất thong dong né tránh Linh Uy Ngưỡng công kích, nhưng là bây giờ hắn phát hiện mình đã có có chút cố hết sức. Tuy nhiên như cũ có thể biết trước đến Linh Uy Ngưỡng động tác, nhưng là Linh Uy Ngưỡng cũng đồng thời tận lực gia tăng chiêu số bên trong biến hóa. 

Cũng tỷ như Tri Bắc cùng đã biết Linh Uy Ngưỡng kế tiếp biết sử dụng cùi trỏ, cho nên hắn sớm mau né, nhưng khi công kích chính thức đã đến thời điểm thường thường sẽ biến thành lấy cùi chỏ quét ngang hoặc là hơn nữa những thứ khác chiêu thức. Cái này Linh Uy Ngưỡng không hổ là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ phía dưới đệ nhất cường giả, thân là Kỳ Lân nhất tộc Thủy tổ, kia có chiến đấu thiên phú cùng trực giác tuyệt đối không phải Tri Bắc có khả năng bằng được. 

Mà khi Tôn Ngộ Không cùng Bạch Chiêu Cự lại một lần nữa giao thủ thời điểm, Tri Bắc nhưng là rút sạch nhìn lướt qua. Hắn phát hiện Tôn Ngộ Không không biết vì cái gì cũng không có ra tay, chẳng qua là lơ lửng tại giữa không trung, do đó khống chế được mười hai đầu Tổ Vu cùng bốn cái Bạch Chiêu Cự đánh chính là chết đi được. Chẳng lẽ Tôn Ngộ Không ý định chẳng qua là dùng mười hai đầu Tổ Vu liền đánh bại Bạch Chiêu Cự? Như vậy khẩn yếu trước mắt, hắn như thế nào còn như vậy thảnh thơi thảnh thơi. 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không hành vi, Tri Bắc không khỏi có chút tức giận. Thế nhưng là hắn cũng không có gì biện pháp, tại loại này cấp bậc trong chiến đấu, không được phép nó có một chút phân thần, bằng không thì một khi mình bại, cái kia Hoàng Tuyền liên quân cái này một phương rất có thể sẽ bởi vì Linh Uy Ngưỡng gia nhập mà dẫn đến cuối cùng thất bại. Bất quá khi Tri Bắc thu hồi tâm tư thời điểm, Linh Uy Ngưỡng nhưng là đột nhiên không hề dấu hiệu ngừng lại. Tại khoảng cách Tri Bắc chỉ có mười mấy thước địa điểm, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Tri Bắc. 

"Thần dụ sư, Tri Bắc. Tên tuổi ngược lại là rất vang dội, tuy nhiên không phải không thừa nhận ngươi xác thực kẻ có được biết trước tương lai năng lực, nhưng là lực chiến đấu của ngươi, cũng thật là bất quá chỉ như vậy. Vốn ta cũng không tính ở chỗ này triển lộ thực lực, nhưng là ngươi đã xuất hiện, vậy làm sao nói cũng phải đem ngươi ở lại đây, bằng không thì đối với ta kế hoạch tương lai, ngươi thế nhưng là một người rất lớn chuyện xấu đâu! " Linh Uy Ngưỡng nói xong, cái kia thập phần khuôn mặt anh tuấn bên trên nhưng là lộ ra rất rõ ràng vui vẻ. 

Mà lúc này Tri Bắc nhưng là cau mày, ánh mắt sáng rực chằm chằm vào Linh Uy Ngưỡng, bất quá sau một khắc, Tri Bắc nhưng là bỗng nhiên biến sắc, nhưng là hắn tựa hồ là có chút không dám xác định, tay phải tại thật dài trong tay áo nhẹ nhàng khẽ bóp, một người thập phần tinh xảo mai rùa đã xuất hiện ở Tri Bắc trong tay. Sắc mặt bất động như cũ đang ngó chừng Linh Uy Ngưỡng, mà tay phải của hắn nhưng là nhanh chóng ở đằng kia mai rùa phía trên chút di chuyển. 

Mà khi Tri Bắc tay phải động tác sau khi dừng lại, Tri Bắc trên trán đã tất cả đều là rậm rạp mồ hôi lạnh, hơn nữa sắc mặt của hắn, càng trở nên hết sức khó coi, trong mắt càng tràn đầy khiếp sợ. Linh Uy Ngưỡng chứng kiến Tri Bắc biến hóa, hai tay chậm rãi hoạt động đồng thời nói: "Không hổ là Tri Bắc, xem ra ngươi đã đã biết mấy thứ gì đó, bất quá đã quá muộn, hôm nay, ta sẽ đem ngươi diệt sát ở này. Kế hoạch của ta, sẽ không cho phép có bất kỳ chuyện xấu. " 

Mà Tri Bắc nghe xong Linh Uy Ngưỡng lời này, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Linh Uy Ngưỡng, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi cái này không khác bảo hổ lột da, kết quả cuối cùng, chỉ có thể là tự chịu diệt vong! Nếu không cẩn thận trêu chọc đến Tuần Thiên Giả, các ngươi Vạn Yêu Quốc đều vẫn lạc! " Đối với Tri Bắc mà nói, Linh Uy Ngưỡng từ chối cho ý kiến. Lúc này tại Linh Uy Ngưỡng trước người đã nhiều hơn một đoàn ánh sáng màu xanh, hơn nữa cái kia ánh sáng màu xanh đang tại dần dần biến ảo thành một chút Thanh Phong trường kiếm. 

"Thật không, vậy ngươi vì sao không thay ta chiếm bên trên một quẻ, nhìn xem tương lai của ta, sẽ hay không tự chịu diệt vong? Nói nhiều như vậy nói nhảm, ta đã có chút không kiên nhẫn được nữa, Tri Bắc ngươi, ta biết rõ ngươi cái kia cái gọi là biết trước năng lực, là có thêm rất lớn hạn chế. Bằng không thì ngươi cũng sẽ không rơi xuống bây giờ hoàn cảnh, hơn nữa ngươi không biết sự tình, rất nhiều nhiều nữa.... " 

Vừa mới nói xong, Linh Uy Ngưỡng trên người ánh sáng màu xanh lóe lên, cả người cũng đã hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh xuất hiện ở Tri Bắc trước người. Tri Bắc giờ phút này trong nội tâm tuy nhiên bởi vì vừa mới âm thầm cái kia bói toán mà rung mạnh, nhưng là hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại. Chỉ có chính mình còn sống, mới có thể đem chuyện này mang ra Tuần Thiên Giới. Bởi vậy giờ khắc này, Tri Bắc ánh mắt thần biến được trước đó chưa từng có kiên định. 

Tại Linh Uy Ngưỡng biến mất đồng thời, Tri Bắc tay phải bỗng nhiên trước người lăng không ấn xuống, lập tức một đạo cùng loại với bát quái đồ án xuất hiện ở trước người của hắn. Mà ở cái này bát quái đồ án xuất hiện đồng thời, Linh Uy Ngưỡng một kiếm vừa vặn đâm ra, bất quá cũng là bị cái kia bát quái đồ án chận lại. Sau đó Linh Uy Ngưỡng thân thể một chuyến, trong tay Thanh Phong trường kiếm vậy mà tại phát ra một đoàn lục quang về sau biến thành một thanh dài hơn hai mét búa lớn. 

Theo Linh Uy Ngưỡng thân thể xoay tròn, cái kia búa lớn mang theo người vô cùng lực lượng trực tiếp chém vào Tri Bắc trước người bát quái đồ trên bàn. Cái này một búa tử lực công kích thế nhưng là vượt xa vừa rồi một kiếm kia, Tri Bắc trước người bát quái đồ án đều là một hồi rung rung. Bất quá Tri Bắc lòng bàn tay phải cái con kia con rùa đen nhỏ bỗng nhiên mở ra một đôi ánh mắt linh động, ở đằng kia con rùa đen mở to mắt đồng thời, Tri Bắc trước người bát quái đồ án bỗng nhiên trở nên vô cùng rắn chắc.