Diệt Thế Ma Quốc cùng Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch, thật là làm cho lòng người kinh. Đây là muốn hạng gì dịch dung thủ đoạn, mới có thể để cho Ngự Thổ Giới Giới Chủ ngay cả mình nhi tử bị đánh tráo cũng không biết? Hơn nữa về sau Lạc Trần bị Sáng Thế Thần Quốc Giới Chủ Tiêu Hòa cứu, Tiêu Hà càng là thu Lạc Trần vì đệ tử thân truyền, thế nhưng là cái này hơn mười thời gian vạn năm, cái kia Lạc Trần vậy mà không có rò rỉ ra nửa điểm sơ hở, vậy bây giờ nghĩ đến, lúc trước toàn bộ Ngự Thổ Giới đều bị đã diệt, cũng chỉ có Lạc Trần một người còn sống, đó căn bản cũng không phải là trùng hợp, mà là Ma Diệt Thiên cố ý như thế. 

Đồng thời Tôn Ngộ Không cũng nghĩ đến, Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc cái này hai Đại Thần Quốc đây chính là mấy chục vạn năm hữu hảo quan hệ, vì sao vừa tiến vào Tuần Thiên Giới vậy mà nhanh như vậy liền sinh ra mâu thuẫn? Hoàng Tuyền Thế Giới bên này là Tê Chiếu tại một mực ám chỉ mọi người cùng Sáng Thế là địch, cái kia Sáng Thế Thần Quốc bên kia chắc hẳn chính là Lạc Trần ở trong đó nổi lên tác dụng, hơn nữa cái kia Đại Nhân Vật Kế Hoạch có thể tạo ra được một cái Lạc Trần, vậy có thể tạo ra hai cái, ba cái. Xem ra có vấn đề, không hề chỉ là Hoàng Tuyền Thế Giới cũng không chỉ có chỉ có Lạc Trần một cái a. Nghĩ đến đây, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút vì Sáng Thế Thần Quốc người có chút lo lắng. 

Vốn là Ma Vũ còn muốn nói nhiều cái gì, Tôn Ngộ Không nhưng là sắc mặt phát lạnh, trầm giọng hỏi: "Ma Vũ, ta hiện tại cần biết rõ Đại Nhân Vật Kế Hoạch thế lực khắp nơi danh sách, nếu như ngươi không nói, ta đây sẽ lập tức sẽ giết ngươi! " Ma Vũ cũng không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, bọn họ Đại Nhân Vật Kế Hoạch, còn lại thế lực khắp nơi sớm đã biết, chỉ bất quá đám bọn hắn biết rõ đấy thời điểm, kế hoạch kia đã bắt đầu không ngắn thời gian, bởi vậy thế lực khắp nơi tuy nhiên cố hết sức tìm ra những cái nằm vùng, thậm chí không định kỳ sẽ trong tiến hành bộ phận lớn tẩy trừ, bất quá hiệu quả cũng không như thế nào rõ ràng. 

Làm Ma Vũ mấy người bị chộp đến nơi đây, ma vật liền làm tốt rồi bị buộc hỏi Đại Nhân Vật Kế Hoạch nhân viên danh sách chuẩn bị, cho nên đối với Tôn Ngộ Không mà nói không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn. "Đại Nhân Vật Kế Hoạch hết sức phức tạp, hơn nữa rất khổng lồ. Ngoại trừ Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ Tê Chiếu cùng Ma Diệt Thiên, còn có Vạn Yêu Quốc Giới Chủ Tàng Giới cùng Linh Uy Ngưỡng, không có ai biết toàn bộ kế hoạch tất cả nhân viên danh sách. Hơn nữa coi như là hai vị Giới Chủ cũng chỉ là biết rõ riêng phần mình Thần Quốc, đối với đối phương cũng chỉ là biết rõ một thứ đại khái. Ta cũng là như thế. Ta phụ trách chẳng qua là Sáng Thế Thần Quốc cùng Hoàng Tuyền Thế Giới, về phần những thứ khác, ta cũng không hiểu biết, đương nhiên, ta cảm thấy được những cái tiểu nhân vật ngươi cũng không cần phải biết rõ! " 

"Vậy hắn đâu? Hắn có lẽ cũng biết một ít a? " Tôn Ngộ Không chỉ vào một bên Ma Dứu hỏi. 

Ma Vũ nhún vai, nói: "Hắn và ta là một cái tổ, hai chúng ta cộng đồng phụ trách Sáng Thế cùng Hoàng Tuyền, trong đó hắn chủ yếu phụ trách Sáng Thế. Ta chủ yếu phụ trách Hoàng Tuyền! " Tôn Ngộ Không trong ánh mắt đã nổi lên một ít sát ý nói: "Nói ra, tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện người chính giữa, còn có ai là thuộc về Đại Nhân Vật Kế Hoạch! " 

Ma Vũ nói: "Hoàng Tuyền Thế Giới đã không có, Hoàng Tuyền Đại Nhân Vật Kế Hoạch số một chính là Tà Quân, Số 2 chính là lão Vương, Số 3 lúc trước vì cứu Yêu Vô Mộng đã bị chết. Về phần còn dư lại Số 4 đến Số 10, không có tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện. " Lúc này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn đã mở ra, chằm chằm vào Ma Vũ, phát hiện Ma Vũ nói những lời này thời điểm cũng không có bất cứ dị thường nào tâm tình chấn động, Tôn Ngộ Không biết rõ Ma Vũ mà nói thật sự. 

Quay đầu nhìn về phía Ma Dứu. Tôn Ngộ Không hỏi: "Cái kia Sáng Thế đâu? Ngoại trừ Lạc Trần còn có... Hay không người khác! " Ma Dứu nói: "Sáng Thế đại nhiệm vụ kế hoạch Số 2 chính là Lạc Trần, Số 3 đến Số 10 không có tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện! " "Nói như vậy cái kia số một có tham gia Tuần Thiên Giới thí luyện rồi? " "Đúng vậy, số một đi theo tham gia thí luyện!" "Số một là ai? " "Hỗn Độn Cự Nhân tộc. Thiên Thương! " 

Ma Dứu vừa dứt lời, Tôn Ngộ Không đã trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, đồng thời tại Ma Dứu sau lưng, Tôn Ngộ Không vẻ mặt sương lạnh đứng ở phía sau của hắn, đồng thời tay phải trực tiếp đặt tại Ma Dứu đỉnh đầu, nói: "Không có khả năng, cái kia Thiên Thương là Hỗn Độn Cự Nhân tộc, tại sao có thể là các ngươi Đại Nhân Vật Kế Hoạch? Hơn nữa lúc trước Thiên Thương vì bảo vệ Sáng Thế Thần Quốc, vẫn cùng ta nổi lên xung đột. Ngươi đang ở đây gạt ta! " 

Ma Dứu cảm giác được đỉnh đầu truyền đến cái kia thuần túy toái độc thuộc về không gian áp lực. Hắn không chút nghi ngờ chỉ cần Tôn Ngộ Không nguyện ý, hắn có thể trực tiếp bằng vào không gian chi lực bóp nát đầu lâu của mình. Nhưng là Ma Dứu thanh âm cũng rất bình tĩnh: "Ta không cần phải lừa ngươi. Hơn nữa hiện tại cho dù ta nói ra đến, cũng không có quan hệ gì. Bởi vì Thiên Thương có lẽ rất nhanh sẽ động thủ. Hắn sẽ ở Giác Loạn đám người đến Sáng Thế cung cùng Vạn Yêu Quốc đám người tử chiến thời điểm đột nhiên ra tay. " 

Tôn Ngộ Không chậm rãi buông lỏng ra chính mình cầm lấy Ma Dứu đầu lâu tay, đi từ từ hướng về phía lúc trước hắn chỗ ngồi địa điểm, thần sắc có chút ảm đạm. Cái này Sáng Thế Thần Quốc, không là bình thường thảm a, vốn là Lạc Trần phản loạn, đánh cắp Chí Tôn Lệnh, sau đó lại bị Tê Chiếu phái lão Vương dẫn người giết chết bọn họ tất cả trấn thủ nhân viên, hiện tại, thậm chí ngay cả cái kia Thiên Thương đều là nằm vùng, lúc này đây Sáng Thế Thần Quốc chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng! 

Tôn Ngộ Không muốn biết, đã cơ bản đều được đã đến hài lòng đáp án, nhưng là trong lòng của hắn cũng không có nửa phần nhẹ nhõm, bởi vì theo Ma Vũ cùng Ma Dứu mà nói chính giữa, nhìn hắn đã đến một cái cùng hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác nhau Tê Chiếu. Hắn chỗ biết Tê Chiếu, là một cái chút nào không tâm cơ hơn nữa dám làm dám chịu lại không mất khí phách, hữu dũng hữu mưu người. Thế nhưng là thông qua Ma Vũ mà nói, hắn biết mình chỗ đã thấy hết thảy đây chẳng qua là Tê Chiếu mặt nạ trên mặt. Mà ở mặt nạ của hắn phía dưới, là một cái hiểu được ẩn nhẫn, giỏi về mưu đồ tâm cơ thâm trầm âm mưu gia. 

Tê Chiếu dùng một cái có một cái kế hoạch, âm mưu cùng cái bẫy, từng bước một đạt tới hắn sở muốn đạt tới mục đích, hơn nữa kể cả mình ở bên trong Diễm Thần, Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người tự cho là đúng hắn huynh đệ bằng hữu người, bất quá đều là con cờ của hắn. Đúng lúc này, Đạo Chuẩn thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Ngộ Không, ngươi đi ra hạ, có người ở tuần tra thời điểm, phát hiện một người ngươi Hoàng Tuyền Thế Giới nữ tử! " Tôn Ngộ Không cũng muốn hỏi cơ bản đã hỏi, mà không có hỏi, hiện tại cũng đã không trọng yếu! 

Đáp ứng, sau đó không gian một hồi vặn vẹo, Tôn Ngộ Không đã xuất hiện ở Tuần Thiên Giới chính giữa. Mà hắn mới vừa xuất hiện liền thấy được Tử Tĩnh đang nằm tại một chỗ trên đất trống, khi hắn phía trên thân thể, một cây hư ảo Bồ Đề cây đang tại không ngừng mà vì hắn bổ sung sinh mệnh lực, giúp hắn khôi phục thương thế. 

"Chuyện gì xảy ra? " 

"Vừa rồi có người ở rừng rậm biên giới phát hiện Tử Tĩnh, phát hiện thời điểm hắn cũng đã hôn mê, vừa mới cái kia gọi Diệp Tử gia hỏa kiểm tra một chút thương thế của nàng, nói cũng không có cái gì trở ngại, không chết được! " Diễm Thần chẳng biết lúc nào đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, nói khẽ với hắn nói ra. 

"Xem ra, là Tà Quân đem nàng trả lại, bất quá Tà Quân có lẽ đã đã đi ra. Diễm Thần, ngươi đi đi Thương Thắng, Đỗ Thiên Dương cùng Chiến Vân Nghĩa kêu đến, đúng rồi, còn có Minh Vạn Kiếp, ta có việc cùng mọi người nói! " 

Rất nhanh, mọi người đã bị Diễm Thần kêu tới đây, Tôn Ngộ Không trấn tại Tê Chiếu, Tà Quân cùng lão Vương sự tình cùng bọn họ lại nói một lần. Trong đó Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Diễm Thần lúc trước cũng đã hết sức hoài nghi Tê Chiếu, cho nên cũng không có quá mức ngoài ý muốn, mà Đỗ Thiên Dương mấy người đang nghe được Tà Quân cùng lão Vương dĩ nhiên là Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch số một cùng Số 2, tất cả đều khiếp sợ không thôi. 

Bất quá bọn hắn ba người dù sao cũng là Nguyệt Hoàng Tuyền ngũ đại chiến tướng, kia tâm chí chi kiên định đó cũng là tương đối xuất sắc. Ba người bọn họ tại ngắn ngủi khiếp sợ về sau, cũng không có cái gì quá kích biểu hiện, như vậy Tôn Ngộ Không mấy người đều có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng ba người bọn hắn nghe thế sự kiện sẽ đại náo một phen đâu. Nếu như ba người bọn hắn cũng không có cái gì dị động, Tôn Ngộ Không cũng là yên tâm. Lại nói một ít những chuyện khác về sau, Tôn Ngộ Không khiến cho mọi người nghỉ ngơi đi, đồng thời Tôn Ngộ Không đề cử Minh Vạn Kiếp vì Hoàng Tuyền Thế Giới dẫn đầu người. Tại Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người đồng ý phía dưới, chuyện này cũng liền quyết định như vậy xuống dưới. 

Về phần Sáng Thế Thần Quốc đến cùng sẽ như thế nào, Tôn Ngộ Không đã không muốn lại đi để ý tới. Hiện tại hắn muốn làm, chính là chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón cùng Vạn Yêu Quốc cuối cùng một trận chiến. 

Mỗi lần vừa nghĩ tới cùng Vạn Yêu Quốc quyết chiến, Tôn Ngộ Không trong lòng tổng hội sinh ra một loại thập phần quái dị cảm giác, không thể nói lúc tốt lúc xấu, nhưng luôn lại để cho hắn có chút tâm thần có chút không tập trung. Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình một phương có rất nhiều cường giả càng có Tứ đại hung thú viện thủ, tăng thêm những cái tiểu hầu tử chính là thủ hạ, thực lực như vậy tuyệt đối có thể tiêu diệt Vạn Yêu Quốc. 

Lúc này Tôn Ngộ Không chợt nhìn thấy tuần tra trở về Diệp Tử, tâm niệm vừa động, đối với Diệp Tử nói: "Diệp Tử, Diệp Tử, tới đây tới đây, ta dẫn ngươi đi gặp ta sư tôn, ta cảm thấy được, ngươi về sau muốn trở thành một người chiến sĩ! "