Nhưng là lão Vương một đao kia mới vung xuống một nửa, cả người gục bay ra ngoài. Đương nhiên, cũng không phải bị cái kia giả Tàng gia công kích được, mà là bị Long Thiên bắt được lão Vương bả vai thanh lão Vương về phía sau dắt ném đi đi ra ngoài, ngay tại lão Vương vừa mới bay ra ngoài thời điểm, một đạo hắc quang bỗng nhiên tại lão Vương vừa rồi đứng yên địa điểm đảo qua. Nếu không phải Long Thiên kịp thời thanh người nước ngoài hỏi quăng đi ra ngoài, lần này tuyệt đối sẽ tổn thương không nhẹ. Bóng đen kia một kích thất bại, liền bỗng nhiên dừng lại, lão Vương ở giữa không trung thay đổi thân hình tập trung nhìn vào, cái kia hắc quang dĩ nhiên là giả Tàng Giới cái đuôi. 

Bất quá cái kia cái đuôi lại thấy lão Vương một trận hoảng sợ, nói không rõ vậy cũng được là cái gì sinh vật cái đuôi, lão Vương cho tới bây giờ chưa thấy qua, bất quá đã có một ít nhìn quen mắt, cái kia cây cái đuôi bên trên tất cả đều là cánh tay dài sắc bén gai xương, cả đầu cái đuôi giống như là một cây dài khắp gai ngược chín tiết tiên(đoạn roi), vừa rồi nếu không có né tránh, vậy khẳng định thì xong rồi. Nhìn xem cái kia không ngừng đong đưa cái đuôi, lão Vương nội tâm vẻ này quen thuộc cảm giác càng ngày càng mạnh. 

Bỏ qua rồi lão Vương, Long Thiên đã trực tiếp tiến nhập long biến thành áo giáp thần trạng thái, toàn thân long lân rậm rạp, hơn nữa tạo thành một bộ áo giáp bộ dáng. Cùng Long Thiên cùng nhau biến thân, còn có Thiên Thương. Thiên Thương mặc dù là Vạn Yêu Quốc người, nhưng là hắn xác thực điển hình khốn khiếp cái kia Cự Nhân tộc, hơn nữa còn là tu luyện Hỗn Độn Ngũ Quyết Hỗn Độn Cự Nhân tộc. Tại giả Tàng Giới công kích Phần Yên thời điểm, Thiên Thương đã hoàn thành Hỗn Độn cự nhân biến, mà biến hóa của hắn cùng Tôn Ngộ Không cùng loại, thân thể chẳng qua là gia tăng đã đến chừng năm mét, cũng không có thay đổi thành che trời cự nhân. 

Thế nhưng là Long Thiên cùng Thiên Thương liên thủ hai lần công kích, lại tất cả đều bị giả Tàng Giới tránh khỏi. Nhưng là hai người công kích cũng không phải không có bất kỳ hiệu quả, ít nhất bị cái kia giả Tàng Giới cắn cánh tay, Phần Yên xem như bảo vệ. Giả Tàng Giới tránh thoát Thiên Thương cùng Long Thiên công kích về sau, như cũ không có chạy trốn ý định, mà là trực tiếp hóa thành một đạo hư ảnh công hướng về phía lão Vương. Lão Vương vốn là nhìn chằm chằm vào giả Tàng Giới, lúc này Tàng Giới đột nhiên hướng hắn lao đến. Lão Vương nhìn xem giả Tàng Giới cái kia tràn đầy khủng bố giết chóc* hai mắt, đột nhiên, lão Vương nhớ tới cái này cổ quen thuộc cảm giác là từ gì mà đến. 

Làm nhớ tới cái này quen thuộc cảm giác lập tức. Lão Vương trực tiếp đặt mông ngồi xuống trên mặt đất. Cái này, cái này giả Tàng Giới. Dĩ nhiên là Yêu Tổ! Lão Vương thế nhưng là hết sức khẳng định, cái này tuyệt đối chính là Yêu Tổ bản thể, ban đầu ở Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm, lão Vương cầm trong tay ảnh bia đánh lén Sáng Thế cung, cuối cùng thả ra ảnh bia chính giữa Yêu Tổ phân thân. Chỉ có Yêu Tổ bản thể một phần mười lực lượng phân thân cũng đã lại để cho lão Vương không đánh mà chạy, cái loại này nguồn gốc từ tại ở sâu trong nội tâm sợ hãi, lại để cho lão Vương tại đối mặt Yêu Tổ bản thể thời điểm, hoàn toàn buông tha cho chống cự. Cái này không thể nói là lão Vương vô dụng. Chỉ là bởi vì Yêu Tổ trên người cái kia một cỗ chưa từng có từ trước đến nay tuyệt đối Sát Lục Ý Chí, khơi gợi lên lão Vương Linh hồn ở chỗ sâu trong sâu nhất sợ hãi. 

Bất quá giả Tàng Giới hoặc là Yêu Tổ một kích này, rốt cục không có đắc thủ, bởi vì Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đã chạy tới. Yêu Tổ vốn là một quyền oanh hướng ngồi liệt trên mặt đất lão Vương, kết quả một quyền này lại bị Tê Chiếu trong tay Trấn Giới Thiên Bi Phá Diệt Nhất Hào cho ngăn cản xuống. Khi thấy cái này Thiên Bi thời điểm, Yêu Tổ đột nhiên lên tiếng kinh hô, sau đó thu quyền thân thể mấy cái nhảy lùi lại đã thối lui đến bên kia. "Phá Diệt Nhất Hào tại sao phải trong tay ngươi? Ma Diệt Thiên Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi không phải là bị lấy đi đến sao? " 

Tê Chiếu lạnh lùng nhìn Yêu Tổ liếc, nói: "Rất giật mình thật không? Bất quá ngươi cũng nên cho ta rất giật mình, không nghĩ tới giả mạo Tàng Giới, dĩ nhiên là ngươi. Ta là thật sự không nghĩ tới a. Yêu Tổ tiền bối! " Yêu Tổ nhìn xem Tê Chiếu đã nắm trong tay Phá Diệt Nhất Hào, nội tâm bắt đầu cân nhắc một trận chiến này thắng bại, bất quá hắn nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ta xác thực rất giật mình. Xem ra ngươi cùng cái kia Chấp Pháp Giả tựa hồ có chút liên hệ a. Còn có, ta muốn uốn nắn ngươi một điểm, ta không phải Yêu Tổ, ta là Tàng Giới, Vạn Yêu Vương Tàng Giới! " 

Nếu như Tê Chiếu không có lấy ra Phá Diệt Nhất Hào, cái kia Yêu Tổ tuyệt đối sẽ thanh mấy người này toàn bộ tiêu diệt, bọn hắn chẳng những nhận ra thân phận của mình, hơn nữa đã thuộc về mình uy hiếp, đối với cái này loại uy hiếp. Tự nhiên là cần diệt trừ. Nhưng là bây giờ, hắn lại cần cẩn thận cân nhắc trở xuống tình huống. Trong lúc nhất thời hai phe cứ như vậy giằng co...Mà bắt đầu. Lại nói tiếp cũng rất kỳ quái. Vốn phải là muốn liều chết solo hai phe người kinh người tại thiếu một tiếp xúc thăm dò thực lực của đối phương về sau, tất cả đều không hẹn mà cùng ngừng tay. Nhưng là vừa không phải cái loại này muốn thả vứt bỏ bộ dạng. 

Tại Yêu Tổ nội tâm, những người trước mắt này là nhất định phải chết, trên thực tế tại thật lâu lúc trước hắn cũng đã bắt đầu mưu tìm muốn làm rơi rụng Linh Uy Ngưỡng, cái gọi là công cao che chủ, tại Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng quyền lực cùng uy thế đã sắp vượt qua hắn Tàng Giới. Không chỉ có như thế, năm đó Tàng Giới hao phí cực lớn nhân lực vật lực còn có khổng lồ tài nguyên mới giúp trợ Linh Uy Ngưỡng hoàn thành Ngũ Đế tứ linh kế hoạch, nói thật ra, hắn lại thế nào cam tâm thanh đây hết thảy đều chắp tay đưa cho Linh Uy Ngưỡng? Tại Tàng Giới nội tâm, Ngũ Đế tứ linh cũng chính là kể cả Linh Uy Ngưỡng ở bên trong chín người, cái kia đều là hắn cho mình chuẩn bị. Hiện tại, hắn đã hết thảy sẵn sàng, là thời điểm bắt đầu thôn phệ Ngũ Đế tứ linh hoàn thành chính mình kế hoạch cuối cùng. 

Mà đối với Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng mà nói, nếu như muốn thuận lợi cướp lấy Vạn Yêu Quốc, vậy bọn họ liền cần tiêu diệt sự phát hiện này đảm nhiệm Giới Chủ. Khi bọn hắn cũng không biết Tàng Giới là đồ giả mạo thời điểm cũng đã như vậy kế hoạch, hôm nay phát hiện Tàng Giới là giả, như vậy kế hoạch này thì càng thêm không có lo lắng, lo ngại, cho nên trong mắt bọn hắn cái này giả Tàng Giới là nhất định phải chết. Chỉ có làm Linh Uy Ngưỡng chính thức nắm giữ Vạn Yêu Quốc, Tê Chiếu chính thức nắm giữ Diệt Thế Ma Quốc về sau, bọn hắn bước tiếp theo kế hoạch mới có thể chính thức triển khai. 

Giằng co chừng nửa khắc đồng hồ thời gian, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên trên mặt nhưng lộ ra một cái có chút giống là như trút được gánh nặng dáng tươi cười, nhìn xem cái kia đứng ở một chỗ bức tường đổ phía trên Yêu tộc, Linh Uy Ngưỡng cao giọng nói: "Đồ giả mạo, thúc thủ chịu trói đi, ta biết rõ ngươi đang ở đây chờ cái gì, hiện tại ta muốn nói cho ngươi chính là, viện quân của ngươi, đã không có. Ngươi cho rằng chỉ có ngươi đang ở đây âm thầm bồi dưỡng thế lực của mình sao? Hừ, ta đã sớm biết ngươi muốn diệt trừ ta, cho nên, ta cũng đã sớm có chuẩn bị. " 

Tại Vạn Yêu Quốc chính giữa, bên ngoài Tàng Giới vi tôn, tiếp theo là Vạn Yêu Quốc Thủ Hộ Giả Phá Sát. Lại sau đó chính là Tử Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng phía dưới thì là Long Thiên, Linh Uy Ngưỡng liền tương đương với Vạn Yêu Quốc nguyên soái, mà Long Thiên thì là Đại tướng. Cùng Long Thiên cùng một đẳng cấp, chính là Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần. Đây là Vạn Yêu Quốc bên ngoài mạnh nhất sức chiến đấu. Long Thiên là Linh Uy Ngưỡng người, ngũ yêu thần chính là Tàng Giới người, chỉ có điều ngũ yêu thần chính giữa Phần Yên, chẳng biết tại sao đầu phục Linh Uy Ngưỡng, đây cũng là vì cái gì Tuần Thiên Giới thí luyện về sau, ngũ yêu thần chính giữa chỉ có Phần Yên còn sống quan hệ. 

Bất quá trong bóng tối, Tàng Giới cùng Linh Uy Ngưỡng đều có bồi dưỡng chỉ thuộc về thế lực của mình. Tàng Giới vừa rồi đang cùng Linh Uy Ngưỡng Tê Chiếu vạch mặt hơn nữa thăm dò hết thực lực của đối phương về sau sở dĩ không có lập tức động thủ, đó là bởi vì hắn cũng không có mười phần nắm chắc cho nên đang chờ đợi viện quân, chính là hắn âm thầm bồi dưỡng thế lực. Thế nhưng là Tàng Giới hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Linh Uy Ngưỡng chẳng những cũng có âm thầm thế lực hơn nữa đã mạnh mẽ đã đến trình độ như thế. 

Trên thực tế hắn và những người kia đều có một tia trên linh ngay tại vừa rồi, Tàng Giới đã cảm thấy những người kia tất cả đều bị giết chết. Quả nhiên, ngay tại Linh Uy Ngưỡng vừa dứt lời thời điểm, chín đạo bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Tàng Giới chung quanh. Làm cái này chín đạo bóng người xuất hiện về sau, Linh Uy Ngưỡng cười càng thêm sáng lạn. "Tôn kính Giới Chủ đại nhân, thỉnh cho phép ta vì ngài giới thiệu trở xuống của ta chín huynh đệ, bọn hắn tuy nhiên cũng còn rất tuổi trẻ, nhưng là tuyệt đối là Kỳ Lân nhất tộc kiêu ngạo, ta gọi chung bọn hắn vì—— chín Kỳ Lân! Đứng ở ngươi trước người vị kia, là chín Kỳ Lân lão đại, chính là mộng Kỳ Lân nhất tộc thiên tài, gọi là Diệp Tinh Thần! Đứng ở ngươi trái bên cạnh, là quỷ Kỳ Lân nhất tộc Sát Hồn. Mà ngươi bên phải, là bạo viêm Kỳ Lân tộc thế hệ này người mạnh nhất, tên gọi là Thị Viêm. Được rồi, sẽ không từng cái giới thiệu, nói quá nhiều, ta sợ ngươi sẽ không đánh mà chạy! " 

Chín Kỳ Lân, Linh Uy Ngưỡng cơ hồ là cuối cùng tất cả tâm huyết chế tạo chỉ thuộc về bí mật của hắn vũ khí, từng cái tuy nhiên chỉ có cửu vân Chí Tôn tu vị, nhưng là chân thật mà sức chiến đấu tuyệt đối không dưới giới chủ cấp bậc cường giả phía dưới. Hơn nữa cái này chín Kỳ Lân đặc điểm lớn nhất chính là càng nhiều người bọn hắn có khả năng phát huy được thực lực lại càng mạnh mẽ. Cũng tỷ như nói một người là cửu vân Chí Tôn đỉnh phong, hai người kia cùng một chỗ phát huy đúng là nửa bước Giới Chủ, ba người có lẽ chính là Giới Chủ cấp bậc. Mà khi bọn hắn chín người tề tụ, đến cùng có thể phát huy cái dạng gì sức chiến đấu, Linh Uy Ngưỡng mình cũng không biết. 

"Lão đại, thật sự là không dễ dàng a, ta còn tưởng rằng đời này đều không có tề tựu chín người cơ hội đâu. Hắc hắc, hôm nay rốt cục có thể đánh nhau thống khoái. " Diệp Tinh Thần hoạt động thân thể, đối với Linh Uy Ngưỡng nói ra.