Đây là Đạo Chuẩn làm Tôn Ngộ Không, Diễm Thần cùng Lãng Tâm Kiếm Hào ba người làm cuối cùng bảo hiểm, cũng có thể nói là Đạo Chuẩn cuối cùng kính dâng. Đạo này bảo hiểm thiết trí hay Tôn Ngộ Không ba người, chỉ cần trong đó là một loại người bị trọng thương tánh mạng thở hơi cuối cùng hoặc là tinh thần kịch liệt chấn động, đều bị cưỡng ép truyền tống tiến Đạo Chuẩn thần bí không gian cái khác hết sức đặc thù địa điểm. Hơn nữa ba người chính giữa, đối với Diễm Thần thiết trí vẫn còn tương đối đặc biệt, là ở Diễm Thần vận dụng hắn bản thể sức mạnh về sau cũng sẽ bị truyền tống tiến vào cái này đặc biệt không gian. Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào thiết trí rất dễ lý giải, chính là khi hắn đám bọn họ có sinh mạng thời gian nguy hiểm cứu bọn họ một mạng, cái này đặc biệt không gian chính giữa, ẩn chứa cực lớn đến đã chất lỏng thay đổi thậm chí bộ phận thể rắn thay đổi sinh mệnh năng lượng, chỉ cần đi vào không gian này về sau người còn chưa có chết, vậy tuyệt đối có thể khỏi hẳn, bất luận đã bị cỡ nào nghiêm trọng tổn thương. 

Mà Diễm Thần tiến vào nơi đây ngoại trừ có thể khôi phục tất cả thương thế bên ngoài, còn có thể đạt được một cái rất không được chỗ tốt, cái kia chính là bạo Thiên Hoàng triệt để truyền thừa! Tất cả mọi người biết rõ đấy Bạo Phượng nhất tộc tổ tiên, hay Bạo Thiên Phong, vị kia cường đại cực kỳ Thiên Tôn đỉnh phong cường giả, thế nhưng là hầu như không có ai biết, Bạo Phượng nhất tộc tổ tiên, còn có một người, người kia chính là bạo Thiên Hoàng. Sở dĩ cực ít có người biết rõ bạo Thiên Hoàng tồn tại, đó là bởi vì có lẽ là trước kia, bạo Thiên Hoàng tựu chết rồi. Đã làm không cho có chút bí mật tiết lộ ra ngoài, cho nên lúc đó kẻ thống trị cũng chính là Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn, tận lực che dấu mất bạo Thiên Hoàng tử vong. Dần dà, không chỉ có bạo Thiên Hoàng chết bị người đám bọn họ quên, liên tục Bạo Phượng nhất tộc có được hai vị tổ tiên sự tình cũng bị mọi người quên lãng. 

Thậm chí liên tục Bạo Phượng nhất tộc tộc nhân, đều chỉ nhớ rõ Bạo Thiên Phong mà thôi. Bất quá không thể chối bỏ chính là, bạo Thiên Hoàng cái kia liền Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đều kinh hãi khủng bố thiên phú. Ở bạo Thiên Hoàng còn sống chính là cái kia niên đại, đương thời chỉ có ba gã Thiên Tôn đỉnh phong, cái kia chính là Khai Tịch Giả, Minh Tôn cùng bạo Thiên Hoàng. Cũng đang bởi vì như thế. Bạo Thiên Hoàng mới có thể đi chấp hành món đó nhiệm vụ, món đó cuối cùng đưa đến thân thể của hắn chết cùng đằng sau một loạt động trời đại sự kiện nhiệm vụ. 

Mà ở bạo Thiên Hoàng đi chấp hành món đó nhiệm vụ lúc trước, hắn tìm lúc ấy cái kia một đời Tri Bắc. Cũng chính là đời thứ nhất Tri Bắc cho mình diễn một quẻ, quẻ tượng kết quả không cần nói cũng biết. Cho nên ở đời thứ nhất Tri Bắc dưới sự trợ giúp, bạo Thiên Hoàng đem chính mình tuyệt đại bộ phận năng lực phong tồn bắt đầu, hơn nữa ở bạo Thiên Hoàng sau khi chết, Tri Bắc đem cái kia niêm phong cất vào kho bắt đầu năng lực giao cho Đạo Chuẩn đảm bảo. Bởi vì Tri Bắc biết rõ, thượng cổ đánh một trận xong có thể còn sống sót người lác đác không có mấy, mà Đạo Chuẩn chính là một trong số đó, đời thứ nhất Tri Bắc, không ở trong đám này. 

Mà bây giờ. Cái này một phần bạo Thiên Hoàng truyền thừa, Đạo Chuẩn lựa chọn để lại cho Bạo Phượng nhất tộc cuối cùng một người tộc nhân, cũng chính là Diễm Thần. "Đây là cái gì đồ chơi, thấy thế nào đi lên, ăn thật ngon bộ dạng? " Vừa mới tỉnh lại Diễm Thần, liền lập tức bị trước mắt một đoàn màu vàng kim nhạt hỏa diễm cho hấp dẫn. Đó là một đám ngọn lửa, màu vàng kim nhạt ngọn lửa chính giữa tựa hồ có một cái rất sống động tiểu Phượng Hoàng ở bay múa, thế nhưng là nhìn kỹ thời điểm lại chỉ có thể chứng kiến cái kia một ngọn lửa. 

"Mặc kệ, chỉ cần là hỏa diễm, cái kia bổn đại gia có thể ăn. " Nói xong. Diễm Thần miệng hơi mở lại một hấp, cái kia một đám màu vàng kim nhạt hỏa diễm lập tức đã bị Diễm Thần hít vào trong miệng. Sau một khắc, Diễm Thần cả người lập tức ngây ngẩn cả người. Trợn trừng trong hai mắt tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, cùng lúc đó, Diễm Thần thân thể đã ở phát sinh một ít biến hóa, rõ ràng nhất đúng là ánh mắt trong cơ thể lúc trước chỗ dung hợp tất cả hỏa diễm toàn bộ bị buộc ra Diễm Thần thân thể, hóa thành riêng phần mình hình thái vòng quanh Diễm Thần thân thể xoay tròn, ý đồ tìm kiếm chỗ nào một lần nữa trở lại Diễm Thần thân thể. 

Thế nhưng là những thứ này hỏa diễm cố gắng nhưng là phí công, cái kia một đám màu vàng kim nhạt hỏa diễm nhanh chóng hóa thành hừng hực lửa cháy bừng bừng đem Diễm Thần toàn bộ bao bọc tại trong đó, sau đó mà bắt đầu dùng một loại cũng coi là ôn hòa phương thức đem những cái bị buộc xuất thể bên ngoài hỏa diễm lại lần nữa hấp thu trở về, chỉ có điều lúc này đây hấp thu. Cũng không phải đơn thuần hấp thu, mà là một loại dung hợp thôn phệ. Khi tất cả hỏa diễm toàn bộ bị hấp thu sau khi trở về. Diễm Thần trong thân thể đã chỉ còn lại duy nhất một loại hỏa diễm, chính là loại màu vàng kim nhạt hỏa diễm. Đem mặt khác tất cả hỏa diễm đều thôn phệ dung hợp về sau. Cái này màu vàng kim nhạt hỏa diễm càng đốt càng sáng hơn nữa bắt đầu cải tạo Diễm Thần thân thể. 

Nơi đây nhất định phải nói một chút Đạo Chuẩn chỗ lợi hại, hắn làm Diễm Thần thiết trí cơ hồ là hoàn mỹ, mà Diễm Thần vận khởi cũng quả thật không tệ, thích hợp nhất thời điểm tiến nhập nơi đây. Mà cái này thời cơ thích hợp nhất chính là ở Diễm Thần bỏ qua bản thể về sau thời điểm, chỉ có bỏ qua chính hắn bạo phượng bản thể, Diễm Thần mới có thể hoàn mỹ tiếp thu bạo Thiên Hoàng truyền thừa. Đương nhiên, cái này màu vàng kim nhạt hỏa diễm tất cả hành động, Diễm Thần cũng không biết. Bởi vì hắn đã hoàn toàn bị vừa rồi đột nhiên xuất hiện ở trong đầu những cái trí nhớ cho sợ ngây người, có lẽ, sợ ngây người đã không đủ để hình dung Diễm Thần lúc này tâm tình cùng trạng thái, cái kia hoàn toàn là một loại khiếp sợ đã đến cực hạn, liền tư duy đều đình chỉ cứng ngắc trạng thái. 

Cực kỳ lâu, Diễm Thần mới rốt cục hay thở dài một cái, vừa rồi cái kia thời gian dài rung động thiếu chút nữa để cho hắn đều đã quên hô hấp, các loại vừa phục hồi tinh thần lại chính là kịch liệt ho khan cùng hít sâu. "Vậy mà, dĩ nhiên là như vậy? Dĩ nhiên là như vậy? Cái này thật bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị, Ôi trời ơi!!, chính thức lịch sử dĩ nhiên là như vậy. Không đúng, không đúng, điều đó không có khả năng, nếu quả thật chính là như vậy, cái kia thật sự là quá kinh khủng, trong lúc này nước đến cùng nhiều bao nhiêu, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi của ta lý giải phạm vi! " Trong miệng tuy nhiên nói như vậy, thế nhưng là Diễm Thần trong nội tâm đã đã tin tưởng cái kia đoạn trí nhớ nội dung, bởi vì chỉ có như vậy, hết thảy mới có thể giải thích thông. Nhưng là Diễm Thần là không thể tin được, nhân tâm, vậy mà có thể khủng bố đến loại này hoàn cảnh. 

Trọn vẹn một canh giờ thời gian, Diễm Thần mới thoáng trì hoãn tới đây một ít, tùy theo mà đến chính là buồn nôn, đối với nhân tâm buồn nôn cùng những người kia hành vi chán ghét. Thực lực, tuy trọng yếu, tại nơi này thực lực vi tôn thế giới, có được thực lực cường đại chẳng khác nào ngươi đã có được hết thảy, thế nhưng là như thế nào đạt được thực lực cường đại, nhưng là tất cả mọi người muốn đối mặt vấn đề, ở đối mặt vấn đề này thời điểm, bất đồng người lựa chọn phương pháp khác nhau, sau đó cái thế giới này đang cùng tà lương thiện cùng ác, cũng liền bởi vậy mà ra đời. Có một vị làm người đã từng nói, nếu như đã mất đi đối với lực lượng truy cầu, vậy thế giới này bên trên có lẽ liền không phân chính tà thiện ác. 

Suốt năm ngày, Diễm Thần mới khôi phục, nhưng là ở đem cái kia phần trí nhớ nhìn không biết bao nhiêu lượt hơn nữa rốt cục toàn bộ đã tiếp nhận về sau, Diễm Thần tim, đã ở lặng yên đang lúc phát sinh nào đó biến hóa. Không nói đến loại biến hóa này cho Diễm Thần chỗ mang đến chính là tốt là xấu, nhưng là thị lý tăng cường nhưng là thật sự. Có chút thời điểm chỉ có ngươi chính thức đã chiếm được một thứ gì đó mới có thể biết rõ những vật này chỗ tốt. Tác dụng những lời này để hình dung đã chiếm được truyền thừa về sau Diễm Thần, lại thích hợp bất quá. 

Bạo Thiên Hoàng cường đại, để cho Diễm Thần lần thứ nhất tinh tường nhận thức đến mình và những cái chính thức cường giả ở giữa cực lớn chênh lệch. Ở đã chiếm được bạo Thiên Hoàng truyền thừa về sau, Diễm Thần liền cảm thấy không gian kia đối với hắn bài xích, ngay tại hắn sắp bị thời gian này chen đi ra thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy cái nào đó địa điểm đang có một đoàn cường đại hỏa diễm năng lượng, năng lượng đó đối với hắn quả thực có được trí mạng lực hấp dẫn, cho nên Diễm Thần liền lần thứ nhất lợi dụng bạo Thiên Hoàng năng lực, đem không gian nổ bung, sau đó liền xuất hiện ở Tuần Thiên Giả chính là cái kia siêu trọng lực không gian hơn nữa vừa xuất hiện liền ăn cái kia Liệt Hỏa Thế Giới. 

"Ta nhớ được, bạo Thiên Hoàng tiền bối trong truyền thừa, tựa hồ có băng bạo một chiêu này?".