Gần nhất đột nhiên phát sinh những chuyện này, để cho Tôn Ngộ Không đều có một loại hoa mắt cảm giác, thật giống như toàn bộ thế giới thoáng cái liền bắt đầu phức tạp. Trước kia tuy nhiên cũng có rất nhiều tình huống, nhưng là cái kia đều là có thể dựa vào vũ lực đi giải quyết, bởi vậy Tôn Ngộ Không cho tới bây giờ sẽ không cảm thấy này sẽ là cái vấn đề lớn gì. Nhưng là bây giờ những thứ này chuyện quỷ dị tình căn bản cũng không phải là vũ lực có thể giải quyết, đây đều là Tôn Ngộ Không vô cùng không am hiểu lĩnh vực. 

Mang theo Đường Tam Tạng lại quay trở về Lễ Phật Tông, lúc này thời điểm Đường Tam Tạng mới giựt mình quái lạ phát hiện, toàn bộ Lễ Phật Tông từ trên xuống dưới vậy mà khắp nơi đều là người, hơn nữa hai người một đường trở về thời điểm còn có thể chứng kiến đang có nhiều nữa người theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đến. Lúc trước Đường Tam Tạng cũng không biết Lễ Phật Tông vậy mà xuất hiện nhiều người như vậy, hắn còn tưởng rằng chỉ có cái kia hơn mười người hóa đạo cấp bậc người đang nghe hắn tuyên truyền giảng giải phật hiệu đây. 

"Ngộ Không, những người này, những người này......" Đường Tam Tạng trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, hắn chưa từng nghĩ tới sự tình sẽ biến thành cái dạng này. Tôn Ngộ Không thì là tùy ý nói: "Sư phụ ngươi về sau có thể tiếp tục, chỉ có điều muốn khống chế được hư vô Độ Hóa Hoa không nên phát ra cái loại này sức mạnh chấn động là được rồi, 


Chờ thêm một thời gian ngắn bọn hắn không cảm giác được cái kia chấn động, tự nhiên cũng sẽ tản đi. Sư phụ phương hướng, có Lão Sa bảo hộ ngươi, nơi đây không ai có thể gây tổn thương cho được rồi ngươi! " 

Đường Tam Tạng nhẹ gật đầu, nếu như không đi cân nhắc cái loại này đặc thù độ hóa sức mạnh, Tam Tạng vẫn là hết sức ưa thích tuyên dương phật hiệu. Sau đó Tôn Ngộ Không liền dẫn sư phụ về tới Liên Vân biệt viện, lần nữa kiểm tra một chút sư phụ trong cơ thể hư vô Độ Hóa Hoa về sau, Tôn Ngộ Không mới yên lòng. Sau đó vừa cẩn thận dặn dò Lão Sa một lần, Tôn Ngộ Không căn bản cũng không có bất luận cái gì dừng lại, trở lại thiện phòng tìm được đã về Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long. Hơn nữa xác định rõ hai người bọn họ tình huống về sau, liền đem hai người bọn họ thu vào Kim Cô Bổng khí trung thế giới. 

Sau đó Tôn Ngộ Không thần thức cũng tiến vào đã đến khí trung thế giới. Tôn Ngộ Không vì Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long có thể tốt hơn tu luyện, đặc biệt lúc khí trung thế giới cấp hai người bọn họ chuẩn bị thích hợp bọn hắn chỗ tu luyện. Trư Bát Giới tu luyện địa điểm. Kỳ thật chính là Lôi Trì. Lúc Trư Bát Giới sau khi độ kiếp, trong cơ thể hắn hỏa diễm đã bổ sung lên lôi thuộc tính, hơn nữa cái này Lôi Trì tựa hồ cũng không bài xích Trư Bát Giới Hồng Liên hỏa thể, bởi vậy nơi đây liền trở thành Bát Giới tốt nhất địa điểm tu luyện. 

Tôn Ngộ Không vì Trư Bát Giới định phương pháp tu luyện hết sức đơn giản, chính là không ngừng hấp thu linh lực sau đó dùng Hồng Liên hỏa thể dung luyện năng lực đem linh lực tiến thêm một bước luyện hóa áp súc, tranh thủ để cho thân thể chứa đựng tận lực hơn linh lực. Tại nơi này trong quá trình, Tôn Ngộ Không sẽ đem khí trung thế giới tất cả Hỏa thuộc tính linh thạch toàn bộ đặt ở Lôi Trì phụ cận, Trư Bát Giới chỉ cần đem những cái Hỏa thuộc tính linh thạch ném vào Lôi Trì, để cho Lôi Trì đem phân giải sau đó trực tiếp hấp thu linh khí là tốt rồi. Phương pháp này tuyệt đối so với Trư Bát Giới trực tiếp dung luyện linh thạch đạt được linh lực nhanh nhiều lắm. 

Mặt khác, Tôn Ngộ Không còn đem lúc trước Diễm Thần cho hắn mặt khác một đoàn hỏa diễm đặt ở Lôi Trì chính giữa, ngọn lửa kia là Diễm Thần lúc giả dối Vạn Yêu cung chính giữa lấy được Tử Kim Kỳ Lân hỏa, chính là Tử Kim Kỳ Lân Linh Uy Ngưỡng bổn mạng hỏa diễm. Tôn Ngộ Không rất rõ ràng cảnh cáo Trư Bát Giới, cái này Kỳ Lân tử kim hỏa là so Địa Tâm Dung Kim Hỏa càng cường đại hơn tồn tại, tất yếu Trư Bát Giới tu luyện hóa đạo đỉnh phong thời điểm lại thôn phệ bằng không thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Địa Tâm Dung Kim Hỏa cái kia vốn là vô chủ hỏa diễm, chỉ có hỏa diễm hung ác. Thế nhưng là Kỳ Lân tử kim hỏa đó là có một ít Linh Uy Ngưỡng ý chí, mặc dù chỉ là còn sót lại, nhưng vẫn xưa cũ không phải Trư Bát Giới có khả năng chống lại. 

Trừ lần đó ra. Tôn Ngộ Không còn đem Trấn Giới Thiên Bi Phần Hỏa Số 9 vụng trộm đặt ở Lôi Trì phía dưới, cái kia Phần Hỏa Số 9 Trấn Giới Thiên Bi chính giữa thế nhưng là có được bổn nguyên hỏa diễm sức mạnh, Cửu Thiên thanh hỏa, đây tuyệt đối là trong thiên địa bá đạo nhất cường đại nhất hỏa diễm. Tại đây Trấn Giới Thiên Bi ngày đêm ảnh hưởng phía dưới, Bát Giới hỏa diễm nhất định sẽ đạt được tiến hóa. Tôn Ngộ Không cũng không có cùng Bát Giới nói Phần Hỏa Số 9 sự tình, bởi vì hắn thật sự là sợ cái này tham ăn ngốc tử. Cái kia Kỳ Lân tử kim hỏa Trư Bát Giới cho dù không nghe khuyên bảo cáo cưỡng ép thôn phệ tối đa chính là để cho hắn khó chịu một hồi. Thế nhưng là nếu là hắn nuốt cái này Trấn Giới Thiên Bi có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì. Vạn nhất phá hủy Thiên Bi bản thể thả ra bên trong phong ấn gia hỏa vậy cũng chính là đùa với lửa. 

Còn một điều, cái kia chính là cái này Phần Hỏa bia bên trong còn có một tôn Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo. Vật kia thế nhưng là trân quý đến cực điểm, vạn nhất nếu như bị Trư Bát Giới ăn. Tôn Ngộ Không nhưng là sẽ đau lòng cái chết. Đây chính là có thể gây tổn thương cho đến Thiên Tôn sự việc. 

Mà Tiểu Bạch Long chỗ tu luyện, sẽ không có Trư Bát Giới xa xỉ như vậy, chủ yếu là Tôn Ngộ Không bên này cũng không có cái gì Kim thuộc tính bảo bối, ngoại trừ đại lượng linh thạch bên ngoài, cũng chỉ có một cây lúc Tuần Thiên Giới địa tâm Thủy Tinh Cung chính giữa lấy được một cây Hoàng Kim Thụ, cái này Hoàng Kim Thụ cũng là Kim thuộc tính cực phẩm bảo vật, tại đây Hoàng Kim Thụ bên cạnh tu luyện, đối với Kim thuộc tính người đến nói tuyệt đối là làm chơi ăn thật. Hơn nữa Tôn Ngộ Không còn nghe Diệt Thế Cửu Đầu Xà đã từng nói qua, cái này Hoàng Kim Thụ chính là dùng lúc trước Khai Tịch Giả binh khí luyện hóa. 

Nhớ tới Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì lúc trước Diệt Thế Cửu Đầu Xà sau khi rời khỏi, liền không rồi trở về, Tôn Ngộ Không trước khi rời đi đã từng tìm được qua Diệt Thế Cửu Đầu Xà, khi đó Diệt Thế Cửu Đầu Xà là đem linh hồn sống nhờ lúc một cái đại mãng xà trong cơ thể. Khi Tôn Ngộ Không nói hắn phải ly khai thời điểm, Diệt Thế Cửu Đầu Xà lại cự tuyệt đi theo Tôn Ngộ Không ly khai đề nghị, mà là phải ở lại chỗ này, về phần nguyên nhân, Diệt Thế Cửu Đầu Xà cũng không có nói. Tôn Ngộ Không cũng liền không hỏi nhiều, chẳng qua là cảnh cáo hắn không nên xằng bậy về sau, liền không lại để ý tới. 

Bây giờ nghĩ lại, cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất định là phát hiện Bàn Cổ giới một sự tình, kết hợp với lúc trước lấy được tin tức cùng lúc này đây thấy hình ảnh, Tôn Ngộ Không nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ. Bất quá bây giờ Diệt Thế Cửu Đầu Xà vắng mặt bên người, ý nghĩ này cũng không có biện pháp chứng minh là đúng. 

Khi Trư Bát Giới chứng kiến Lôi Trì chung quanh đống kia tích thành bảy tám kiêu ngạo núi linh thạch, Trư Bát Giới hầu như liền điên rồi, trực tiếp nhào tới một tòa linh thạch trên núi, cung cấp mông lớn nói thẳng đời này cũng không rời đi. Dặn dò xong Trư Bát Giới, hơn nữa một cước đem hắn đá tiến vào Lôi Trì chính giữa, Tôn Ngộ Không liền dẫn Tiểu Bạch Long đã đến cái khác địa điểm, nơi đây đồng dạng bị bảy tòa linh thạch núi lớn vây quanh. Tiểu Bạch Long chỗ tu luyện, ở nơi này bảy tòa linh thạch núi lớn chính giữa. Ở nơi nào, còn có một gốc một cái cao hơn người Hoàng Kim Thụ đứng sừng sững ở nơi nào. 

Mà khi Tiểu Bạch Long chứng kiến cái kia Hoàng Kim Thụ thời điểm, cả người chính là ngẩn ngơ, sau đó dùng một cái càng thêm điên cuồng tư thế chạy như điên hướng về phía cái kia Hoàng Kim Thụ, giống như là đói bụng hơn mười ngày người đột nhiên chứng kiến một cái gà quay giống nhau, thẳng xem Tôn Ngộ Không trợn mắt há hốc mồm, khi hắn trong ấn tượng, Tiểu Bạch Long không phải là người như thế a, cái này Hoàng Kim Thụ đối với hắn thậm chí có lớn như vậy lực hấp dẫn? Thậm chí cũng không có dùng Tôn Ngộ Không nói thêm cái gì, Tiểu Bạch Long lập tức liền khoanh chân ngồi ở cái kia Hoàng Kim Thụ phía dưới, bắt đầu tu luyện. Tiểu Bạch Long tu luyện, vừa bắt đầu cũng không phải hấp thu linh lực, mà là luyện hóa trong cơ thể còn lại Thủy thuộc tính linh lực. 

Nếu như Tiểu Bạch Long đã quyết định tiếp nhận cái kia kim tỉ thần bí đồng hóa năng lực, cái kia tự nhiên là muốn triệt để đồng hóa đến cùng, giao thân xác bên trong còn lại Thủy thuộc tính linh lực toàn bộ chuyển hóa làm Kim thuộc tính. Chứng kiến Tiểu Bạch Long đã không cần tự nói liền tiến vào trạng thái tu luyện, Tôn Ngộ Không cũng liền không hề nhìn nhiều. Sau đó lại đã tìm được lúc khí trung thế giới chính giữa tu luyện Anh Chiêu cùng Kế Mông, để cho bọn họ hai cái nhìn Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long, một khi hai người bọn họ có chuyện gì, trước tiên thông qua thần thức truyền âm phương thức thông tri Tôn Ngộ Không. 

Bây giờ Kế Mông cùng Anh Chiêu cũng đã tu luyện đến bốn văn đạo văn cảnh giới, đang tại hướng về ngũ văn khởi xướng công kích, có bọn họ, Tôn Ngộ Không cũng không quá lo lắng Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long an nguy. Thần thức rời khỏi khí trung thế giới, Tôn Ngộ Không rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sư phụ, Tiểu Bạch Long cùng Bát Giới cũng đã an bài thỏa đáng, kế tiếp, Tôn Ngộ Không muốn tiến hành kế hoạch của mình, trong lòng của hắn nghi hoặc nhiều lắm, hắn cần tại đây Phật Liên Tịnh Thổ, tìm kiếm được một ít đáp án, chờ ở chỗ này đã tìm được có khả năng tìm được tất cả đáp án về sau, chính là lúc rời đi. 

Kỳ thật Tôn Ngộ Không hoàn toàn có thể đem sư phụ cùng Tiểu Bạch Long cũng thu vào khí trung thế giới, như vậy mới thật sự là hoàn toàn kế sách, lúc khí trung thế giới, bất luận chuyện gì phát sinh đều tại Tôn Ngộ Không khống chế trong phạm vi. Bất quá Tôn Ngộ Không thập phần hiểu rõ sư phụ của mình, cùng hắn để cho sư phụ lúc khí trung thế giới buồn tẻ không thú vị tu luyện, còn không bằng để cho sư phụ ở lại Lễ Phật Tông, cùng hắn và còn đàm kinh luận phật. Hơn nữa có Lão Sa lúc, sư phụ an toàn tuyệt đối không thành vấn đề. 

Lúc Lễ Phật Tông để lại một hạt không gian sa, sau đó Tôn Ngộ Không thừa dịp cảnh ban đêm trực tiếp không chào mà đi, không thông tri bất luận kẻ nào. Tôn Ngộ Không lúc này đây ly khai, kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt chỗ mục đích, nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ hắn khẳng định phải đi đi một chuyến, chỉ đứng ở Lễ Phật Tông, hắn không chiếm được bất luận cái gì đáp án. 

Ly khai Lễ Phật Tông, Tôn Ngộ Không trước hết nhất đi địa điểm, là Chiến Phật Tông, đến một lần hắn là đi xem cái kia Địch Chiến có hay không nghe theo mệnh lệnh của mình giải tán Chiến Phật Tông, thứ hai là hắn đột nhiên cảm giác được, cái này Địch Chiến hình dạng, hắn thậm chí có một ít cảm giác quen thuộc. Loại cảm giác này đồng dạng hết sức vi diệu, Tôn Ngộ Không thậm chí nhớ không nổi cảm giác quen thuộc này đến từ chính nơi nào, chẳng qua là ở đằng kia ngày cùng Bát Giới tiến nhập cái kia khe hở chính giữa về sau, trong đầu liền sinh ra một cái ý niệm như vậy. 

Cho nên Tôn Ngộ Không cảm thấy lại đi một chuyến Chiến Phật Tông, mặc dù là trong đêm, nhưng là lúc Tôn Ngộ Không đi hướng Chiến Phật Tông trên đường, như cũ chứng kiến rất nhiều người vẫn còn không ngừng hướng về Lễ Phật Tông chạy đến. Hiển nhiên bọn hắn hẳn là nghe nói lúc Lễ Phật Tông có người có thể tăng lên cảnh giới của bọn hắn. Đáng tiếc a, đã định trước bọn hắn lúc này đây chỉ có thể làm vô dụng công. 

Khi Tôn Ngộ Không đạt tới Chiến Phật Tông tông môn về sau, phát hiện nơi đây xác thực đã người đi nhà trống, toàn bộ Chiến Phật Tông tông môn lộ ra tương đối đống bừa bộn. Tôn Ngộ Không cũng không có rơi xuống đất, mà là dùng trên người đảo qua đã biết rõ trong lúc này hoàn toàn chính xác không có bất kỳ người nào lưu lại. Xem ra cái này Địch Chiến coi như là thông minh. Bất quá chính mình lẫn cần tìm được hắn, xác nhận rõ cái này quen thuộc cảm giác là đến từ nơi nào. Tuy nhiên Địch Chiến vắng mặt nơi đây, thế nhưng là Tôn Ngộ Không ở lại Địch Chiến trong đầu thần thức lạc ấn nhưng có thể để cho Tôn Ngộ Không nhẹ nhõm biết rõ Địch Chiến vị trí. 

"Hướng bắc ba nghìn dặm, xem ra cái này Địch Chiến chạy trốn tốc độ rất nhanh! "