Nếu như là có nhận thức Đường Tam Tạng người đang trận, chứng kiến lúc này Đường Tam Tạng vậy nhất định sẽ phi thường kinh ngạc, bởi vì trước kia Đường Tam Tạng, đều là một cái tiêu chuẩn tâm địa thiện lương dùng cứu khổ cứu nạn làm nhiệm vụ của mình tốt hòa thượng, làm người khiêm tốn, tao nhã. Mà hôm nay, tuy nhiên Đường Tam Tạng vừa rồi một phen lời nói được cũng coi như thành khẩn, nhưng là ở đây mọi người tất cả đều ở Đường Tam Tạng trong giọng nói cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tự tin cùng một loại khí chất đặc thù. Cái loại này khí chất rất kỳ lạ, làm cho người ta hội trong lúc lơ đãng liền thuận theo Đường Tam Tạng mà nói. Nếu không phải Tuần Thiên Giả tu vị cao cường, đổi lại người khác liền tuyệt đối đã gật đầu đáp ứng sau đó chuyển thân rời đi. 

"Hay đi hay ở, toàn bộ bằng lòng ta. Còn chưa tới phiên ngươi định đoạt. Nếu như muốn chiến, vậy liền chiến tốt rồi! " Dùng Tuần Thiên Giả tính cách, là tuyệt đối sẽ không nói ra chúng ta kỳ thật cùng Xích Quân cũng không phải một phe loại lời này, hắn cao ngạo để cho hắn sẽ không làm nhiều bất kỳ giải thích nào. Hơn nữa Tuần Thiên Giả có tự ngạo tiền vốn, cho dù thật sự đánh nhau, hắn cũng không sợ chút nào. Mà Tử Lăng đúng là bắt được điểm này, mới khiến cho Xích Quân người đã có ngắn ngủi tạm nghỉ. 

Coi như là đường đường Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng, cũng không có nghĩ vậy đột nhiên xuất hiện hai đoàn người thực lực hội mạnh như vậy, ở một đấu một dưới tình huống, Xích Quân tính cả Thương Lan Thủy Giới chín người chống lại đối diện chín người vậy mà chút nào chiếm không được tiện nghi. Đặc biệt là cái kia tự xưng là Đường Tam Tạng hòa thượng, đều khiến Tử Lăng có một loại mãnh liệt bất an. Kỳ thật từ khi Chấp Pháp Giả các loại tám người xuất hiện về sau, Xích Quân đã biết rõ một trận chiến này chỉ sợ là đánh không ra. Bởi vì tam phương chỉnh thể thực lực đều không kém bao nhiêu, hơn nữa tam phương cũng hầu như không có bất kỳ liên thủ khả năng, tam phương đội ngũ kiềm chế lẫn nhau uy hiếp, không có ai sẽ ngốc được không để ý kẻ thứ ba nhân hòa địch nhân chết dập đầu. 

Hơn nữa cái kia bốn gã hòa thượng cùng cái kia năm tên long tộc người cũng chỉ bất quá là tạm thời liên minh, có uy hiếp hội liên hợp. Ở mất đi ngoại bộ uy hiếp về sau, rất có thể còn có thể nội chiến. Cho nên hiện tại Tử Lăng cũng không sốt ruột. Cho nên ở Tuần Thiên Giả cùng đối phương đối thoại thời điểm, hắn lặng lẽ truyền âm Diệc Huyên. Làm cho nàng tiếp tục suy diễn. Một khi đạt được chuẩn xác vị trí, cái kia Xích Quân sẽ lập tức rời đi. 

Nói lên Xích Quân cùng Đường Tam Tạng bốn người cùng Long Liệt đám người tao ngộ chiến, thật đúng là làm cho người ta cảm thấy có chút buồn bực. Kể từ ngày đó cùng Thương Lan Thủy Giới năm người tụ hợp về sau, giúp nhau nói rõ tình huống, Tử Lăng liền để cho Diệc Huyên bắt đầu suy diễn cái kia phần vĩnh hằng cụ thể chỗ. Ở Diệc Huyên bỏ ra một ít cái giá lớn về sau, rốt cục suy diễn ra một cái đại khái phương vị, vì vậy một đoàn người liền theo cái phương hướng này một đường tìm tòi. Trên đường Diệc Huyên tiếp tục suy diễn, cuối cùng lấy được kết quả chính là cái kia phần vĩnh hằng ngay tại hiện tại mọi người chỗ ngọn núi này ngàn trượng phạm vi. Cũng liền ở Xích Quân vừa xong ngọn núi này còn chưa kịp chính mình điều tra thời điểm, liền phát hiện cái này núi đỉnh núi chỗ đã có hai phe đội ngũ ở giằng co. 

Vốn Tử Lăng cũng không có ý định lộ diện. Tuy nhiên lại chưa từng nghĩ bị Đường Tam Tạng phát hiện, bất đắc dĩ phía dưới đành phải hiện thân. Mà càng làm cho Tử Lăng không nghĩ tới người vốn là giúp nhau giằng co hai phe đội ngũ đang nhìn đến chính mình một phương chừng chín người thời điểm, vậy mà bỗng nhiên liên hiệp bắt đầu, hơn nữa còn là không nói hai lời trực tiếp ra tay. Vì vậy, thì có lúc trước chiến đấu, tuy nhiên cuối cùng hai phe đều không có người chết trận, nhưng cũng là bị thương chút ít nguyên khí. Đến bây giờ mới thôi, Tử Lăng cũng không minh bạch cái này hai phe đội ngũ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Đường Tam Tạng một đoàn người còn dễ nói, Tử Lăng còn biết một ít. Thế nhưng là cái kia năm tên long tộc người thật là chính là lần thứ nhất gặp. 

Tuần Thiên Giả vừa định nói chuyện, nhưng là đột nhiên sững sờ, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, lập tức có chút nghi hoặc quay đầu nhìn về phía sau lưng Thẩm Phán Giả. Thẩm Phán Giả cũng là hơi có chút kinh ngạc. Tựa hồ là thật không dám tin tưởng. Bất quá rất nhanh cũng đã xác định, đối với Tuần Thiên Giả gật đầu nói: "Hay lão Cửu đã đến, nhưng lại không phải hắn một người! " Giống như là đáp lại Thẩm Phán Giả mà nói. Mấy hơi thở thời gian về sau, lại là mấy đạo lưu quang hiện lên. Một đoàn người xuất hiện ở Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân chính giữa. 

"Lão Cửu, quả nhiên là ngươi. Sao ngươi lại tới đây? " Cái này đột nhiên xuất hiện một đoàn người, kỳ thật cũng không lạ lẫm, đúng là đã từng lục quốc chiến trong người thắng sau cùng, cũng chính là Lục Nhĩ Mi Hầu đám người. Chỉ có điều lúc trước còn lại người, cũng không có toàn bộ sống sót mà thôi. Làm đầu một người thì là so sánh lạ lẫm, nhưng nếu như nói ra hắn nguyên lai danh tự mọi người khẳng định sẽ biết rõ, Nguyên Thổ Châu. Không sai, chính là lúc trước lục quốc chiến bên trong Nguyên Thổ Châu, chỉ bất quá bây giờ đã không còn là Nguyên Thổ Châu bộ dáng, mà là hình người. Tên của hắn cũng không còn là Nguyên Thổ Châu, mà là nguyên Giới giả, Chấp Pháp Giả chính giữa lão Cửu, nhưng thực lực cũng không phải yếu nhất. 

Cái này, vốn thực lực tương đương ba cổ thế lực thoáng cái liền trở nên không hề thăng bằng, Chấp Pháp Giả bên này không chỉ có nhiều hơn một cái nguyên Giới giả, càng là nhiều hơn Lục Nhĩ Mi Hầu, Lâm Tịch, Tế Hãn đám người. Có thể nói là thế lực lớn tăng. Đối với cái này đột nhiên xuất hiện một đoàn người hết sức kinh ngạc, không chỉ là Chấp Pháp Giả, còn có Đường Tam Tạng bốn người. 

"Lục Nhĩ Mi Hầu? Ngươi là Lục Nhĩ Mi Hầu? " Trư Bát Giới cuối cùng vẫn còn không nhịn được khiếp sợ trong lòng, lên tiếng kinh hô. Vốn đứng ở nguyên Giới giả sau lưng Lục Nhĩ Mi Hầu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trư Bát Giới phương hướng, nhìn nhìn Đường Tam Tạng bốn người, hay ngẫu nhiên nói: "Ngươi là ai? Nhận thức ta? " Trư Bát Giới nghe xong, vốn là sững sờ, sau đó chỉ mình mũi heo tử nói: "Lục Nhĩ. Chẳng lẽ ngươi đã không biết ta? Ta là Trư Bát Giới, Thiên Bồng nguyên soái Trư Bát Giới, năm đó chúng ta Tây Thiên lấy kinh thời điểm, ngươi biến thành ta Hầu ca bộ dáng còn đánh ta đây này! " 

Lục Nhĩ Mi Hầu phản ứng cũng rất bình thản, nhíu mày suy nghĩ muốn, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không biết, ta không biết ngươi. " Trư Bát Giới như cũ không cam lòng nói: "Cái kia Tôn Ngộ Không đây này? Ta Hầu ca ngươi tổng sẽ không quên a? Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, ở tại Hoa Quả Sơn cái vị kia! " Trư Bát Giới lúc này thanh âm đã có chút ít khàn cả giọng, có thể ở nơi đây gặp được Lục Nhĩ Mi Hầu quả thực rất kinh ngạc, thế nhưng là tựa hồ Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không nhớ rõ hắn. 

Là lắc đầu, bất quá đang nghe Tôn Ngộ Không ba chữ kia thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu tầm mắt ở bên trong là nhiều hơn một tia mê hoặc. Không đợi Lục Nhĩ Mi Hầu đang nói cái gì, cái kia nguyên Giới giả nhưng là hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia đầu heo, đừng lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu), vô dụng đích. Xem ra hôm nay có trận hảo hí, cố nhân chém giết, đây quả thật là có ý tứ. Lão đại, có muốn hay không động thủ? " Nguyên Giới giả lời vừa ra khỏi miệng, Lục Nhĩ Mi Hầu tầm mắt bên trong mê mang lập tức biến mất, thay vào đó là một loại cùng loại với điên cuồng kiên định. Tuần Thiên Giả nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu đám người, hết sức thoả mãn, gật đầu nói: "Đương nhiên muốn động thủ, bất quá đừng có gấp. " 

Nói xong, hắn ngẩng đầu đối với Đường Tam Tạng bỗng nhiên nói: "Đại sư, chúng ta vốn vô tình ý cùng đại sư là địch, nếu đại sư có thể khoanh tay đứng nhìn hoặc là như vậy thối lui, ta vô cùng cảm kích. Địch nhân của ta, hoặc là nói tử địch, chỉ có Xích Quân cái này một phương! " Tử Lăng lời này, cùng vừa rồi Đường Tam Tạng nói, không có sai biệt. Không thể không nói có đôi khi thật là vận mệnh trêu cợt người. Vốn Tuần Thiên Giả nói lời này cũng chỉ là báo mới vừa rồi bị Đường Tam Tạng uy hiếp thù, tuy nhiên lại chưa từng nghĩ vừa mới dứt lời, cái kia Đường Tam Tạng vậy mà thật sự nhẹ gật đầu, sau đó hát câu phật hiệu, liền mang theo Trư Bát Giới ba người trực tiếp rời đi. Xem Tuần Thiên Giả tất cả mọi người có chút kinh ngạc. 

"Này, hòa thượng, các ngươi liền đi thật? Cứ như vậy rời đi? " Vốn xem như tạm thời minh hữu Long Hoàng nhìn Đường Tam Tạng bốn người thật muốn đi, lập tức cũng có chút nóng nảy. Không có Đường Tam Tạng bốn người, bọn hắn năm cái nhưng chỉ có trong sân yếu nhất. Nếu như Đường Tam Tạng bốn người rời đi mà bọn hắn lưu lại, vậy bọn họ rất có thể hội toàn quân bị diệt. Đường Tam Tạng sắc mặt lạnh nhạt quay đầu nhìn Long Hoàng, thản nhiên nói: "Chúng ta sẽ không làm không cần phải làm thương vong, mấy người đã không thể cầu, vì sao còn mạnh hơn cầu? Long thí chủ cũng là rời đi tốt, tỉnh cuối cùng tổn thương vô cùng nghiêm trọng! " 

Nói xong, cũng không hề nhiều để ý tới, trực tiếp phóng người lên, bốn người nhanh chóng biến mất. Tuần Thiên Giả sắc mặt có chút khó coi, hắn thật sự không nghĩ tới cái này Đường Tam Tạng nói đi là đi, "Lão Tam, ngươi mang mấy người đuổi theo mau nhìn xem, ta cũng không tin bọn hắn thật sự cứ như vậy rời đi, ở đằng kia vĩnh hằng trước mặt, không ai có thể làm không động tâm! " Trừng Tội Giả gật đầu, lão Cửu nguyên Giới giả thì là đối với Lâm Tịch bọn bốn người phất phất tay. Lâm Tịch bọn bốn người lập tức đuổi theo kịp Trừng Tội Giả, cũng phóng người lên đuổi theo. 

Nhìn dần dần biến mất ở tầm mắt hai nhóm người, Long Hoàng cắn răng, đối với Tuần Thiên Giả chắp tay, vừa xoay người ly khai. Bọn hắn năm cái tuy nhiên cũng là thực lực rất mạnh, thế nhưng là Long Hoàng cùng Tử Lăng Tuần Thiên Giả so sánh với là kém không ít, gắng phải đánh nhau, bọn hắn năm người chưa hẳn có thể toàn thân trở ra. 

Vốn là giương cung bạt kiếm giằng co, trong nháy mắt liền chỉ còn lại Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả. 

"Tử Lăng, hiện tại vướng bận mọi người rời đi, chúng ta ân oán, rốt cục thời điểm giải quyết xong! "