Nghe được tiểu hầu tử kiêu ngạo gọi, cái kia áo xanh người trẻ tuổi cũng không có ngẩng đầu, bất quá nhưng là tay phải ở trên hư không nắm chặt, khi hắn bên cạnh thân nhưng là lục quang dần dần ngưng tụ đã thành một đầu long hình, mà khi hắn một tay hướng về tiểu hầu tử một ngón tay phía dưới, cái kia lục quang chấn động, sau đó một cái màu xanh biếc thần long chính là tại lục quang trong xuất hiện, trực tiếp liền hướng tiểu hầu tử vọt tới. Mà cái kia màu xanh lá bóng người động tác cũng là vẻn vẹn nhanh hơn, cả người đều biến thành một người màu xanh lá mặt trời sau đó ầm ầm bạo tạc nổ tung. Bạo tạc nổ tung hình thành thiên vạn đạo lục quang nhao nhao chui vào này đã biến thành sa mạc đại địa chính giữa. 

Lúc này thời điểm cái kia màu xanh lá thần long đã đến tiểu hầu tử trước người, lúc này thời điểm Tôn Ngộ Không ở phía sau cũng nhìn ra cái kia màu xanh lá thần long dĩ nhiên là Mộc Long. Tiểu hầu tử nhếch miệng nói: "Lại đây cái này, chẳng lẽ ngươi đã quên ta ta trời sinh thần lực đến sao? " Nói chuyện công phu, tiểu hầu tử đã là vung vẩy mảnh khảnh cánh tay một quyền oanh hướng về phía cái kia trước mặt bay tới Mộc Long. Cái kia Mộc Long thoạt nhìn có lẽ có 20m dài, mà tiểu hầu tử cái kia chỉ vẹn vẹn có một mét thân cao so với hoàn toàn cũng coi là quái vật khổng lồ. 

Thế nhưng là chính là chỗ này vượt qua tiểu hầu tử sau lưng gấp hai mươi Mộc Long liền như vậy bị tiểu hầu tử một quyền đánh thẳng tại phía trên, cái kia trùng kích lực lượng lập tức biến mất, tiểu hầu tử càng là hét lớn một tiếng, một quyền này lực lượng lần nữa bộc phát, thân hình không di chuyển phía dưới chỉ là dụng quyền sức lực liền trực tiếp đem cái kia Mộc Long chấn đã thành đầy trời gỗ vụn mảnh. Mà tiểu hầu tử cũng không có thừa cơ công kích, mà là cúi đầu đối với trên mặt đất Tôn Ngộ Không hô một tiếng: "Linh Minh, nên ngươi biểu diễn lúc sau! " 

Tôn Ngộ Không thoáng nhẹ gật đầu, sau đó nửa ngồi hạ thân tay phải trực tiếp đặt tại đại địa phía trên. Mà xa xa cái kia người áo xanh vốn là đang định phản kích thân hình lập tức lóe lên, trực tiếp liền hướng sau lưng những cái hoàn hảo không tổn hao gì từng mảnh rừng cây nhanh đi vào. Mà ở hắn vừa mới ly khai đồng thời vốn là đứng yên địa điểm chín cây sáng chói xiềng xích trực tiếp trên mặt đất hạ thò ra, bất quá giờ phút này đã đã mất đi mục tiêu. "Ai nha, Linh Minh ngươi như thế nào đần như vậy, cái này đã xong, đều muốn ép buộc hắn đi ra ngươi còn phải đem còn lại cái kia một nửa rừng rậm làm hỏng! " 

Tôn Ngộ Không nhưng là cười nói: "Hắc, ta thủ đoạn có thể khá nhiều loại. Như là đã bị ta thấy được, vậy hắn cũng đừng nghĩ chạy, yên tâm đi, một hồi khẳng định cho ngươi thống thống khoái khoái hả giận. " Vừa mới nói xong, Tôn Ngộ Không liền như vậy giơ lên tay phải, sau đó chắp tay trước ngực tại nguyên chỗ ngồi xuống. Đồng thời chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong miệng thấp giọng nói: "Cửu Tắc Quyết, cửu tắc ra, vạn pháp không. Sáu thì là vì xem xét! " 

Tiếng nói vừa dứt, Tôn Ngộ Không đóng chặt lại hai mắt bỗng nhiên mở ra, cái kia lập tức nổ bắn ra kim quang lại để cho một mực nhìn chăm chú lên Tôn Ngộ Không tiểu hầu tử đều cảm giác mình tựa hồ lập tức đã bị Tôn Ngộ Không hiểu rõ tất cả bí mật. Mà sau đó làm kim quang thu liễm về sau, tại Tôn Ngộ Không hướng trên đỉnh đầu, bỗng nhiên vầng sáng ngưng tụ, một đôi màu vàng đôi mắt bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa theo vừa bắt đầu màu vàng không ngừng biến đổi đẹp mắt nhan sắc. 

Mà khi cặp mắt kia xuất hiện đồng thời, tiểu hầu tử kinh hô một tiếng vội vàng hướng xa xa trốn đi. Mà Tôn Ngộ Không chẳng qua là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng mang theo mỉm cười, sau đó liền nhìn phía cái kia người áo xanh biến mất trong rừng rậm. Không sai biệt lắm ba cái thời gian hô hấp, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên mở miệng nói: "Đã tìm được, hắc hắc, quả nhiên so với ta Hỏa Nhãn Kim Tinh dùng tốt nhiều lắm a. Nếu như lại để cho ta lão Tôn thấy được, cũng đừng vọng tưởng chạy nữa! " 

Sau đó Tôn Ngộ Không giơ cao tay phải lên, toàn thân linh lực mãnh liệt chấn động, sau đó lòng bàn tay phải chỗ bạch quang đại phóng, ngay sau đó một cái đón lấy một đầu dài ngắn không đồng nhất sáng chói như kim cương bình thường xiềng xích tại Tôn Ngộ Không lòng bàn tay phụt lên mà ra. Nháy mắt tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu cũng đã tụ tập rậm rạp chằng chịt tối thiểu có ba bốn trăm đầu kim cương sáng chói xiềng xích. Tôn Ngộ Không quay đầu lại nhìn xem núp ở phía xa tiểu hầu tử nói: "Còn chờ cái gì? Lên a...! " 

Vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không giơ cao lên tay phải đã xa xa chỉ hướng này mảnh như cũ hoàn hảo rừng cây chính giữa. Mà tiểu hầu tử tại hơi có chút kinh ngạc về sau cũng là lập tức phản ứng tới đây, dưới chân xê dịch, đã hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng theo sát lấy giữa không trung cái kia mấy trăm đạo kim cương xiềng xích hướng về phía trước phóng đi. 

Mà cái kia màu xanh lá bóng người giờ phút này liền đứng ở một cây đại thụ phía trước, nhìn xem giữa không trung cái kia hướng về chính mình bắn chụm mà đến mấy trăm đạo hào quang, không khỏi một hồi hãi hùng khiếp vía. Mà hắn cố tình đều muốn lần nữa biến mất thân hình, nhưng là bất luận hắn dùng phương pháp gì cảm giác, cảm thấy mình đã bị một đạo ánh mắt đã tập trung vào. Hắn biết mình đều muốn che dấu ý tưởng là không thể nào, nếu như không thể giấu, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn phòng ngự. Bằng vào chính mình cường đại khôi phục năng lực coi như là tại mãnh liệt công kích chỉ cần không phải lại để cho hắn lập tức bị mất mạng vậy không có việc gì. 

Lập tức tên kia gọi Diệp Tử người áo xanh cũng không do dự nữa, trong tay màu xanh biếc mộc trượng không ngừng mà vung vẩy, mà theo hắn vung vẩy, ở bên cạnh hắn những cái vốn là cao lớn cây cối tất cả đều bao phủ lên một tầng lục quang, hạ xuống một khắc lục quang tản đi về sau nguyên một đám cùng hắn giống nhau như đúc người đã xuất hiện ở vốn là cổ thụ vị trí. Những người kia bất luận là nhìn qua lẫn nói khí tức dưới sự cảm ứng đều cùng bản thân của hắn không có chút nào khác biệt, hơn nữa những cái cổ thụ biến thành người áo xanh cũng bắt đầu vung vẩy bắt tay vào làm trong mộc trượng lại để cho càng nhiều nữa cổ thụ hóa thành nhân hình. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không cái kia mấy trăm đầu không gian xiềng xích bắn chụm mà ra sau đó tiếp xúc đến những cái cổ mộc biến thành người áo xanh như vậy thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, cái kia cánh rừng chính giữa đã khoảng chừng bảy tám trăm người áo xanh. Cho nên coi như là một cây co lại lỗ giam cầm ở một người, vậy cũng chừng gần nửa người có thể tự do hành động. Mà trên thực tế cũng chính là như thế, cái kia từ trên trời giáng xuống gần 400 đầu không gian xiềng xích nhưng là là lập tức phong ấn chặt gần bốn trăm người hành động, thế nhưng là cái kia còn lại bốn trăm người nhưng là tại trước tiên tất cả đều hướng về tiểu hầu tử vọt tới. 

Vốn là tin tưởng thấy đủ tiểu hầu tử lập tức đã bị sợ hãi kêu lên một cái, lần trước cùng thằng này đánh chính là thời điểm hắn cũng không dùng qua chiêu này a, mặc dù nhỏ hầu tử biết rõ cái này 400 cái người áo xanh khẳng định đều là cổ thụ biến thành, nhưng là những người này phát tán đi ra khí tức đều là quả thật đó a, chính là bọn họ là giả, đó cũng là kẻ có được xác thực thực lực hàng giả. Thế nhưng là lúc này thời điểm tiểu hầu tử còn muốn chạy đi đã tới đã không kịp, cái kia 400 cái người áo xanh giống như là sói đói chụp mồi bình thường trực tiếp sẽ đem tiểu hầu tử bao phủ tại màu xanh lá ở giữa hải dương. 

Đang bị cái kia hơn bốn trăm người bao phủ cuối cùng một khắc, tiểu hầu tử chỉ tới kịp hô lên một câu: "Linh Minh Thạch Hầu, ngươi chờ đó cho ta! " Mà Tôn Ngộ Không xác thực xấu xa cười thấp giọng nói: "Cho ngươi dấu diếm ta nhiều chuyện như vậy, nếu không phải vừa mới dùng thiên địa đạo nhãn trong lúc vô tình quét ngươi thoáng một phát, ta còn thật không biết ngươi cái tên này vậy mà gạt ta đây sao nhiều chuyện tình. Dù sao ngươi lại không chết được, chịu chút đau khổ cũng là tốt! " 

Trong miệng tuy nhiên rất không có lương tâm nói như vậy, bất quá Tôn Ngộ Không thực sự không có thật sự liền như vậy không đi quản tiểu hầu tử, mà là đang cái kia 400 cái người áo xanh đánh về phía tiểu hầu tử đồng thời hắn đã một chưởng đem Hoang Thổ Bi vỗ tới dưới mặt đất, sau đó trọn vẹn 500 cái do thổ nguyên tố biến thành Tôn Ngộ Không tại phía dưới chui ra. Một chiêu này cùng tên kia gọi Diệp Tử người áo xanh có dị khúc đồng công chi diệu, khác biệt duy nhất chính là một cái chỉ dùng để cổ thụ biến thành, một cái là dùng Hoang Thổ Bi ba nghìn hoang thổ biến thành. 

Nhìn xem cái kia hơn năm trăm cái chính mình chạy như điên hướng tiểu hầu tử, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được hình tượng này có chút nhìn quen mắt: "Nếu như đều muốn so đấu nhân số, cái kia ta lão Tôn liền tháp tùng rốt cuộc! " Nói xong, Tôn Ngộ Không tay trái tại chính mình trên người một trảo, một chút lông khỉ đã xuất hiện ở trong tay, sau đó dụng lực thổi, lập tức lại là vô số Tôn Ngộ Không xuất hiện ở hắn trước người, hơn nữa nguyên một đám vừa dứt mà liền vội vàng hướng về tiểu hầu tử chỗ địa điểm chạy tới gia nhập chiến đấu. 

Mà vốn là vây đánh tiểu hầu tử hơn bốn trăm người áo xanh hiện tại lại hoàn toàn thay đổi nhân vật, lại vây đánh biến thành bị vây. Tối thiểu có vượt qua hơn một ngàn năm trăm cái Tôn Ngộ Không đem cái kia bốn trăm người cho hoàn toàn chia ra bao vây, bình quân là ba cái Tôn Ngộ Không đánh một người người áo xanh. Mà giờ khắc này cái kia người áo xanh đang trốn từ một nơi bí mật gần đó nhìn trước mắt hết thảy, khi hắn chứng kiến cái kia vô số Tôn Ngộ Không như là châu chấu vận chuyển qua bình thường đem hắn phân thân nuốt hết thời điểm, hơi do dự một lúc sau chính là hung hăng cắn răng một cái. 

Sau đó vậy còn có một nửa hoàn hảo không tổn hao gì rừng cây bỗng nhiên như là sống lại bình thường, tất cả cây cối tất cả đều là đang bị một đoàn lục quang bao bọc về sau biến thành hình người, mà ngoại bộ tức thì tất cả đều là cái kia người áo xanh. Phóng nhãn nhìn lại, tối thiểu có hơn mười vạn người áo xanh. Cái kia người áo xanh hình thành màu xanh lá hải dương cùng đối diện sa mạc tạo thành hết sức rõ ràng đối lập. Bất quá cái này hơn mười vạn người áo xanh thực lực nhưng là không còn có lúc trước cái kia hơn tám trăm phân thân cường đại như vậy. Mạnh nhất có lẽ có tám văn thực lực, yếu nhất thậm chí mới vừa vặn tiến vào một văn đạo văn cảnh giới. 

Thế nhưng là bất luận thực lực thế nào, dù sao số lượng còn tại đó, hơn mười vạn người áo xanh, coi như là một người một ngụm nước miếng cũng có thể đem tiểu hầu tử cùng Tôn Ngộ Không lông khỉ biến thành phân thân chết đuối. 

Cái này biến đổi cố tiểu hầu tử cùng Tôn Ngộ Không đương nhiên đều thấy rõ, mà hai người tất cả đều là khuôn mặt rung động. Ai có thể nghĩ đến vốn là hai đánh một cục diện, vốn là biến thành người áo xanh làm ra 800 cái phân thân về sau bốn trăm người vây đánh tiểu hầu tử, về sau Tôn Ngộ Không lại làm ra hơn một ngàn năm trăm cái phân thân vây đánh người áo xanh, hiện tại, cái kia người áo xanh ác hơn, trực tiếp làm ra một người hơn mười vạn người quân đội. 

Đây là chiến đấu sao? Cái này rõ ràng đã là chiến tranh rồi a. 

"Linh Minh, tên kia liều mạng, mau bỏ đi mau bỏ đi, cái này còn thế nào đánh a! " 

Tiểu hầu tử đang nhìn đến cái kia hơn mười vạn người áo xanh trước tiên đã là trực tiếp ngút trời mà thôi, cũng bất chấp cái gì kia hầu tử không thể bay thuyết pháp. 

"Liều nhân số thật không? Vậy hôm nay ta lão Tôn khiến cho ngươi xem một chút, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhân số căn bản không có bất luận cái gì tác dụng! "