Gấp hai tại đối phương số lượng, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cái này hai gã Thiên Tôn đỉnh phong cường giả, nếu như không có ngoài ý muốn, Hoàng Tuyền Thế Giới bốn người, thật là dữ nhiều lành ít. Nguyệt Hoàng Tuyền bất quá mới Thiên Tôn trung cấp sức mạnh, nếu không phải Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu sợ hãi Nguyệt Hoàng Tuyền bốn người ở tuyệt vọng phía dưới cùng bọn họ ngọc nát đá tan, hai người bọn họ đã sớm trực tiếp xuất thủ. 

Như bây giờ làm, vì chính là ở để cho Nguyệt Hoàng Tuyền đám người ném giữ một tia hy vọng trạng thái bên dưới tiêu hao thể lực của bọn họ. Chờ bọn hắn phát hiện chạy trốn không hướng mà ý định đồng quy vu tận thời điểm, đã đã chậm, vắng mặt đỉnh phong trạng thái bốn người, lại thế nào là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đối thủ? Kỳ thật chỉ cần Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu nguyện ý không chút nào bận tâm ra tay, hai người bọn họ bất cứ người nào đều có thể toàn diệt bốn người này. Chỉ có điều cân nhắc đến cái này Vẫn Lạc Chi Mộ rất khó khôi phục hơn nữa lúc này mới vừa mới bắt đầu, cân nhắc về sau mới áp dụng bây giờ phương pháp. 

Dù sao chỉ có Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu số lượng hai Đại Thiên Tôn đỉnh phong không ngại, cho dù những người khác bị thương lại lần nữa bọn hắn cũng sẽ không có nhiều nguy hiểm. Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng nghe đã đến, thế nhưng là hắn cũng không trả lời hắn. Hắn Nguyệt Hoàng Tuyền. Chưa từng có vứt bỏ chiến hữu một mình chạy trốn thời điểm. Tuy nhiên tiếp tục như vậy thật sự sẽ chết, ngươi một khi đã chết cái gì cũng không có, nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền như cũ lựa chọn tiếp tục chiến đấu. Cùng hắn sống tạm, không bằng oanh liệt mà chết. 

"Con mẹ nó. Không được, không thể đánh tiếp. Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng. Mau tới, Yêu Linh Đồ muốn đã thức tỉnh! " Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào một bên đánh một bên hướng Nguyệt Hoàng Tuyền tới gần chuẩn bị cho Nguyệt Hoàng Tuyền sáng tạo cơ hội thời điểm. Kha Mạc bỗng nhiên la lớn. Đồng thời trực tiếp buông tha cho đối thủ trước mắt, cả người một cái cuốn liền đã rơi vào Yêu Linh Đồ trên bờ vai. Hai chân trực tiếp dẫm nát Yêu Linh Đồ trên bờ vai, đồng thời trở tay bắt được Yêu Linh Đồ hai tay. Bất quá cái kia Yêu Linh Đồ chẳng biết tại sao lại tựa hồ như cũng không có phát giác giống như, liền như vậy đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích. Thế nhưng là theo trong cơ thể của hắn, chợt tản mát ra một loại cực kì khủng bố khí tức. 

Kha Mạc vừa mới nói xong, Vạn Yêu Quốc mấy người tất cả đều là sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía hai người phương hướng, khi cảm nhận được vẻ này khí tức kinh khủng về sau, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi. "Đáng chết, ta biết ngay nhất định sẽ gặp chuyện không may, để cho người này đi ra chính là cái sai! " Long Thiên sắc mặt trở nên rất khó coi, cảm thụ được cái kia để cho hắn đều có chút sinh lòng run rẩy khí tức, không khỏi oán trách một câu. Một bên Thiên Thương sắc mặt cũng hết sức khó coi, nuốt nước bọt nói: "Có lẽ không có sao chứ, Linh Uy Ngưỡng đại nhân đang nơi đây, hơn nữa còn có Kha Mạc ở, có lẽ không dễ dàng như vậy thức tỉnh. Bất quá, ta cũng cho rằng để cho hắn đi vào nơi này thật là cái sai lầm! " 

Vạn Yêu Quốc mấy người đột nhiên ngừng công kích, để cho Diễm Thần ba người đều có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh bọn hắn cũng cảm thấy Yêu Linh Đồ trên người phát ra khủng bố khí tức, lập tức mặt xám như tro. Đã đến bọn hắn cảnh giới này, đối thủ thực lực như thế nào có gọi hay không qua được nếu như không phải tự mình chiến đấu ai cũng không biết, bất quá khi bọn hắn cảm nhận được khí tức về sau, cũng rất rõ ràng biết rõ, đây không phải mình có thể chống lại. Người kia là ai? Làm sao sẽ như thế khủng bố? Bất quá cái này khí tức kinh khủng cũng không có duy trì bao lâu, ngay tại Linh Uy Ngưỡng cùng Kha Mạc hợp lực phía dưới, bắt đầu dần dần tản đi. Khi Linh Uy Ngưỡng đem cuối cùng một đạo huyền ảo ấn phù đánh tiến vào Yêu Linh Đồ trong cơ thể, kinh khủng kia khí tức rốt cục biến mất. Thẳng đến lúc này, tất cả mọi người mới phát hiện mình đã là một thân mồ hôi lạnh. 

"May mắn phát hiện kịp lúc, hiện tại cũng không phải là để cho hắn nổ lên thời điểm. Được rồi, Kha Mạc, ngươi dẫn hắn đi một bên nghỉ ngơi, không thể lại để cho hắn sức chiến đấu. Kế tiếp, ta sẽ tự mình ra tay. " Linh Uy Ngưỡng nói xong, Kha Mạc gật đầu, sau đó trực tiếp khiêng chẳng biết lúc nào đã hôn mê Yêu Linh Đồ, đi tới một bên. "Thất thần làm gì, tranh thủ thời gian tiêu diệt bọn hắn, thời gian không nhiều lắm! " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng đã thân hình lóe lên xông về Nguyệt Hoàng Tuyền. Nguyệt Hoàng Tuyền là Giới Chủ, cũng là một nhóm người này đứng đầu, chỉ cần Nguyệt Hoàng Tuyền đã chết bọn hắn tuyệt đối sẽ sinh lòng thoái ý. Nhìn Linh Uy Ngưỡng rốt cục tự mình ra tay hơn nữa vừa ra tay liền coi trọng chính mình, Nguyệt Hoàng Tuyền trong nội tâm nhưng là bỗng nhiên thở dài một hơi. 

"Linh Uy Ngưỡng, vĩnh viễn không nên xem thường địch nhân của ngươi, ngươi cho rằng ngươi là Vô Địch? " Thập phần kiêu ngạo cuồng ngạo thanh âm ở Nguyệt Hoàng Tuyền trong miệng nói ra. Vẫn luôn là văn nhược thư sinh bộ dáng Nguyệt Hoàng Tuyền, tại thời khắc này toàn thân quần áo bỗng nhiên bắt đầu không gió mà bay, tóc dài phiêu động, cả người đều tràn đầy một loại bá đạo cuồng bạo cảm giác. Nguyệt Hoàng Tuyền, là Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ, nhưng là hắn đồng thời còn có một thân phận khác, cái kia chính là bạo quân. Bạo quân Nguyệt Hoàng Tuyền, đây mới là hắn chính thức danh tự. 

Mà tiến vào bạo quân trạng thái, cần Nguyệt Hoàng Tuyền đem Trấn Giới Thiên Bi tiến hành vượt qua hoàn mỹ dung hợp mới được, thế nhưng là vừa rồi chiến đấu bộc phát quá đột ngột, vốn Nguyệt Hoàng Tuyền là ý định thông qua lời nói đến hơi chút kéo dài một ít thời gian, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng căn bản không để cho hắn cơ hội này. Mà vừa rồi Yêu Linh Đồ đột phát tình huống để cho tất cả mọi người tạm thời ngừng, Nguyệt Hoàng Tuyền liền thừa dịp cái này thời cơ, dung hợp Trấn Giới Thiên Bi trấn hồn số 5. Bạo quân, rốt cục hàng lâm. Lúc này Nguyệt Hoàng Tuyền, tu vị đã đạt đến cùng Linh Uy Ngưỡng giống nhau Thiên Tôn đỉnh phong, hơn nữa có được càng thêm cuồng bạo sức mạnh. 

Hai người tựu như cùng hai khỏa Thiên Ngoại Lưu Tinh giống như ầm ầm đụng nhau, tùy theo mà đến chính là cực kỳ cuồng liệt chiến đấu. Không thể không nói bạo quân trạng thái bên dưới Nguyệt Hoàng Tuyền mới thật sự là Nguyệt Hoàng Tuyền, kỳ thật thực lực cường hãn không chút nào thua ở Linh Uy Ngưỡng nửa phần. Hai người chiến đấu cuồng dã và kịch liệt, nhưng là trong thời gian ngắn chỉ sợ là phân không xuất ra thắng bại. Ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền tiến vào bạo quân trạng thái thời điểm, trong sân bỗng nhiên lại truyền đến một tiếng khẽ kêu. 

"Bạo quân, Tinh Hoàng Tuyền, lâm thế! " Một tiếng này khẽ kêu đúng là xuất từ ở Tinh Trầm chi miệng. Với tư cách Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả, Hoàng Tuyền Thế Giới thứ hai đại cường giả, giờ này khắc này hắn rốt cục cũng bạo phát toàn bộ sức chiến đấu. Hơn nữa còn là làm cho người ta thập phần kinh ngạc, cùng Nguyệt Hoàng Tuyền giống nhau như đúc vậy mà cũng là tiến nhập bạo quân trạng thái. Kỳ thật đó cũng không phải Tinh Trầm giấu dốt lúc trước không có lấy ra thực lực chân chính, mà là bởi vì nàng nếu như muốn bộc phát toàn bộ thực lực, phải có một cái điều kiện tiên quyết, chính là Nguyệt Hoàng Tuyền muốn đi vào bạo quân trạng thái, chỉ có như vậy, Tinh Trầm mới có thể bộc phát toàn bộ sức chiến đấu, đồng dạng tiến vào bạo quân trạng thái. Hơn nữa ai cũng không biết, Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả vốn tên là, kỳ thật cũng không gọi Tinh Trầm, mà gọi là Tinh Hoàng Tuyền, Nguyệt Hoàng Tuyền thân muội muội!