Ngày hôm sau ngày mới sáng, Tê Chiếu, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không ba người làm sơ chuẩn bị, liền bước lên tiến về trước Thương Lan Thủy Giới lộ. Bởi vì lúc này đây đã có rõ ràng mục đích, cho nên trên đường đi cơ hội không có bất kỳ trì hoãn, gặp được hung thú, nhưng phàm là những cái...Kia không quá cường đại, nhao nhao ra tay giết chết, về phần những cái...Kia hoặc là quần cư hoặc là khí tức mấy vị cường hãn, thì là tận lực đường vòng mà đi. 

Tóm lại vốn là bình thường chạy đi cần ba ngày thời gian, tại ba người cơ hồ là một đường bay đến phía dưới, chỉ dùng một nửa thời gian liền đạt tới Thương Lan Thủy Giới Thương Lan cung. Đương nhiên, khi bọn hắn khoảng cách Thương Lan cung còn cách một đoạn thời điểm, đã bị Thương Lan Thủy Giới người phát hiện, hoặc là chuẩn xác hơn một ít mà nói, là Thương Lan Thủy Giới người chuyên môn đang đợi bọn họ đã đến. 

Từ nơi này một điểm nhìn lên, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không không khỏi rồi hướng Thương Lan Thủy Giới cái kia có được biết trước năng lực nữ tử lần nữa xem trọng thêm vài phần. Bởi vì ba người tiến về trước Thương Lan cung, ngày đó thế nhưng là chưa nói với Tê Dạ. Nhưng là bây giờ thậm chí có người chuyên môn đang đợi bọn hắn, bởi vậy có thể thấy được hành tung của bọn hắn đã bị nàng kia hoàn toàn biết được. 

Làm Tê Chiếu ba người đi theo cái kia Thương Lan Thủy Giới đệ tử lại đi về phía trước đại khái hai mươi dặm lộ trình về sau, tại ba người trước mặt, xác thực đã không có lộ. Bởi vì vốn là trên bản đồ phía trước hẳn là một tòa núi lớn, mà Thương Lan cung ngay tại núi lớn chân núi. Thế nhưng là ba người dõi mắt trông về phía xa, ở đâu còn có cái gì núi lớn a..., trước mắt rõ ràng là một mảnh đại dương mênh mông hồ lớn. 

Hơn nữa nhìn hồ này diện tích, cho dù nói là biển rộng cũng không quá đáng. 


Cái kia Thương Lan Thủy Giới đệ tử chứng kiến ba người nghi hoặc cùng khiếp sợ biểu lộ, có chút đắc ý nói: "Nơi đây vốn là quả thật có tòa núi lớn, nhưng là về sau bị chúng ta dọn đi rồi, sau đó Tê Dạ đại nhân cùng các vị tiền bối hợp lực đem cái này một mảnh khu vực địa hình biến thành một mảnh đại dương mênh mông. Mà chúng ta Thương Lan cung, ở nơi này đáy nước. " 

Người nọ nói xong, Tôn Ngộ Không trong lòng ba người khiếp sợ lại một lần nữa gia tăng, dời núi móc biển, năng lực như vậy, bọn hắn cũng có. Thế nhưng là tại đây Tuần Thiên Giới chính giữa, dời đi một tòa núi lớn, kỳ thật cũng không phải rất khó khăn, nhưng là muốn muốn bằng không tạo ra một mảnh biển rộng, vậy cũng cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. 

Đầu tiên ngươi muốn làm ra một cái đầy đủ cực lớn hố to, sau đó tại lăng không làm ra đủ nhiều nước quán chú đi vào. Đương nhiên, nói là nói như vậy, lăng không tạo biển thực tế thao tác, cái kia độ khó tuyệt đối vượt quá người tưởng tượng. Nhìn xem mênh mông biển rộng, Tê Chiếu ba người bỗng nhiên đối Tê Dạ nói lời, sinh ra nghiêm trọng hoài nghi. Có thể lăng không tạo biển, nhưng lại không có năng lực tự bảo vệ mình, lời này nói ra ai mà tin a...? 

Không nói Thương Lan Thủy Giới bây giờ sức chiến đấu, chỉ là tại đây mênh mông biển lớn trong tìm được Thương Lan cung cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, hơn nữa nếu muốn cướp lấy Thương Lan cung, cái kia thế tất muốn tiến vào trong biển rộng chiến đấu. Bởi như vậy trừ phi là cái loại này trời sinh Thủy thuộc tính khống nước người, bằng không thì thực lực cũng phải lớn hơn hơn mấy phân chiết khấu. Liền lấy Hoàng Tuyền Thế Giới mà nói, tiến vào cái này trong biển rộng cùng Thương Lan cung chiến đấu, thắng bại cũng không quá đáng chẳng qua là 5-5 số lượng. 

Đầu tiên Diễm Thần coi như là phế đi, mà Tôn Ngộ Không cũng không am hiểu thuỷ chiến, ngoại trừ Tê Chiếu bên ngoài, chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt qua. Ba người im ắng liếc nhau một cái, đều tại đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ cùng ngưng trọng. Nguyên lai cho rằng Thương Lan Thủy Giới sẽ là yếu thế một phương, bây giờ đang ở chứng kiến cái này mảnh biển rộng về sau, ba người đều không cho là như vậy. 

"Tê Chiếu, ngươi nói dựa theo Diễm Thần thực lực, toàn lực bộc phát không để ý hậu quả, có thể đem cái này mảnh biển rộng bốc hơi mất sao? " Tôn Ngộ Không một bên tắc luỡi vừa nói. Tôn Ngộ Không vẫn còn Bàn Cổ giới thời điểm, liền thập phần không thích thuỷ chiến, thực lực bây giờ tuy nhiên tăng lên vô số lần, bất quá cái thói quen này nhưng là như trước không có cải biến. 

Tê Chiếu lắc đầu nói: "Bằng vào ta đối với nước cùng băng lý giải, trước mắt biển rộng tuyệt đối không phải bình thường nước, trừ phi Tê Chiếu dung hợp Phần Hỏa bia, bằng không thì bằng chính hắn, cho dù hắn từ bạo cũng không có biện pháp bốc hơi khô cái này biển rộng. " Nghe được Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đối thoại, Thương Lan Thủy Giới đệ tử kia quay đầu cười nói: "Không hổ là từng đã là Ma Quân đại nhân, kiến thức quả nhiên bất phàm. Trước mắt cái này biển rộng tuy nhiên nhìn qua cùng bình thường hải dương không giống, nhưng trên thực tế trong lúc này nước biển, đều là giấu Huyền Trọng nước. Hơn nữa cực kỳ tính ăn mòn, nếu có Hỏa thuộc tính người ý đồ bốc hơi cái này phiến hải dương, cái kia nước biển bị bốc hơi đồng thời sẽ phát ra kinh khủng độc khí. Cái kia độc khí đối với ta rõ ràng thủy long nhất tộc chính là đại bổ, nhưng là đối với người khác, thì là trí mạng! " 

Nghe thế người giới thiệu, Tê Chiếu ba người không khỏi hít vào một luồng lương khí. Cái này Thương Lan Thủy Giới, quả nhiên không đơn giản. Đương nhiên ba người cũng không nói thêm gì nữa, do Thương Lan Thủy Giới đệ tử phân phát cho ba người mỗi người một viên rõ ràng Thủy Long Châu về sau, bốn người trực tiếp nhảy vào trong biển rộng. 

Đeo cái kia rõ ràng Thủy Long Châu, chung quanh trong phạm vi mười thước nước biển bất xâm, tạo thành một cái cùng ngoại giới giống nhau không gian, như vậy ba người cũng không cần nhiễm đến nước biển, tựa như phi hành trên không trung giống nhau đi theo cái kia Thương Lan Thủy Giới đệ tử sau lưng, một đường hướng về đáy biển lặn xuống. 

Cái kia Thương Lan Thủy Giới đệ tử vừa vào nước liền biến thành bản thể, một cái mười bảy mười tám thước, thập phần cùng loại cùng Tôn Ngộ Không Bàn Cổ giới cái chủng loại kia Tứ đại linh thú một trong Thanh Long, bất quá một thân lân phiến nhưng là màu xanh lá cây. Nhìn trước mắt tình cảnh, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên có một loại ban đầu ở Bàn Cổ giới Hoa Quả Sơn thời điểm, tiến về trước Đông Hải Long cung đòi hỏi binh khí thời điểm tình cảnh. 

Trọn vẹn lặn xuống một phút đồng hồ còn nhiều thời gian, mượn rõ ràng Thủy Long Châu tản mát ra lục sắc quang mang, ba người mới rốt cục thấy được đáy biển. Dùng ba người tốc độ, lặn xuống một phút đồng hồ, cái này biển rộng đến cùng nhiều bao nhiêu? Tuy nhiên ba người không phải toàn lực phi hành, hay bởi vì quan sát hoàn cảnh bốn phía tốc độ hơi chậm, nhưng là giờ khắc này chung thời gian cũng đủ để xuống dưới bảy tám chục vạn dặm. Chẳng lẽ, cái này biển rộng thậm chí có gần trăm vạn dặm sâu? 

Ngay tại ba người kinh ngạc thời điểm, cái kia Thương Lan Thủy Giới đệ tử đã một lần nữa hóa thành nhân hình, sau đó rơi xuống đáy biển trên mặt đất, sau đó Tôn Ngộ Không ba người cũng là rơi xuống. Thế nhưng là ba người lập tức chính là bốn phía dò xét, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cung điện dấu vết cùng cùng loại kiến trúc, này sao lại thế này? Không phải nói Thương Lan cung tại đáy biển sao? 

Không có lại để cho ba người lại quá nhiều suy đoán, cái kia Thương Lan Thủy Giới đệ tử bỗng nhiên song chưởng đặt tại trên mặt đất, sau đó trên mặt đất thời gian dần qua nổi lên một tòa bệ đá. Bệ đá có chừng 5~6 mét rộng, là một hình vuông. Trên bệ đá có một cái mơ hồ pháp trận, Tê Chiếu chẳng qua là liếc thấy ra, cái kia pháp trận, dĩ nhiên là cái định vị Truyền Tống Trận. 

Nhìn đến đây, ba người ở đâu còn có không hiểu đạo lý, cái này Thương Lan cung, lại vẫn cần thông qua Truyền Tống Trận mới có thể đến, cái này, điều này cũng giấu được quá che giấu đi à nha? Nếu như không phải có Thương Lan Thủy Giới người dẫn đường, ai có thể nghĩ đến Tuần Thiên Giới một chỗ cực lớn như là hải dương bình thường trong hồ nước sẽ có Thương Lan Thủy Giới cung điện? Hơn nữa cung điện này không chỉ là tại đáy biển, tức thì bị Thương Lan Thủy Giới người giấu đã đến một cái không gian khác. 

Đúng vậy, chính là một cái không gian khác. Tại Tê Chiếu ba người đạp vào Truyền Tống Trận sau một khắc, ba người liền phát hiện. Sau đó Truyền Tống Trận hào quang lóe lên, bốn người đã xuất hiện ở một chỗ cung điện ở trong. Cung điện này trong màu lam nhạt vầng sáng lưu chuyển, tại cung điện chính giữa, một khối một người cao Trấn Giới Thiên Bi thình lình đứng ở đó ở bên trong. Chứng kiến cái này, ba người có thể khẳng định, nơi đây, chính là Thương Lan cung. 

"Hoan nghênh Hoàng Tuyền Thế Giới chư vị đi vào Thương Lan cung. " Ngay tại ba người vừa mới xuất hiện, một đạo thanh thúy thanh âm dễ nghe liền truyền đến Tôn Ngộ Không ba người trong tai. Ba người bỗng nhiên ngẩng đầu, liền chứng kiến tại ba người trước người, một đoàn người không biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện. Trong đó cầm đầu, dĩ nhiên là một người hình dạng cực kỳ thanh tú xinh đẹp nữ tử. 

Ở đằng kia nữ tử sau lưng, lần trước tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới ba người, Tê Dạ, Lương Kích Hách Nhĩ U Ngọc thình lình tại liệt. Mà ở đằng sau, thì là Thương Lan Thủy Giới còn lại mọi người. Nhìn thấy Thương Lan Thủy Giới mọi người, Tê Chiếu ba người cũng không dám lãnh đạm, vốn là đã đi ra đứng yên địa điểm, đi về phía trước vài bước, sau đó khẽ vuốt càm nói: "Ha ha, không nghĩ tới cái này Thương Lan cung, thật không ngờ ẩn nấp, ta nghĩ cho dù không có chúng ta kết minh, còn lại thế lực muốn tìm được Thương Lan cung, cũng không dễ dàng a...! " 

Tê Chiếu nói dứt lời, Thương Lan Thủy Giới cái kia cầm đầu nữ tử nhẹ nhàng cười nói: "Không thể tưởng được Ma Quân đại nhân phong thái như trước, ta Thương Lan cung sở dĩ như thế hao tổn tâm cơ che dấu, còn không phải bởi vì cũng không đủ sức chiến đấu. Tốt rồi, kỹ càng tình huống, chúng ta sau đó bàn lại, còn hy vọng chư vị cho phép tiểu nữ tử vì ba vị, mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần! " 

Tên nữ tử này, dĩ nhiên là là Thương Lan Thủy Giới cái kia có được cường đại biết trước năng lực Diệc Huyên, mà nàng từ khi chứng kiến Tê Chiếu ba người xuất hiện về sau, biểu hiện đoan trang đại khí, trong giọng nói lại thoáng có một chút nghịch ngợm cùng hoạt bát, làm cho người ta không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác thân cận. Bất quá tất cả mọi người không có chú ý chính là, làm cái này gọi là Diệc Huyên nữ tử chứng kiến Tê Chiếu xuất hiện một khắc này, thân thể lại vẫn như cũ là không tự chủ được có chút cứng đờ, mà nàng xem hướng Tê Chiếu trong ánh mắt, cũng nhiều hơn đi một tí hằng hà đạo không rõ tâm tình ở bên trong. 

Trái lại Tê Chiếu ngược lại là biểu hiện hết sức tự nhiên, thậm chí tự nhiên đến Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào cũng không khỏi được sinh ra rất lớn nghi hoặc. Bởi vì tại Hoàng Tuyền Cung bên trong Tê Chiếu biểu hiện đối với cái này gọi là Diệc Huyên nữ tử cực độ tín nhiệm, hơn nữa bởi vì đối với tín nhiệm của nàng liên quan cùng liền toàn bộ Thương Lan Thủy Giới đều là vô điều kiện tín nhiệm. Cho nên cái này không khỏi khiến cho Lãng Tâm Kiếm Hào mọi người cho rằng Tê Chiếu cùng cái này gọi là Diệc Huyên nữ tử có phải hay không cố nhân hay hoặc là có cái gì cực kỳ thân mật liên hệ. 

Nhưng là bây giờ hai người gặp mặt về sau, Tê Chiếu cùng nàng đều không có biểu hiện ra cái gì khác thường. Không nghĩ giống như trong cố nhân gặp nhau kích động, cho nên Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm, không khỏi đều rất nghi hoặc. 

Nghe được Diệc Huyên mà nói, Tê Chiếu nhẹ gật đầu. Liền không nói thêm lời, sau đó đi theo Thương Lan Thủy Giới mọi người sau lưng, cùng nhau đi vào Thương Lan cung đại điện chỗ sâu nhất một căn phòng. Chứng kiến Diệc Huyên mang theo trước mọi người hướng, Tôn Ngộ Không còn tưởng rằng cái gọi là mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần đơn giản chính là nhấm nháp một ít điểm tâm hoặc là hoa quả nước trà, sau đó muốn bắt đầu thương thảo một ít kết minh chi tiết. 

Nhưng khi đẩy cửa ra, tiến vào cái kia trong phòng thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào nước miếng lập tức liền chảy ra. Bởi vì khi bọn hắn trước mắt, là một bàn lớn các loại mỹ vị món ngon, hơn nữa trên mặt bàn tất cả đều là đủ loại hải sản, có rất nhiều Tôn Ngộ Không biết, có căn bản là gọi không ra danh tự. Nhưng là bất luận nhận thức hoặc là không biết, tất cả đều bị nấu nướng tươi sống hương bốn phía. 

"Chư vị, an vị a! Có thể cùng Hoàng Tuyền Thế Giới kết minh, là ta Thương Lan Thủy Giới phúc khí, cho nên ba vị khách quý không cần khách khí, mời thỏa thích hưởng dụng!" Diệc Huyên nói xong, liền đầu tiên ngồi xuống, sau đó mọi người tất cả đều dựa theo chủ yếu và thứ yếu theo thứ tự ngồi xuống. Khi tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Tôn Ngộ Không cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đều là đồng thời nhìn về phía Tê Chiếu, trong ánh mắt, lộ vẻ vẻ hỏi thăm. 

Tê Chiếu cười cười nói: "Yên tâm đi, Diệc Huyên cô nương, cảm thấy là tin được. Mà Thương Lan Thủy Giới nhất định là chúng ta nhất kiên định mà minh hữu, thậm chí, còn muốn vượt qua Sáng Thế Thần Quốc! " 

Không đợi Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Tôn Ngộ Không hỏi thăm sinh ra, cái kia Diệc Huyên bỗng nhiên đối với hai người nói: "Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, vô thượng Kiếm Tôn đại đệ tử Lãng Tâm Kiếm Hào, đối với nhị vị đại danh, Diệc Huyên sớm đã là như sấm bên tai. Bất quá không biết nhị vị có từng nghe qua một câu:biết khung vũ cuối cùng, ẩn núi lớn chi bắc! " 

Sau đó Tê Chiếu tiếp lời: "Còn có một bài hát dao:sục sôi nuốt núi sông, vì quân cường tráng thần thái trước khi xuất phát, dây cung mặc dù đoạn, ca không tàn, thẳng đem Hỗn Độn chặn ngang trảm； hỏi thị phi thành bại, khóc cũng sinh tử, cười cũng tụ họp tán, chúng ta chỉ cố gắng hết sức vui mừng. Cho dù gió Tiêu chôn xương hàn, Động Thiên triệt địa, đối đãi chúng ta tuần tra. " 


_Cố gắng convert mỗi ngày 2 chương_