Đối với củng cố Thần Quốc chúc mừng, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc thì là bởi vì này một lần thí luyện kết quả mà sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng. Đầu tiên là Vạn Yêu Quốc, Vạn Yêu Quốc lúc trước tiến về trước Tuần Thiên Giới tổng cộng ba mươi sáu người, thế nhưng là cuối cùng lúc trở lại chỉ có bảy người. Bảy người này chính giữa, còn kể cả Tê Chiếu, Thiên Thương, lão Vương, Lạc Trần cái này bốn gã vốn là không thuộc về Vạn Yêu Quốc người. Thuộc về Vạn Yêu Quốc cũng chỉ có Linh Uy Ngưỡng, Long Thiên cùng Phần Yên. Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần năm đi kia bốn. 

Bất quá lại để cho Tàng Giới may mắn chính là, Vạn Yêu Quốc lẫn Thần Quốc một trong, chỉ cần lẫn Thần Quốc, cái này chút ít tổn thất liền tất cả đều không nói chơi, chỉ có cho hắn thời gian, hắn hoàn toàn có thể đem những thứ này tổn thất hạ thấp thấp nhất. Nhưng là lại để cho Tàng Giới thật không ngờ chính là, hắn hiện tại đã không có thời gian. Làm Chấp Pháp Giả sứ giả sau khi rời khỏi, Tàng Giới vốn là còn ý định kể một ít động viên mà nói trấn an trở xuống mọi người, thế nhưng là không đợi Tàng Giới mở miệng, Linh Uy Ngưỡng lại trực tiếp lại để cho Tàng Giới thoái vị. 

Tàng Giới lúc ấy liền sửng sốt, nhưng khi hắn vừa định minh bạch Linh Uy Ngưỡng câu nói kia hàm nghĩa thời điểm, hắn phát hiện mình đã bị Linh Uy Ngưỡng người bao bọc vây quanh. Làm trừ vì biểu hiện mình rộng lượng, Tàng Giới là đơn độc triệu kiến Linh Uy Ngưỡng đám người. Nhưng là bây giờ hắn hành động này, lại làm cho hắn lâm vào cực độ nguy hiểm hoàn cảnh. Nhìn xem mọi người chung quanh, Tàng Giới tại lúc ban đầu khiếp sợ về sau, liền bình tĩnh lại. 

"Linh Uy Ngưỡng, ngươi vì sao như thế? Tại đây Vạn Yêu Quốc, ngươi có được dưới một người trên vạn người địa vị, vì sao còn muốn như thế? " Tàng Giới đối với Linh Uy Ngưỡng, tương đối tín nhiệm, có thể nói Linh Uy Ngưỡng vô cùng nhiều kế hoạch đều là tại Tàng Giới tận hết sức lực ủng hộ bên dưới mới đạt thành, tuy nhiên cuối cùng cũng không có thành công, bất quá quên mất cũng không phải không có chút nào tác dụng. Đặc biệt là Tàng Giới đang nhìn đến vây người của mình chính giữa. Còn có Tê Chiếu thời điểm, hắn càng thêm không hiểu. 

Hắn và Tê Chiếu quan hệ. Rất tốt, hoặc là kể chuyện xưa rất tốt. Bằng không thì năm đó Tê Chiếu cũng sẽ không đem coi là huynh đệ đưa đến Vạn Yêu Quốc đến học tập tu luyện. Mà khi sơ Tê Chiếu bị Ma Dứu Ma Vũ đám người giết chết về sau, Tàng Giới càng là bởi vì Tê Chiếu chết mà tính tình đại biến, trở nên bạo ngược thích giết chóc. Nếu không phải Linh Uy Ngưỡng cố hết sức khuyên can, Tàng Giới rất có thể liền mang theo Vạn Yêu Quốc đại quân trực tiếp công kích Diệt Thế Ma Quốc, lúc ấy Diệt Thế Ma Quốc bởi vì Ma Quân Tê Chiếu chết mà động lay động không nhìn, Tàng Giới tuyệt đối có thể một lần hành động thanh Diệt Thế Ma Quốc ăn tươi, ít nhất cũng có thể đánh rớt xuống hơn phân nửa lãnh địa. 

Cho nên khi hắn phát hiện những người này chính giữa có Tê Chiếu thời điểm, Tàng Giới tâm tình hết sức phức tạp. Tại đây những người này vừa trở về thời điểm, Tàng Giới khi đó liền chứng kiến Tê Chiếu. Mà Tê Chiếu đang nhìn đến Tàng Giới về sau cũng lộ ra vô cùng hưng phấn, hai người suốt bắt chuyện một đêm, Tê Chiếu thậm chí đem mình những năm này tất cả kế hoạch tất cả đều nói cho Tàng Giới nghe. Mà khi đó Linh Uy Ngưỡng cũng không có biểu hiện ra nửa điểm khác thường. 

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến hôm nay cái kia sứ giả mới đi, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu nhưng là đồng thời thay đổi mặt, dĩ nhiên cũng làm như vậy công nhiên bức bách Tàng Giới thoái vị. Cũng chính bởi vì vậy, tham gia tại thoáng tỉnh táo về sau mới có thể hỏi ra vấn đề kia. Hắn cần biết rõ nguyên nhân. Nhìn xem Tàng Giới, Linh Uy Ngưỡng lắc đầu cũng không nói lời nào, mà là đứng ở Linh Uy Ngưỡng bên cạnh Tê Chiếu nói ra: "Tàng Giới, đừng giả bộ choáng váng. Nếu như ngươi thật sự chính là Tàng Giới. Ta cùng Linh Uy Ngưỡng rất nguyện ý cùng ngươi cùng nhau chia xẻ kế hoạch của chúng ta, thậm chí cuối cùng ba người chúng ta bình Phân Thiên bên dưới cũng có thể. Nhưng là, ngươi thật là Tàng Giới sao? A a! " 

Tê Chiếu mà nói lối ra, Long Thiên trên mặt tương đối khiếp sợ. Mà lão Vương Phần Yên đám người cũng là lộ ra bất đồng trình độ kinh ngạc, chỉ có Linh Uy Ngưỡng sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết. Tàng Giới phản ứng cũng không có Tê Chiếu trong tưởng tượng kích động như vậy. Ngược lại là càng thêm bình tĩnh, nhìn xem Tê Chiếu. Lại nhìn một chút Linh Uy Ngưỡng, Tàng Giới thanh âm bình tĩnh hỏi: "Linh Uy Ngưỡng. Ngươi cũng cho rằng như vậy sao? " Linh Uy Ngưỡng không nói gì, mà là nhẹ gật đầu. 

Tàng Giới cười khẽ vài tiếng lần nữa nói: "Nếu muốn phản ta, trực tiếp phản là được, cần gì phải tìm loại này sứt sẹo lấy cớ. Ngươi Linh Uy Ngưỡng có lòng ôm chí lớn, ngươi Tê Chiếu càng là chí khí ngút trời. Các ngươi thật sự rất không tồi, rất không tồi a! " Tàng Giới mà nói, tràn đầy mỉa mai. Thế nhưng là Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng nhưng căn bản bất vi sở động. Tê Chiếu cười nhạt một tiếng nói: "Ngày hôm qua vừa nhìn thấy ngươi, ta thật sự nghĩ đến ngươi chính là Tàng Giới, cho nên ta rất kích động, cơ hồ đem ta tất cả kế hoạch tất cả đều nói cho ngươi, nhưng là về sau ta phát hiện, ngươi tuyệt đối không phải Tàng Giới, hoặc là nói ngươi tuyệt đối không phải nguyên lai Tàng Giới. " 

Lúc này Linh Uy Ngưỡng rốt cục lên tiếng nói: "Ta rất sớm trước kia liền hoài nghi ngươi rồi, thế nhưng là một mực không có gì chứng cớ. Không thể không nói ngươi ngụy trang làm được rất tốt, hầu như thiên y vô phùng, bất quá khi ta thanh rất nhiều rất nhiều dấu vết để lại rất nhiều chi tiết liên lạc với cùng một chỗ lại trải qua cùng Tê Chiếu huynh thảo luận về sau, ta phát hiện đầy đủ chứng minh ngươi là giả Tàng Giới căn cứ chính xác theo. Nhưng là ngươi mặc dù là giả dối, ta cùng Tê Chiếu cũng không muốn thật sự cùng ngươi vạch mặt, ta nghĩ ngươi cũng biết vậy đối với ai cũng không có lợi. Giao ra Giới Chủ vị trí, sau đó trở lại ngươi nên trở về đến địa điểm, chúng ta có thể cho rằng cái gì cũng không có phát sinh qua. Ta sẽ đối ngoại tuyên bố ngươi bế quan! " 

Linh Uy Ngưỡng nói rất dứt khoát, cũng không phải trưng cầu ý kiến hoặc là cái gì, chẳng qua là nói cho Tàng Giới đã quyết định tốt kết quả mà đã. Tàng Giới chậm rãi cúi đầu, đã trầm mặc một lát, thanh âm có chút kỳ quái nói: "Ta chính là Tàng Giới, Vạn Yêu Vương Tàng Giới, Vạn Yêu Quốc chí cao vô thượng Giới Chủ. Các ngươi vậy mà hoài nghi ta thân phận, thật là đáng chết, thật sự đáng chết. Tê Chiếu, ta lúc đầu bắt ngươi cho rằng thân huynh đệ đối đãi, bởi vì ngươi chết ta thậm chí thiếu chút nữa liền điên cuồng. Cái kia Bạo Phượng nhất tộc cũng là bởi vì ngăn cản ta tiến công Diệt Thế Ma Quốc mà bị ta toàn bộ diệt tộc. Hiện tại ngươi vậy mà hoài nghi ta. Còn có Linh Uy Ngưỡng, nếu không phải của ta dẫn, ngươi lại nơi đó có hôm nay? Ngươi Ngũ Đế tứ linh, không người nào là ta hao tốn lớn lao một cái giá lớn giúp ngươi? Hiện tại ngươi vậy mà lấy oán trả ơn. Các ngươi người như vậy, có tư cách gì hoài nghi ta? " 

Tàng Giới thanh âm tựa hồ có chút kích động, nghe vào làm cho người ta có một loại tâm kinh động phách lực uy hiếp. Mà Tê Chiếu nghe xong nhưng là khinh thường cười cười, thanh âm lành lạnh nói: "Ngươi cho rằng những thứ này lời nói dối còn có thể lại lừa bịp ta sao? Ngươi cho rằng tất cả mọi người là ngu muội sao? Tuy nhiên ta không biết ngươi rốt cuộc là ai, nhưng là ngươi quá để ý mình. Đã diệt Bạo Phượng nhất tộc thậm chí về sau Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất mạch, cái kia bất quá là ngươi sợ hãi hai người bọn họ tộc huyết mạch trong ẩn chứa tiềm lực mà đã, lại nói là vì ta, thật đúng buồn cười. Hôm nay ta cũng không muốn cùng ngươi nhiều lời, như ngươi còn chấp mê bất ngộ, chúng ta đây cũng chỉ hiếu động tay! " 

"Động thủ? Ha ha, ngay cả ta Tàng Giới cũng có thể uy hiếp? Ha ha ha, thật sự là không biết sống chết a. Mà thôi mà thôi, các ngươi đã hai người, không đúng, còn các ngươi nữa những người này sinh ra dị tâm, vậy liền lưu chi vô dụng. Ta Tàng Giới chính là Vạn Yêu Quốc Giới Chủ, cãi lời kết quả của ta, chỉ có chết! " Tàng Giới vừa mới nói xong, bỗng nhiên toàn thân một trận. Vốn Tàng Giới thân hình là thuộc về cái loại này cao lớn cường tráng, một thân cơ bắp hết sức giỏi giang. 

Thế nhưng là Tàng Giới thân thể đột nhiên chấn động về sau, cả người thân hình mạnh mà cất cao gấp đôi có thừa, bất luận là tứ chi lẫn thân thể đều trở nên có chút hết sức nhỏ. Chứng kiến Tàng Giới biến hóa, Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu tất cả giật mình, bởi vì bọn họ đã nhận ra, cái này giả mạo Tàng Giới người, rốt cuộc là ai. Thế nhưng là không đợi hai người bọn họ lên tiếng nhắc nhở, cái kia trở nên gầy yếu Tàng Giới thân hình lóe lên đã biến mất ngay tại chỗ. 

Đồng thời Linh Uy Ngưỡng trực tiếp đầu vai đau xót, UU đọc sách www.Uukaｎｓhｕ.Ｃom kinh hãi phía dưới phát hiện đầu vai không biết lúc nào đã bị xé rách rơi xuống một mảng lớn huyết nhục. Cũng chính là Linh Uy Ngưỡng phản ứng kinh người, bằng không thì này bả vai chỉ sợ cũng phế đi. Mà đổi thành một bên Tê Chiếu cũng là tại Linh Uy Ngưỡng bị thương đồng thời, phần bụng bị một cỗ đại lực đánh trúng, một ngụm máu tươi thiếu chút nữa liền phun ra ngoài đi. Ai cũng không nghĩ tới cái này đồ giả mạo kinh người nói động thủ liền động thủ, hơn nữa bất luận là tốc độ lẫn sức mạnh đều là như thế kinh người. 

Hầu như chỉ dùng một chiêu liền bức lui Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng, cái kia giả Tàng Giới chẳng những không có như vậy đào tẩu ngược lại là hướng phía linh vị mấy người nhào tới, mục tiêu thứ nhất chính là Phần Yên. Bất quá Phần Yên phản ứng cũng là cực nhanh, hơn nữa vừa rồi cái kia giả Tàng gia vốn là công kích Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng, cho nên Phần Yên đã có một tia thời gian. Giả Tàng gia thân hình lóe lên rồi biến mất, Phần Yên thì là hai tay hóa thành như là nham thạch nóng chảy giống như, sau đó hai tay một trận, đã chặn cái kia giả Tàng gia từ trên cao đi xuống nện xuống đến một cước. 

Giả Tàng gia tựa hồ rất kinh ngạc Phần Yên vậy mà có thể ngăn trở một kích này, ờ khẽ một tiếng sau đó cái kia thon dài phải chân thu hồi, thân thể trước dò xét, trực tiếp một ngụm liền cắn lấy Phần Yên dựng lên trên hai tay. Phần Yên lập tức kêu thảm một tiếng, mà ở cái này giả Tàng Giới công kích Phần Yên thời điểm, lão Vương đã rút ra màu tuyết trắng trường đao vọt đến này đồ giả mạo sau lưng, một đao chém xuống.