Có một câu cách ngôn nói rất có lý, đều muốn khống chế một người, phải bắt ở hắn uy hiếp. Hình Thiên uy hiếp là cái gì, chính là chiến đấu. Càng cường đại người đối với hắn lực hấp dẫn lại càng mạnh mẽ, Hình Thiên chính là chỗ này sao một cái hiếu chiến như mạng người. Cho nên, Hình Thiên đã đáp ứng Diệt Thế Cửu Đầu Xà, ở tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ về sau, nếu như gặp được Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả, hơn nữa phát hiện hai người kia thật sự cùng Diệt Thế Cửu Đầu Xà nói như vậy cường đại, hắn sẽ đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà nói cho hắn biết mà nói, chuyển đạt cho hai người kia. Diệt Thế Cửu Đầu Xà mà nói, cũng không phức tạp, nhưng là rất hữu hiệu. 

Vốn thế như nước lửa đã bắt đầu gạch ngói cùng tan hai nhóm người đang nghe được Hình Thiên truyền đạt lời nhắn về sau, thật sự đình chỉ chiến đấu, ngược lại đem mọi ánh mắt đều tập trung vào Thủy Tôn trên người, mà Hình Thiên thì là bởi vì đã biết Thủy Tôn so Tử Lăng hai người bọn họ còn cường đại hơn, cho nên cũng đi theo Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả, đã tìm được Thủy Tôn. Cũng đang bởi vì như thế, Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả mới có thể ở thời khắc quan trọng nhất đi đến, do đó cứu được Tôn Ngộ Không một mạng. Nếu như không phải Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả xuất hiện, Tôn Ngộ Không đã bị chết, nói như vậy hết thảy cũng không kịp. 

Như vậy, Diệt Thế Cửu Đầu Xà trong kế hoạch hai cái chút, cũng đã hoàn thành. Mà cái này, chẳng qua là Diệt Thế Cửu Đầu Xà kế hoạch một bộ phận mà thôi. Bởi vậy có thể thấy được, vốn có vận mệnh chi lực về sau, Diệt Thế Cửu Đầu Xà dự đoán tương lai toàn cục khống chế bên trên, đã vượt qua Tri Bắc, bất quá Tri Bắc tồn tại, vẫn như cũ là thập phần trọng yếu. "Kỳ thật nếu không phải vì hầu tử, như vậy kế hoạch, ta sẽ không đồng ý. Trên thế giới này đáng giá ta đi hi sinh, một cái là đệ đệ của ta, cái khác, chính là hầu tử. " Ở để lại một câu nói như vậy về sau, Diệp Tử rời đi rồi, đương nhiên, trước khi rời đi, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ Diệt Thế Cửu Đầu Xà kế hoạch tiếp theo. 

Nếu như Diệp Tử có thể biết Tri Bắc lúc trước dự đoán, sẽ phát hiện, Diệt Thế Cửu Đầu Xà cùng Tri Bắc hai người mong muốn thực hiện tương lai, thật không ngờ tương tự, đều muốn hi sinh rất lớn một nhóm người. Mới có thể thắng lợi. 

Đang cùng Lãng Tâm Kiếm Hào bọn người nói những điều này thời điểm, Diệp Tử tránh khỏi một sự tình, nhưng là trên cơ bản nói tất cả. "Trách không được bọn hắn tám người, có thể cùng Thủy Tôn đánh cho ngang tay. Vậy kế tiếp, chúng ta phải đánh thế nào? " Lãng Tâm Kiếm Hào nói xong, Tri Bắc nhìn thoáng qua Diệp Tử, Diệp Tử vừa vặn cũng nhìn về phía Tri Bắc, hai người đối mặt. Đồng thời hơi không thể tra giúp nhau nhẹ gật đầu. Lập tức hai người cơ hồ là trăm miệng một lời nói: "Cho hầu tử tranh thủ thời gian điều kiện tiên quyết, tận lực tiêu diệt Thủy Tôn. " Kỳ thật, bất luận là nhìn thấu vận mạng Diệt Thế Cửu Đầu Xà hay là biết được tương lai Tri Bắc, cũng không biết vì cái gì bọn hắn thấy tất cả tương lai, đều muốn đem hết thảy đặt ở Tôn Ngộ Không trên người. 

Tôn Ngộ Không tuy nhiên cường đại, thế nhưng là cũng không phải Thủy Tôn đối thủ, điểm này đã vừa mới chứng minh là đúng đã qua. Thế nhưng là bọn hắn lại nguyện ý tin tưởng cái này nhìn qua vô cùng không hợp lý vận mệnh hoặc là tương lai, hơn nữa nếu như như vậy đem hết thảy đều đặt ở Tôn Ngộ Không trên người tương lai thật sự, mà Tôn Ngộ Không cũng không phải Thủy Tôn đối thủ, duy nhất để cho hai điểm này không mâu thuẫn phương pháp chính là. Do bọn hắn đối với Thủy Tôn tiến hành suy yếu. Tựu như cùng Tri Bắc kế hoạch lúc trước giống nhau. Tuy nhiên Tri Bắc kế hoạch bởi vì Tôn Ngộ Không xúc động mà phá hủy, dứt khoát Diệp Tử đã mang đến linh dược đan, bọn hắn, còn có một lần cơ hội. 

Hơn nữa lúc này đây, không chỉ có chỉ có Thần Quốc người trong liên minh, nơi đây đã tụ tập phương này vũ trụ cường đại nhất chiến lực, Tuần Thiên Giả, Xích Quân, Thần Quốc liên minh, Tê Chiếu. Diệp Tử một đoàn người. Cho nên một trận chiến này thắng bại, hiện tại, còn không cách nào kết luận. Tác dụng tốc độ nhanh nhất cùng với dễ dàng nhất lý giải thuyết pháp, Tri Bắc nhanh chóng ở tất cả mọi người trong đầu. Một lần nữa bố trí tác chiến phương án. Đương nhiên, Tri Bắc chiến đấu phương án, cũng không phải tất cả mọi người tiếp nhận, nhưng là đại bộ phận người vẫn còn là trong đầu cho cùng Tri Bắc khẳng định trả lời thuyết phục. Tri Bắc hiển nhiên dự liệu được điểm này, cho nên toàn bộ chiến đấu phương án trong, mấu chốt bộ phận đều là do người một nhà tiến hành. Ví dụ như Chấp Pháp Giả nhiệm vụ, bất quá là hiệp trợ công kích mà thôi. 

Lúc này Thủy Tôn như cũ đứng ở tại chỗ, theo Ngưu Ma Vương đám người lui lại hơn nữa mang đi Tôn Ngộ Không về sau, Thủy Tôn liền đứng ở tại chỗ không có bất kỳ cử động, cũng chính là như vậy mới cho Diệp Tử vừa rồi tự thuật thời gian. Ở Tri Bắc bố trí xong công kích thứ tự về sau, tất cả mọi người là hít sâu một hơi, sau đó, Xích Quân tất cả mọi người, bay thẳng đến Thủy Tôn liền xông ra ngoài. 

Rốt cục, Thủy Tôn triển khai. Không chạy trốn. Thủy Tôn dưới chân đạp mạnh cũng hướng về phía Xích Quân mà đến. Xích Quân người, bao gồm Tử Lăng, Hình Thiên, Nữ Oa, Diệc Huyên, Xích Long cùng Xích Quỷ. Lúc trước chiến đấu, Xích Long cùng Xích Quỷ đều bị tổn thương, cho nên lúc này đây cũng không phải chủ lực, công kích chủ lực, là Tử Lăng cùng Hình Thiên. Thủy Tôn giương một tay lên trong Vạn Huyết Kích, đã đẩy ra Hình Thiên đánh xuống làm thích. Sau đó Vạn Huyết Kích khác một bên chém xéo một điểm, đem Tử Lăng một quyền chặn. Lúc này, Nữ Oa cùng Diệc Huyên công kích, cũng đã đến. 

Thủy Tôn vừa định lần nữa huy động Vạn Huyết Kích, tuy nhiên lại phát hiện Vạn Huyết Kích lại bị Hình Thiên cùng Tử Lăng một mực giam cầm ở. Vạn Huyết Kích không thể di chuyển, Thủy Tôn lập tức bỏ quên Vạn Huyết Kích, hai tay thay đổi chưởng, ngay tại tất cả mọi người hội cho rằng Thủy Tôn hội ngăn cản Nữ Oa cùng Diệc Huyên công kích thời điểm, Thủy Tôn chợt một trái một phải hai chưởng vỗ vào Tử Lăng cùng Hình Thiên lồng ngực. Mà Nữ Oa cùng Diệc Huyên công kích, đã ở cùng một thời gian rơi xuống Thủy Tôn trên người. Thế nhưng là sau một khắc, Tử Lăng cùng Hình Thiên mạnh mà bay ngược mà ra, sau đó Thủy Tôn vung trong tay Vạn Huyết Kích, đem Nữ Oa cùng Diệc Huyên bức lui. Thủy Tôn trên người, không xuất hiện nửa điểm vết thương, bất quá khi hắn trước người có thể chứng kiến hai tờ hầu như trong suốt màn hào quang tấm chắn. 

Thủy Tôn phòng hộ màn hào quang một loại khác vận dụng phương pháp, trọng điểm phòng ngự, lúc trước mở rộng toàn thân, là toàn mới là phòng ngự, nhưng là bây giờ thực lực của hắn cùng thể lực cùng với màn hào quang đã không cách nào chèo chống toàn bộ phương vị phòng ngự, nhưng là hiện tại loại này cục diện, trọng điểm phòng ngự, đã đầy đủ. Tử Lăng cùng Hình Thiên lập tức bị thương, thế nhưng là càng làm cho người bất ngờ chính là, Hình Thiên thân hình bỗng nhiên ở giữa không trung đình chỉ, tố sau cả người ở giữa không trung một cái xoay tròn, đã lần nữa đánh về phía Thủy Tôn. Đồng thời, một mặt khéo léo tấm chắn đã xuất hiện ở tay trái của hắn trên cánh tay. 

Chiến thần Hình Thiên, gặp mạnh tức thì mạnh mẽ, liền Tử Lăng đều bị Thủy Tôn một chưởng đánh lui, thế nhưng là Hình Thiên lại lập tức lại vọt lên. Thủy Tôn có chút ngoài ý muốn đồng thời, phẫn nộ lại một lần nữa bộc phát, một cái bị hắn điều khiển tiểu nhân vật, bây giờ lại dám cùng hắn chính diện giao phong, đám người kia đến cùng đem hắn Thủy Tôn xem thành cái gì? Tức giận, Thủy Tôn trong tay Vạn Huyết Kích mang theo một đạo huyết quang, đã trực tiếp cắt về phía Hình Thiên trái chân. Hình Thiên không sợ chút nào, vừa mới một chưởng kia tựa hồ một chút cũng không ảnh hưởng đến hắn. 

Thân hình nhún xuống, đã dùng tay trái Hình Thiên lá chắn chặn Vạn Huyết Kích, đồng thời thân thể mạnh mà về phía trước xông lên, một búa tử, dữ dội mà bổ về phía Thủy Tôn đầu vai. 

Thủy Tôn tốc độ, so Hình Thiên phải nhanh, cho nên Hình Thiên một búa tử còn không có rơi xuống, Thủy Tôn đã phía bên trái lóe lên tránh thoát một kích này, đồng thời một tay nắm Vạn Huyết Kích, thân hình một cái tia chớp hình đã văn vê thân đã đến Hình Thiên đang phía trước, tác dụng bả vai hướng lên một chống đỡ, đã đem Hình Thiên cánh tay phải lập tức, đồng thời chỉ điểm một chút tại Hình Thiên bên trái bụng dưới. Cái này một ngón tay, tự nhiên ẩn chứa Chư Thần Thương Sinh bí quyết sức mạnh, cho nên cái này một ngón tay trực tiếp đem Hình Thiên bụng dưới đã phá vỡ một cái lỗ máu. Sau đó bả vai về phía trước va chạm, đã đem Hình Thiên bị đâm cho liên tiếp lui về phía sau. 

Rất rõ ràng, cái này tiếp xúc Thủy Tôn cùng Hình Thiên ở giữa thực lực sai biệt, cũng đã rất rõ ràng. Thế nhưng là bị bị đâm cho quay ngược lại Hình Thiên chợt ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tiếng cười, tràn đầy hưng phấn cùng điên cuồng. Đây mới là chiến đấu, chỉ có không ngừng mà cùng cường giả chiến đấu, hắn mới có thể càng ngày càng mạnh. Tựa hồ không thèm để ý bụng dưới chảy xuôi theo máu tươi miệng vết thương, Hình Thiên lần nữa xông về Thủy Tôn, đồng thời, trong tay làm thích đã xẹt qua một đạo đường vòng cung, bị Hình Thiên quăng đi ra ngoài. Thủy Tôn là hơi nghiêng thân cũng đã tránh khỏi. Chính là tại đây hơi nghiêng thân lập tức, Hình Thiên thân hình bỗng nhiên lóe lên, dĩ nhiên cũng làm đột nhiên xuất hiện ở Thủy Tôn bên trái. 

Thực lực hơi có chút kinh ngạc, Hình Thiên tốc độ, vậy mà gia tăng lên. Vừa rồi giao thủ, Thủy Tôn có thể rất xác định, Hình Thiên tuyệt địa không nửa phần lưu thủ, bất luận là tốc độ hay là công kích đều là đỉnh phong. Thế nhưng là vừa rồi tốc độ của hắn ít nhất bạo tăng gấp đôi, bất quá Thủy Tôn cũng không hoảng loạn, không kịp chém ra Vạn Huyết Kích, Thủy Tôn tay phải khuỷu tay trực tiếp đánh tới hướng bên cạnh thân. Hình Thiên lập tức tác dụng Hình Thiên lá chắn ngăn trở, đồng thời cũng là một quyền đánh tới hướng Thủy Tôn eo trắc. 

Không chỉ có như thế, ở Thủy Tôn sau lưng, làm thích đã bay một vòng về sau đã nhắm ngay Thủy Tôn hậu tâm, bay nhanh mà đến. Thủy Tôn không chút nào không để ý tới sau lưng làm thích, kích thước lưng áo về phía sau khẽ cong, tránh khỏi Hình Thiên một quyền, đồng thời Vạn Huyết Kích dùng một cái rất quỷ dị cực góc độ, vậy mà ở Hình Thiên phía dưới đem Hình Thiên trái chân đại chân chỗ trực tiếp mở ra một đạo kinh khủng miệng vết thương. Mà làm thích thì là bị tấm chắn thay đổi hộ thuẫn, hoàn toàn chặn. 

Lần thứ hai chính diện giao phong, như cũ dùng Hình Thiên bị thương chấm dứt. Thế nhưng là Hình Thiên như cũ không nửa phần buông tha cho hoặc là sợ hãi ý tứ, cũng mặc kệ bắt đầu phún huyết khủng bố miệng vết thương, Hình Thiên trái chân nhanh chóng nâng lên, trực tiếp đánh tới Thủy Tôn bụng dưới. Thủy Tôn cũng không có để ý một kích này, bởi vì hắn trước người, mặt khác tấm chắn thay đổi hộ thuẫn đã xuất hiện, Thủy Tôn càng quan tâm, là như thế nào nhanh hơn nhanh chóng giải quyết hết Hình Thiên. Cho nên Thủy Tôn tay khẽ vẫy, đã điều khiển Vạn Huyết Kích ở Hình Thiên sau lưng, hướng về Hình Thiên hậu tâm đâm tới đây, mà chính hắn thì là lập tức dùng hai tay cố định trụ Hình Thiên. 

Thế nhưng là sau một khắc, Thủy Tôn chợt nghe một trận chói tai thúy nứt ra tiếng răng rắc, tựa hồ là hoàn toàn không dám tin, Thủy Tôn lập tức cúi đầu, vậy mà chứng kiến cái kia một mặt hộ thuẫn thay đổi hộ chiếu chợt bắt đầu vỡ vụn. Thủy Tôn thật sự không thể tưởng được, Hình Thiên vậy mà có thể tay không liền đánh nát hắn vòng bảo hộ, tuy nhiên lúc trước hắn đem vòng bảo hộ khuếch tán đến toàn bộ lõm thời điểm, bị người đánh vỡ qua một lần, thế nhưng là tay kia vòng bảo hộ bởi vì phạm vi quá lớn lực phòng ngự tự nhiên có chỗ hạ thấp, nhưng là bây giờ, hộ thuẫn lực phòng ngự bởi vì thu nhỏ lại đã sâu sắc tăng cường, cái này Hình Thiên một kích, dĩ nhiên cũng làm đánh nát. 

Nhìn Hình Thiên đầu gối che đã phá vỡ hộ thuẫn liền vọt tới hắn bụng dưới, Thủy Tôn biết rõ cái này Hình Thiên chỉ sợ có vấn đề, không cứng rắn ngăn cản, mà là lập tức lui về phía sau tránh ra. Thủy Tôn tránh khỏi Hình Thiên một kích này, thế nhưng là trong lòng nhưng không có tránh thoát đâm về hậu tâm hắn Vạn Huyết Kích. Không biết vì sao, Hình Thiên tựa hồ căn bản cũng không có né tránh hoặc là phòng ngự ý thức, cái kia Vạn Huyết Kích không chỉ có đã đâm trúng Hình Thiên, càng là trực tiếp bỗng thấu mà qua. Hình Thiên lực phòng ngự, kinh người thấp. 

Hình Thiên ba lượt công kích, không có thương tổn đến Thủy Tôn, ngược lại chính mình gặp trọng thương. Nhưng là nhưng tất cả mọi người có chút không thể giải thích vì sao nhưng là, Hình Thiên cười ha ha, triệu hồi làm thích, vậy mà lần nữa hướng về Thủy Tôn vọt tới.