Tuần Thiên Giả những lời này, chẳng khác gì là cho Ngự Linh giả tuyên án tử hình. Ngự Linh giả mình cũng biết rõ điểm này, hắn biết rõ, chính mình tất cả kế hoạch, nguyên lai bất quá là một truyện cười. Hắn tất cả mưu kế, hắn tất cả phong thụy tự cho là không sơ hở tý nào tính toán, nguyên lai đều bị người nhìn ở trong mắt, cái này như là một cái ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới tiến hành trộm cắp, tự cho là không có bất kỳ người nào phát hiện, thế nhưng là trên thực tế tất cả mọi người phát hiện hắn, là chính hắn không biết mà thôi. 

Ngự Linh giả chính là cái này kẻ trộm, hơn nữa còn là không đắc thủ kẻ trộm. Tại thời khắc này, Ngự Linh giả mất hết can đảm. Hắn biết rõ mình đã không có bất kỳ cơ hội, đừng nói là bọn hắn tám người, cho dù chỉ có Tuần Thiên Giả một cái, mình cũng không phải là đối thủ của hắn. Cho nên, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có gì kỳ tích, không có gì may mắn. Ngự Linh giả hai mắt bắt đầu sung huyết, mà trên mặt của hắn, thì là lộ ra một cái kỳ quái biểu lộ, đó là một loại dáng tươi cười cùng tuyệt vọng hỗn hợp cùng một chỗ biểu lộ, thập phần cổ quái, xem Tuần Thiên Giả chau mày. 

Tuần Thiên Giả đích thật là đã sớm phát hiện Ngự Linh giả sinh ra dị tâm, thế nhưng là hắn một mực chậm chạp không ra tay mà là giả bộ như không biết, một mặt là lo lắng Chấp Pháp Giả nội loạn sẽ cho Xích Quân thời cơ lợi dụng, dao động bọn họ thống trị địa vị. Một phương diện khác thì là bởi vì hắn hiểu rất rõ Ngự Linh giả, đúng là bởi vì thật sâu rất hiểu rõ, cho nên Tuần Thiên Giả biết rõ, Ngự Linh giả là một cái cực độ không ổn định lại không khống chế người. Khi hắn ở vào một loại cực kỳ dưới tình huống, hắn sẽ làm ra bất cứ chuyện gì, hơn nữa người này ngươi không cách nào khống chế, hắn sẽ không chính thức khuất phục bất luận kẻ nào. 

Cho nên Tuần Thiên Giả một mực ở các loại, rốt cục chờ đến hiện tại, ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau, rất nhiều chuyện đều rối loạn, hơn nữa hết sức hỗn loạn, tầng tầng lớp lớp Thiên Tôn cùng vượt qua Thiên Tôn Thủy Tôn. Để cho Tuần Thiên Giả đối với Ngự Linh giả kiêng kị, ngược lại chẳng phải thâm. Cho nên hắn tỉ mỉ bố trí từng bước một dẫn đạo, rốt cục thúc đẩy cục diện bây giờ. Tại nơi này trên cơ bản đại cục đã dưới tình huống. Chính là giết chết Ngự Linh giả, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Cho dù Ngự Linh giả có thể trước khi chết hủy diệt Tuần Thiên Giới. Vậy cũng không có sao, bởi vì hắn có thể lập tức dung hợp linh, thành tựu vĩnh hằng. 

Thế nhưng là, Ngự Linh giả biểu lộ, để cho Tuần Thiên Giả trong lòng tim đập mạnh một cú, đúng lúc này, Ngự Linh giả bỗng nhiên triển khai. Ở Ngự Linh giả thân hình lắc lư đồng thời, sau lưng của hắn Vũ Binh Giả ngón tay nhất câu. Tất cả trường kiếm lập tức đâm, không được một phần ngàn nháy mắt thời gian, có thể đem Ngự Linh giả đâm thủng thành tổ ong. Đồng thời Tuần Thiên Giả nhanh chóng nâng lên hai tay sau đó chắp tay trước ngực, ở Ngự Linh giả đứng yên địa điểm, hai bên không gian lập tức vặn vẹo, hai cái màu đen quang điểm xuất hiện. 

Thế nhưng là Ngự Linh giả cử động, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước. Ngự Linh giả cũng không có như mọi người tưởng tượng như vậy né tránh hoặc là phòng ngự, mà là trực tiếp hóa thân thành bản thể. Ngự Linh giả bản thể, chính là linh dược đan, một hạt màu xanh nhạt Hỗn Nguyên đan dược. Bởi vì Ngự Linh giả biến trở về bản thể. Hình thể rút nhỏ vô số lần, hóa thành đan dược Ngự Linh giả ở trường kiếm bên trong mấy cái bật lên, đã toàn bộ tránh đi. Chứng kiến Ngự Linh giả hóa thành đan dược. Tuần Thiên Giả lập tức lớn tiếng nói: "Phong tỏa không gian, đừng làm cho hắn chạy trốn. " 

Nguyên Giới Giả lập tức ra tay, lập tức toàn bộ hẻm núi không gian toàn bộ bị phong tỏa, loại lực lượng này phong tỏa, bằng vào Nguyên Giới Giả sức mạnh, là không có phương pháp ở trong thời gian ngắn phá vỡ. Thế nhưng là Ngự Linh giả hành vi, lại một lần nữa để cho mọi người kinh ngạc, hóa thân đan dược Ngự Linh giả không chạy trốn, mà là thẳng tắp xông về Thủy Tôn. Thủy Tôn lúc này bản thân bị trọng thương. Hầu như đã đã mất đi hành động năng lực, là dựa vào ngồi ở một bên vách đá bên trên. 

Chấp Pháp Giả bên này phát sinh hết thảy. Hắn đều nhìn ở trong mắt, nhìn Ngự Linh giả biến thành đan dược trực tiếp hướng hắn bay tới. Thủy Tôn nở nụ cười, mặc dù hắn cười tác động thương thế, nhưng là hắn hay là nở nụ cười, hơn nữa tiếng cười càng lúc càng lớn, đến cuối cùng đã là lên tiếng cuồng tiếu. Hắn thành công, hoặc là nói, hắn đánh bạc thắng, không chỉ có là một lần, hắn liên tục ba lượt, tất cả đều đánh bạc thắng. 

Ngự Linh giả, hắn rất ở trước kia cũng đã tiếp xúc qua, hoặc là có thể nói như vậy, Ngự Linh giả chính là Thủy Tôn dưới chôn một con cờ, một quả ở thời khắc quan trọng nhất có thể tác dụng vợ quân cờ, không phải không thừa nhận, Thủy Tôn là một cái có can đảm đem tánh mạng cho rằng tiền đặt cược đi hào đánh bạc người. Quan trọng nhất là hắn có thể thông qua điều khiển vô số chi tiết làm cho mình đem ưu thế tính gộp lại, ở cuối cùng, đạt được hào đánh bạc thắng lợi. Tựu như cùng lúc này đây. 

Cho dù trong quá trình từng có thất bại cùng tính toán sai lầm, nhưng kết quả cuối cùng, hay là Thủy Tôn đã được như nguyện. Vô luận là Yêu Linh Đồ hợp tác, hay là Tôn Ngộ Không lựa chọn, những thứ này đều là ở Thủy Tôn trong kế hoạch, kế hoạch của hắn có thể xuất hiện rất nhiều chuyện xấu, chỉ có những thứ này chuyện xấu là hắn trước đó dự tính tới, cái kia kết quả cuối cùng tựu cũng không có quá lớn độ lệch. Khi hắn cướp đi tiểu hầu tử về sau, hắn đi trước cái kia lớn nhất một chỗ hẻm núi, cái kia một lần, hắn nhưng thật ra là bị tiểu hầu tử lừa gạt rồi. Hắn vừa bắt đầu thông qua uy hiếp tiểu hầu tử, đi tới cái kia chỗ hẻm núi, thế nhưng là hắn phát hiện hẻm núi bên trong lại vẫn cất giấu hơn trăm tên Thiên Tôn. 

Những người này không thân thể, hơn nữa không cách nào ly khai hẻm núi, nhưng là những người này đối với hắn mà nói tuyệt đối là một cái siêu cấp uy hiếp, hắn đoán được đây là nhỏ hầu tử âm mưu, đưa hắn dẫn tới nơi đây, sau đó để cho che dấu Thiên Tôn tiêu diệt hắn. Cho nên Thủy Tôn ở để lại cái kia khối huyễn thạch về sau, liền trực tiếp ở hẻm núi phía trên ra đi. Về sau, Chấp Pháp Giả đám bọn họ đã đến, ngay từ đầu bọn hắn không phát hiện che dấu Thiên Tôn hồn phách, cho nên phát hiện huyễn thạch về sau liền định ly khai, thế nhưng là những cái Thiên Tôn hồn phách lại đưa bọn chúng chín người đã coi như là Thủy Tôn, dốc sức liều mạng công kích, cuối cùng Chấp Pháp Giả chín người đem những thứ này Thiên Tôn hồn phách giết chết hơn phân nửa, sau đó rời đi. 

Đợi đến lúc Tôn Ngộ Không đến hơn nữa phát hiện về sau, Thủy Tôn lần thứ nhất đánh bạc lại bắt đầu. Thủy Tôn biết mình bị truy tung, mà truy tung hắn, hay là hai nhóm người. Cho nên hắn cố ý đi hai tòa hẻm núi, ở trong đó một tòa hẻm núi bên trong cài đặt khế ước của mình phân thân, sau đó hắn chân thân đi tới một chỗ khác hẻm núi. Mà hắn làm như vậy, không phải là không có ý nghĩa, nhưng là chính thức dụng ý cũng không phải kéo dài thời gian, mà là để bảo đảm Chấp Pháp Giả một đoàn người có thể ở bất hòa Tôn Ngộ Không tụ hợp dưới tình huống tìm được chính mình. 

Thủy Tôn ở phòng ngừa khế ước phân thân thời điểm, cố ý đem phân thân đặt ở khoảng cách Chấp Pháp Giả đám bọn họ xa xôi hẻm núi, mà hắn chân thân thì là ở lại khoảng cách Chấp Pháp Giả tương đối gần hẻm núi. Bởi như vậy khi Tôn Ngộ Không phát hiện hắn thời điểm, Chấp Pháp Giả đám bọn họ khoảng cách Thủy Tôn chân thân đã rất gần, ở có hạn thời gian, Tôn Ngộ Không vì ổn thỏa, tất nhiên sẽ đi đâu xa một chút hẻm núi. Bởi như vậy, Thủy Tôn sẽ ở hẻm núi ở bên trong, cùng Chấp Pháp Giả gặp nhau. 

Hắn lần thứ nhất đánh bạc đánh bạc đúng là Tôn Ngộ Không sẽ đi nơi xa hẻm núi, cho nên Tôn Ngộ Không làm ra phán đoán thời điểm, liền thắng. Lần thứ hai đánh bạc thì là ngăn ở Tuần Thiên Giả trên người, hắn đối với Tuần Thiên Giả, cũng vô cùng hiểu rõ, người này tự phụ, tự ngạo. Cho nên cho dù Ngự Linh giả đột nhiên hướng hắn làm khó dễ, hắn nhất định sẽ không lập tức ra tay giết chết Ngự Linh giả, hắn nhất định sẽ trước cho Ngự Linh giả tạo thành áp lực cực lớn cùng tuyệt vọng, dùng hiển lộ rõ ràng sự cường đại của mình. 

Lần thứ hai đánh bạc, Thủy Tôn đánh bạc cho dù Tuần Thiên Giả sẽ không lập tức giết chết Ngự Linh giả, lúc này đây, hắn lại thắng, Thủy Tôn nếu không không có giết hắn, còn cố ý làm cái hoàn cảnh nhục nhã Ngự Linh giả. Lần thứ ba đánh bạc, là đánh bạc tại Ngự Linh giả trên người, Thủy Tôn là ở rất nhiều năm trước ở Ngự Linh giả trong nội tâm chôn xuống một viên hạt giống, nhưng là sự tình từ nay về sau, Thủy Tôn cũng không biết, hắn không xác định Ngự Linh giả ở tuyệt vọng phía dưới ư, sẽ làm ra cái gì hành vi, hắn đánh bạc, chính là Ngự Linh giả chọn đồng quy vu tận. Mà đồng quy vu tận phương pháp chính là để cho Thủy Tôn khôi phục thực lực, ra tay tiêu diệt Chấp Pháp Giả đám bọn họ. 

Lúc này đây, Thủy Tôn lại một lần nữa thành công. Ngự Linh giả biến thành đan dược trực tiếp đạn tiến vào Thủy Tôn trong miệng. Linh dược đan vốn chính là vì trợ giúp Tuần Thiên Giả có thể thuận lợi hấp thu linh chỗ luyện chế, hơn nữa Thủy Tôn đây là đang dung hợp chính mình linh, hơn nữa đã dung hợp hơn phân nửa, bởi vậy khi linh dược đan cửa vào hóa thành một cỗ dòng nước ấm chảy vào trong bụng về sau, Thủy Tôn trên người lập tức liền bắn ra ra một cỗ cường hãn tuyệt luân lực uy hiếp. 

Linh dược đan dược lực ở Ngự Linh giả chủ động thôi phát bên dưới, chỉ ở lập tức khiến cho Thủy Tôn đem còn lại linh, toàn bộ luyện hóa. 

Trải qua hơn trăm vạn năm, đã trải qua vô tận tính toán cùng chờ đợi, Thủy Tôn rốt cục chờ đến giờ khắc này, tuy nhiên hắn hiện tại còn không có thân thể, nhưng là chỉ dựa vào linh hồn phách toàn bộ dung hợp lực lượng cường đại, cũng đủ để bỏ qua Thiên Tôn. 

Vận mệnh, rốt cục hướng về kém nhất tương lai, trệch hướng.