Kế tiếp thứ hai mươi bốn cái hô hấp thời điểm, Linh Uy Ngưỡng lại một lần nữa bị đánh trúng, còn lần này hắn chỉ tới kịp ở Trấn Giới Thiên Bi sắp nện ở phía sau lưng trước một cái chớp mắt đem Yêu Hoàng kích để ngang trên lưng, cho nên cũng không có bị Trấn Giới Thiên Bi trực tiếp đập trúng, nhưng vẫn là để cho Linh Uy Ngưỡng một trận khí huyết cuồn cuộn, cũng chính là hắn Kỳ Lân chân thân mạnh mẽ vô cùng, bằng không thì lần này hắn phải trên tay. ￠￡ đỉnh￠￡ chút￠￡ tiểu￠￡ nói, trúng lần này về sau, Linh Uy Ngưỡng biết rõ nếu như còn muốn bảo trì Kỳ Lân chân thân, mục tiêu của mình hội biến lớn, né tránh sẽ rất khó khăn, hơn nữa chỉ có hình người trạng thái mới có thể rất tốt mà sử dụng Yêu Hoàng kích. Trải qua vừa mới hai lần phòng ngự, Linh Uy Ngưỡng phát hiện Trấn Giới Thiên Bi nện ở Yêu Hoàng kích phía trên, Yêu Hoàng kích cũng không có cái gì vết thương, nói cách khác ở độ cứng bên trên, Yêu Hoàng kích cùng Trấn Giới Thiên Bi là một cấp bậc. 

Huyễn hóa thành hình người về sau thứ bốn mươi chín lần hô hấp, Linh Uy Ngưỡng lần nữa bị Trấn Giới Thiên Bi đập trúng vai trái, lúc này đây, hắn không có thể tới kịp sử dụng Yêu Hoàng kích ngăn cản, hơn nữa còn là bị Trấn Giới Thiên Bi rất bén nhọn một cước trực tiếp đập trúng. Trực tiếp ở Linh Uy Ngưỡng đầu vai mở một cái lỗ máu. Mà bởi vì bả vai bị thương, Linh Uy Ngưỡng tốc độ cũng nhận được đi một tí ảnh hưởng, cho nên, rất nhanh hắn lại bị Trấn Giới Thiên Bi trúng mục tiêu. Ở tiếp được bên trong thời gian, Linh Uy Ngưỡng bị Trấn Giới Thiên Bi đập trúng số lần càng ngày càng nhiều, trên người hắn vết máu cũng càng ngày càng nhiều, khi một lần cuối cùng chín khối Trấn Giới Thiên Bi đồng thời nện ở trên người của hắn, đưa hắn tứ chi cùng thân thể tất cả đều đặt ở trên mặt đất thời điểm, Linh Uy Ngưỡng đã đã trở thành một cái huyết nhân. 

Bị suốt chín khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp, hơn nữa là trực tiếp từ giữa không trung rơi đập trên mặt đất, ngoại trừ đầu cùng trái tim phụ cận xương sườn, Linh Uy Ngưỡng toàn thân xương cốt hầu như toàn bộ toái. Lúc này thời điểm cho dù Khai Tịch Giả thu hồi Trấn Giới Thiên Bi, cái kia Linh Uy Ngưỡng cũng đem như sự tình một bãi bùn nhão giống nhau, bò đều không đứng dậy được. Mặc cho ai cũng không nghĩ ra. Linh Uy Ngưỡng cùng Khai Tịch Giả chiến đấu, vậy mà hội hiện ra như vậy hí kịch tính biến hóa. Lúc này Khai Tịch Giả thực lực tuyệt đối vượt qua cùng Long Tổ lúc chiến đấu không chỉ một cấp bậc. Thậm chí đã đã vượt qua năm đó hắn. Mà ở Khai Tịch Giả thể hiện ra toàn bộ thực lực về sau, Khai Tịch Giả. Căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn. 

Nhìn như người chết giống nhau nằm rạp trên mặt đất Linh Uy Ngưỡng, Khai Tịch Giả thân hình chậm rãi đáp xuống. "Làm sao vậy? Tử kim tinh tú Kỳ Lân? Như thế nào nằm rạp trên mặt đất như chó chết giống nhau? Bắt đầu a, ngươi không phải muốn giết ta sao? Ngươi như vậy thế nhưng là giết không được của ta. Ai, ta biết ngay một rất nghiêm túc lời nói, cái này chiến đấu cũng không sao ý tứ. Chỉ có thế lực ngang nhau mới gọi chiến đấu, chúng ta tầm đó, cái này gọi là hành hạ đến chết. Tốt rồi, ta cũng không thời gian cùng ngươi nhiều lời, ngươi Tinh Tú Chi Lực cùng Kỳ Lân chi tâm. Ta tựu thu hạ, hy vọng sẽ để cho ta trở nên càng mạnh hơn nữa! " Nói xong, Khai Tịch Giả liền nhập vào thân, muốn đem tay đè ở Linh Uy Ngưỡng trên đầu, hấp thu hắn còn lại Tinh Tú Chi Lực. 

Đúng lúc này, Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên triển khai, thủ đoạn nhảy lên, Yêu Hoàng kích cũng đã xéo xuống bên trên đâm tới, đồng thời Linh Uy Ngưỡng trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ yêu khí. Vậy mà đem đặt ở trên người hắn Trấn Giới Thiên Bi đều bắn ra. Bất quá Khai Tịch Giả lúc này đây cũng có phòng bị, lập tức đem Trấn Giới Thiên Bi triệu hoán đã đến trước người, chặn Yêu Hoàng kích một đâm, mà hắn cũng lập tức bứt ra lui về phía sau. Sau đó như có điều suy nghĩ nhìn Linh Uy Ngưỡng. "Rất kỳ quái, vừa rồi toàn thân của ngươi cốt cách đều bị Trấn Giới Thiên Bi đập vỡ, nhưng là bây giờ. Ngươi không chỉ có thương thế khỏi hẳn hơn nữa khí tức yêu lực đều khôi phục được đỉnh phong, rất không có thể tư nghị a. Cái này là ngươi Tử Kim Kỳ Lân thiên phú năng lực ư? " 

Khai Tịch Giả đoán tuy nhiên không hoàn toàn đối với, nhưng là cũng không sai. Đang cùng Thần Quốc liên minh chiến đấu lúc trước. Chín Kỳ Lân trong Mệnh Kỳ Lân từng đem chính mình tuyệt đại bộ phận sinh mệnh lực biến thành chín phần, phân biệt chú ý đã đến chín Kỳ Lân tám người cùng Linh Uy Ngưỡng đạt được trong cơ thể, cho nên nói chỉ cần không đem Mệnh Kỳ Lân sinh mệnh lực triệt để tiêu hao không còn, Linh Uy Ngưỡng sẽ không phải chết. Không chỉ có như thế, Linh Uy Ngưỡng thân là Tử Kim Kỳ Lân, còn có được một cái thiên phú năng lực, chính là có thể đem đặc biệt Kỳ Lân tộc nhân sinh mệnh lực cùng mình khóa lại, tại chính mình bị thương thời điểm có thể sử dụng khóa lại người sinh mệnh lực tiến hành khôi phục. Hiện tại Linh Uy Ngưỡng khóa lại, chính là chín Kỳ Lân. Nói cách khác, nếu như muốn triệt để chính thức giết chết Linh Uy Ngưỡng, không chỉ có muốn đem Mệnh Kỳ Lân sinh mệnh lực tiêu hao không còn, còn muốn đem còn lại tám người sinh mệnh lực cũng tiêu hao không còn. Hơn nữa, làm như vậy, cũng không quá đáng là đem Linh Uy Ngưỡng mượn ngoại lực tiêu hao hết, Linh Uy Ngưỡng bản thân, còn có một bí mật, đó là hắn chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào nhắc tới bí mật, về hắn bộ dạng này thân thể bí mật. 

Linh Uy Ngưỡng thực lực bây giờ cùng thân thể cường độ, rất lớn trình độ là hắn ở đây hấp thu dung hợp Ngũ Đế tứ linh về sau đã chiếm được, mà ở hấp thu Ngũ Đế tứ linh thời điểm, hắn không chỉ có hấp thu tu vi của bọn hắn, càng là dung hợp trái tim của bọn hắn. Nói cách khác, Linh Uy Ngưỡng trên người, tổng cộng có Ngũ Đế tứ linh chín trái tim, hơn nữa chính hắn, tổng cộng là mười khối. Chẳng khác nào muốn giết chết Linh Uy Ngưỡng, chính thức số lần là Ngũ Đế tứ linh thêm chín Kỳ Lân trong tám người, cái này là 17 cái mạng, mà Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh sinh mệnh lực, đủ là người bình thường gấp 10 lần, cái này là 27, hơn nữa Linh Uy Ngưỡng chính mình, nói đúng là muốn giết chết Linh Uy Ngưỡng hai mươi tám lần, hắn mới có thể chính thức tử vong. 

Cái này là Linh Uy Ngưỡng cuối cùng bí mật, cũng là hắn dám khiêu chiến Khai Tịch Giả hơn nữa thề muốn tiêu diệt giết Khai Tịch Giả tin tưởng chỗ. Mà ở vừa rồi, hắn tuy nhiên không chết, nhưng là cũng cùng tử vong không giống, cho nên hắn tiêu hao một lần cơ hội, lập tức khôi phục được đỉnh phong trạng thái. Có thể nói ở so mệnh phía trên, Linh Uy Ngưỡng tuyệt đối là vũ trụ mạnh nhất, liên tục sử dụng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không quá đáng có thể chết chín lần. Như vậy Linh Uy Ngưỡng, căn bản chính là một cái đánh không chết quái vật. Mà Khai Tịch Giả, bây giờ vẫn không biết điểm này, nhưng là hắn đã từng cùng bên trên một đời Tử Kim Kỳ Lân chiến đấu qua, biết rõ Tử Kim Kỳ Lân nhất mạch, đều rất khó giết chết. Cho nên nhìn Linh Uy Ngưỡng lập tức khôi phục, cũng không nóng nảy. 

Ở Khai Tịch Giả trong mắt, Linh Uy Ngưỡng giống như là một cái mệnh rất nhiều hơn nữa rất cứng rất cường tráng, con sâu cái kiến. Nhưng mặc kệ có bao nhiêu cái mạng, con sâu cái kiến thủy chung là con sâu cái kiến, khác biệt duy nhất bất quá là cần nhiều giẫm mấy cước mà thôi. Không cho Linh Uy Ngưỡng bất luận cái gì tạm nghỉ thời gian, chín khối Trấn Giới Thiên Bi lần nữa đem Linh Uy Ngưỡng quay chung quanh ở trong đó, bắt đầu lặp lại vừa rồi công kích. Lúc này đây Linh Uy Ngưỡng kiên trì thời gian, so vừa rồi lâu rồi rất nhiều, thế nhưng là cuối cùng như cũ bị đột nhiên xuất hiện Trấn Giới Thiên Bi đập trúng cái ót, lập tức máu tươi bắn tung toé. Thế nhưng là sau đó hắn lập tức bắn người dựng lên, trên đầu thương thế khỏi hẳn, yêu lực đỉnh phong. 

Khai Tịch Giả chẳng những không có sốt ruột, ngược lại là đã đến càng lớn hứng thú. Hắn biết rõ vừa rồi Linh Uy Ngưỡng tuyệt đối đã bị chết, tuy nhiên lại lại đột nhiên sống lại, trong chuyện này khẳng định có cái gì huyền diệu. Hơn nữa hắn cũng cảm giác được ra Linh Uy Ngưỡng cũng không có sử dụng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết, cái này có ý tứ. Trên thế giới ngoại trừ Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết vẫn còn có có thể cho người khởi tử hồi sinh năng lực. Cho nên, Khai Tịch Giả phải lấy được hắn. Nếu như đến lúc đó có thể cùng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết đem kết hợp, vậy hắn sinh mệnh lực sẽ trở nên nhiều ương ngạnh, chính hắn cũng không biết. 

Lần thứ hai phục sinh về sau Linh Uy Ngưỡng, so với trước kiên trì thời gian càng lâu, nhưng cuối cùng vẫn là bị giết. Lần thứ ba phục sinh, lúc này đây phục sinh về sau Linh Uy Ngưỡng, chẳng biết tại sao vậy mà ở chín khối Trấn Giới Thiên Bi trong công kích, trở nên thành thạo. Đây là rất đột nhiên biến hóa, trước một khắc còn tránh né rất khó khăn. Sau một khắc chợt nhẹ nhõm...Mà bắt đầu, tốc độ của hắn cũng không có gia tăng nhiều ít, thế nhưng là Trấn Giới Thiên Bi, cũng không cách nào đánh trúng. Bộ dạng như vậy nhìn qua, cực kỳ giống ngày đó Tri Bắc chiến đấu. Mà lúc này ở Linh Uy Ngưỡng nội tâm, thì là có hai thanh âm rùm beng. 

"Cút ra ngoài, Tri Bắc, ta không cần trợ giúp của ngươi. " Linh Uy Ngưỡng thanh âm trong đầu tức giận gầm thét. Mà Tri Bắc thanh âm tức thì bình tĩnh rất nhiều, nhưng là hết sức lạnh lùng. "Ngươi cho rằng ta nguyện ý giúp ngươi? Ta hại chết ta nhiều huynh đệ như vậy. Ta ước gì ngươi bị người giết. " Linh Uy Ngưỡng lúc này lửa giận đã có thoáng hạ thấp, nhưng là không thế nào hữu hảo nói: "Bắt ngươi còn chưa cút đi ra ngoài? Ta Linh Uy Ngưỡng không cần bất luận kẻ nào trợ giúp! " Tri Bắc thì là nói: "Coi như hết, đừng cho là ta không biết ngươi đang ở đây tác dụng chín Kỳ Lân mệnh đến làm cho mình khôi phục. Ta cho ngươi biết, ta sở dĩ giúp ngươi. Là không muốn làm cho huynh đệ của ta các bằng hữu bất quá người hi sinh. Cho nên, ta cũng cần ngươi tiêu diệt người này. Sau đó, chúng ta hội cạn nữa hạ gục ngươi. Dù sao, ngươi vẫn tương đối dễ đối phó! " 

Lúc này đây. Linh Uy Ngưỡng cũng không có đang nói cái gì. Hắn không biết Tri Bắc nói rốt cuộc là thật hay giả, nhưng hắn cảm thấy Tri Bắc mà nói hẳn là thật sự. Bởi vì trên thực tế chính là như thế. Khai Tịch Giả khủng bố cùng cường đại tuyệt đối không phải những cái bình thường Thiên Tôn có thể chống lại, nếu như là Thần Quốc người trong liên minh cùng Khai Tịch Giả chiến đấu, cái kia cuối cùng rất có thể hội chỉ còn mấy người, tuyệt đại đa số đều chết trận. Dù sao khỏi cần phải nói, nhưng là cái kia Trấn Giới Thiên Bi điên cuồng công kích cũng không phải là bình thường Thiên Tôn tránh khai mở chống đở được. Coi như là mình cũng chỉ dùng để ba cái mạng mới miễn cưỡng phát hiện Khai Tịch Giả một ít mánh mối. Cho nên trợ giúp chính mình chiến thắng Khai Tịch Giả sau đó Thần Quốc người trong liên minh liên thủ tiếp đối phó chính mình, nguy hiểm sẽ nhỏ rất nhiều. 

Không hổ là Tri Bắc, đích thật là giỏi tính toán. Mà Linh Uy Ngưỡng sở dĩ không cự tuyệt nữa, là bởi vì hắn tuy nhiên khoảng chừng hai mươi tám cái mạng, thế nhưng là ở tiêu hao hết Ngũ Đế tứ linh trái tim về sau, chỗ tiêu hao đúng là chín Kỳ Lân mệnh, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn chín Kỳ Lân sẽ xuất hiện thương vong. Lúc trước Diệt Hoàng bị Khai Tịch Giả một ngón tay nháy mắt giết, hắn thật sự sợ hãi. Tuy nhiên sau đó hắn liền nhớ lại đến chín Kỳ Lân chín tướng mệnh liền, một người không chết chín người sẽ không chết, bất quá khi lúc hắn lại hoàn toàn đã quên. Nếu có Tri Bắc trợ giúp, không chuẩn có thể ở tiêu hao hết Ngũ Đế tứ linh trái tim lúc trước liền tiêu diệt Khai Tịch Giả, như vậy cho dù sau đó đang cùng Thần Quốc liên minh chiến đấu phần thắng cũng lớn rất nhiều! 

Mà Khai Tịch Giả lông mày lại nhíu lại, bởi vì hắn cũng phát hiện Linh Uy Ngưỡng dị thường, không chỉ là có thể hoàn toàn tránh né Trấn Giới Thiên Bi công kích, càng là bởi vì Linh Uy Ngưỡng ở tránh né thời điểm động tác rất quỷ dị. Khai Tịch Giả liền chứng kiến nhiều lần Linh Uy Ngưỡng thân thể đã làm ra về phía trước nảy sinh thế thế nhưng là trên đường bỗng nhiên cải biến, biến thành về phía sau hoặc là hướng về tả hữu né tránh, do đó tránh được khi hắn phía trước xẹt qua Trấn Giới Thiên Bi. Động tác như vậy rất giống là hắn có thể sớm biết trước Trấn Giới Thiên Bi động tác giống như. 

"Tử Kim Kỳ Lân thật sự chính là thiên phú dị bẩm, trong chiến đấu phát triển, bất quá thật sự đáng tiếc, không thể cho ta sử dụng, sẽ không có giá trị tồn tại. Tuy nhiên ta còn rất muốn chơi với ngươi một chơi, bất quá nhanh không thời gian, cho nên, trò chơi, đến đây là kết thúc! " Khai Tịch Giả thanh âm rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có chính hắn mới nghe được, dứt lời, Khai Tịch Giả bỗng nhiên đưa tay phải ra, bàn tay mở ra, lập tức tất cả Trấn Giới Thiên Bi tất cả đều đình chỉ, sau đó lập tức về tới Khai Tịch Giả đỉnh đầu, khôi phục đã thành lúc trước cái kia phó bộ dáng, vẫn không ngừng xoay tròn lấy. 

"Trấn Giới Thiên Bi, tan vỡ cực kỳ vĩnh hằng, hủy diệt lúc nãy trùng sinh, khiến cho ta mang ngươi đến thời gian phần cuối a, Linh Uy Ngưỡng, tan vỡ a, đi! " Theo Khai Tịch Giả mà nói cùng đột nhiên vung lên tay phải, đỉnh đầu hắn Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi đột nhiên ánh sáng tím đại thịnh, sau đó, một đạo tử sắc quang trụ liền từ xa xôi vạn mét không trung trực tiếp hướng về Linh Uy Ngưỡng rơi xuống. "Nhanh, nhanh tránh đi, nhanh a, bằng không thì ngươi thật sự xong đời, có bao nhiêu cái mạng cũng không đủ! " Tri Bắc thanh âm ở Linh Uy Ngưỡng trong đầu dồn dập vang lên. Linh Uy Ngưỡng cũng đã sớm cảm nhận được đỉnh đầu ánh sáng tím trong không thể địch nổi lực lượng hủy diệt, vội vàng phát động tinh điểm, thân hình lập tức ngay tại tinh điểm tầm đó đã tiến hành mấy ngàn lần đích di động. Thế nhưng là bất luận hắn như thế nào di động, đều không thể thoát khỏi đỉnh đầu cột sáng tập trung. 

Linh Uy Ngưỡng biết mình trốn không hết. Đây là Trấn Giới Thiên Bi năng lực đặc thù phát động tập trung tính công kích, trừ phi hắn có thể ở tử sắc quang trụ rơi xuống lúc trước hủy diệt Trấn Giới Thiên Bi. Bằng không thì cho dù hắn chạy trốn tới thời gian khác cái kia cột sáng cũng sẽ theo đuôi tới. Cuối cùng trước mắt, Linh Uy Ngưỡng chỉ tới kịp đem tất cả phóng ra ngoài Tinh Tú Chi Lực toàn bộ thu hồi, sau đó hét lớn một tiếng: "Tinh tú khải! " Chỉ thấy tất cả Tinh Tú Chi Lực ở Linh Uy Ngưỡng trên người ngưng tụ ra một bộ toàn thân trọng giáp, xanh đen sắc trọng giáp đem Linh Uy Ngưỡng cả người đều bao bọc ở trong đó. 

Sau đó tử sắc quang trụ ầm ầm rơi đập, nồng đậm hào quang màu tím đem Linh Uy Ngưỡng cả người đều bao phủ tại bên trong, ở bên ngoài cái gì đều nhìn không tới, cái gì đều cảm giác không thấy. Chỉ có thể nghe được đại khái một cái hô hấp một lần tiếng oanh kích, giống như là cự chùy nện búa đại địa giống như. Cùng lúc đó, ở phía xa Sơn Đông bên trong Tri Bắc bỗng nhiên liền phún ra một ngụm máu tươi. Sau đó cả người mặt như giấy vàng giống như, nếu không phải một bên Ngạo Vân Trường Cung vịn, Tri Bắc đã té lăn quay trên mặt đất. Không chỉ có như thế, tay hắn trong nội tâm cái con kia khuy thiên linh quỷ trên lưng phía dưới cùng một khối giáp mảnh phía trên, bỗng nhiên liền xuất hiện một đạo vết rách. 

Tất cả mọi người bị Tri Bắc lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng có ai đang âm thầm đánh lén, dù sao bọn hắn cùng chín Kỳ Lân còn có Tê Chiếu đám người, đều ở đây trong sơn động, tuy nhiên hai nhóm người cách rất xa. Cũng may mắn này sơn động khá lớn, bằng không thì hai nhóm người chỉ sợ đã đã đánh nhau. Cũng không phải bọn hắn không muốn đi ra ngoài, mà là Linh Uy Ngưỡng lại trong sơn động cài đặt cấm chế, chỉ cần hắn không giải khai Tinh Tú Chi Lực. Bọn hắn bất luận đi như thế nào cũng sẽ ở lối ra trở lại sơn động chỗ sâu nhất. Cái này là Linh Uy Ngưỡng vì phòng ngừa có người can thiệp hắn và Khai Tịch Giả chiến đấu cố ý thiết trí. 

"Không, không có việc gì, không liên quan chuyện của bọn hắn. Là ta vấn đề của mình, hầu tử. Còn không có tìm được đi ra ngoài phương pháp sao? Linh Uy Ngưỡng, đoán chừng không được! " Tri Bắc mà nói thanh âm tuy nhiên không lớn. Nhưng là bên kia Tê Chiếu đám người thực sự đã nghe được, lập tức cả đám đều nhanh chóng vụt liền đứng lên, vừa định nói chuyện, lại bị Tê Chiếu ngăn cản. Tê Chiếu đứng dậy, nhìn Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút Tri Bắc, nói: "Linh Uy Ngưỡng hắn làm sao vậy? " Không đợi Tri Bắc mở miệng, Phương Thốn Linh Giới Bá Quyết lại tức giận nói: "Muốn biết? Vậy ngươi trước hết đưa ta tỷ tỷ cùng chúng ta Giới Chủ mệnh đến, bằng không thì, chết cũng sẽ không nói cho ngươi biết! " 

Hiện tại, mọi người cũng đều biết, cái kia Yêu Linh Đồ chỉ sợ sẽ là Linh Uy Ngưỡng cố ý, cho nên Mục Đông Thăng mấy người chết Linh Uy Ngưỡng mới là kẻ cầm đầu. Cho nên đối với Tê Chiếu cùng chín Kỳ Lân, Thần Quốc người trong liên minh tự nhiên không có gì hảo sắc mặt, nếu không phải hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chỉ sợ bọn họ đã sớm cùng chín Kỳ Lân cùng Tê Chiếu đám người liều cái ngươi chết ta sống. Phá Quân lôi kéo Bá Quyết, nhẹ nhàng mà lắc đầu. Bá Quyết mặc dù đối với Linh Uy Ngưỡng cùng Vạn Yêu Quốc người cực hận, thế nhưng là cũng biết bây giờ không phải là cùng bọn họ xung đột thời điểm, bởi vậy là xoay người qua đi, không nói cái gì nữa. Tri Bắc cũng nhìn về phía Tê Chiếu, hai người hai mắt nhìn nhau, thật lâu, Tri Bắc thở dài nói: "Linh Uy Ngưỡng bị Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi lực lượng hủy diệt trực tiếp trúng mục tiêu, chỉ sợ, lành ít dữ nhiều! " 

Tri Bắc vừa nói xong, Tê Chiếu sau lưng chín Kỳ Lân một trong Hắc Kỳ Lân Mặc Trúc lên đường: "Sẽ không đâu, chỉ cần chúng ta vẫn còn, đại nhân hắn sẽ không phải chết! " Nghe được Mặc Trúc nói chuyện, Bá Quyết rốt cục nhịn không được nói: "Không tin cũng đừng hỏi, nếu không phải xem ở Phá Quân trên mặt mũi, lão nương hiện tại liền xé các ngươi nướng ăn! " Mặc Trúc lập tức giận dữ, bất quá như cũ bị Tê Chiếu ngăn cản. 

Mà ở cái kia chiến trường trong, màu tím cột sáng suốt giằng co nửa khắc đồng hồ thời gian mới thời gian dần qua tiểu tiêu tán, khi ánh sáng tím tiêu tán về sau, vốn là Linh Uy Ngưỡng chiến lập địa điểm, đã chỉ còn lại một cái đường kính bảy tám mét, sâu không thấy đáy hố to. Cái kia thật là sâu không thấy đáy, thật giống như lao thẳng đến đại địa đều đánh xuyên qua giống nhau. Ở tử sắc quang trụ đình chỉ đánh thời điểm, trong sơn động Mệnh Kỳ Lân, bỗng nhiên liền hôn mê bất tỉnh. Cùng lúc đó chín Kỳ Lân tất cả mọi người chỉ cảm thấy thân thể một trận suy yếu, giống như là hơn mười ngày tích thủy không tiến giống như, hầu như muốn hôn mê. Đợi đến lúc Tê Chiếu đem Mệnh Kỳ Lân tỉnh lại, Mệnh Kỳ Lân chỉ nói câu nói đầu tiên lúc này ngất đi. 

"Linh Uy Ngưỡng đại nhân, dùng bảy người sinh mệnh lực! " Mà Mệnh Kỳ Lân không biết là, Linh Uy Ngưỡng là ở đem Ngũ Đế tứ linh chín trái tim tiêu hao hết về sau, lại đem chín Kỳ Lân trong bảy người sinh mệnh lực tiêu hao không còn, lúc này mới rốt cục có thể sống sót. Mà chín Kỳ Lân sở dĩ cảm nhận được một trận suy yếu, cũng là bởi vì Linh Uy Ngưỡng lại tiêu hao hết tánh mạng của bọn hắn lực&nbsp;, Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh đem hắn còn lại sinh mệnh lực lại chia đều cho tất cả mọi người, cho nên chín Kỳ Lân hiện tại, cực kỳ suy yếu. 

"Vậy mà không có chết? Đây quả thật là thật bất khả tư nghị, năm đó Long Tổ đem Thú Tổ chém giết liền thừa một cái đầu lâu, cái kia lão Kỳ Lân cũng chưa chết, nhưng khi nhìn hôm nay Linh Uy Ngưỡng, sinh mệnh lực chỉ sợ so với kia lão gia hỏa còn muốn ương ngạnh a. Thật không có thể tư nghị, muốn nói xa hơn sau cái mấy đời, cái này vũ trụ vẫn không được Kỳ Lân tộc? Xem ra, cũng chỉ dễ dùng tác dụng một chiêu kia, chín bia hợp nhất, tuy nhiên rất ưa thích cái kia lực lượng cường đại, bất quá cái kia cái giá lớn, cũng thật không tốt chịu a! " 

Tuy nhiên nói như thế, nhưng là Khai Tịch Giả trên mặt, nhưng vẫn là một bộ thần sắc hưng phấn. 

Chín bia tề tụ muôn dân trăm họ khóc lời tiên đoán, hiện tại, rốt cục muốn nghiệm chứng sao?