Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả ở giữa ân oán, đã suốt giằng co trăm vạn năm, mà căn nguyên, kỳ thật là cái kia một hồi thượng cổ cuộc chiến. 

"Kỳ thật, chờ đợi ngày này, ta đồng dạng cũng đợi thật lâu. Trước kia thời cơ vẫn không được thục, cho nên ta mới lưu ngươi đến bây giờ, hôm nay, thời cơ đã thành thực, mới một đời đã thuận lợi trưởng thành, cho nên các ngươi, cũng đã không lại tồn tại tất yếu. Đến đây đi, tuần tra, cho ta xem nhìn ngươi đến cùng có cái gì tiến bộ! " Lúc này Tử Lăng, hăng hái, trong ánh mắt lộ vẻ chiến đấu điên cuồng. Biến mất suốt trăm vạn năm cuồng bạo chiến tranh phạm Tử Lăng, rốt cục lần nữa thức tỉnh. 

Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng, đó là từ khi Khai Tịch Giả tồn tại cũng đã tồn tại siêu cấp cường giả, từ lúc thượng cổ một trận chiến lúc trước Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng uy danh cũng đã truyền khắp toàn bộ vũ trụ. Cuồng bạo chiến tranh phạm, cái này là tất cả tiếp xúc qua Tử Lăng người đưa cho hắn danh xưng. Đặc biệt là tại thượng cổ một trận chiến, liên tục Khai Tịch Giả cái này một phương người đối với Tử Lăng khủng bố, đều là tràn đầy tim đập nhanh. Thế nhưng là tại thượng cổ đánh một trận xong, Tử Lăng liền hầu như đang không có xuất thủ qua, thậm chí rất nhiều người cũng không biết Tử Lăng còn sống hay không. Không thể không nói Xích Quân tại đây trăm vạn năm thời gian che dấu thật sự quá tốt rồi. 

"Tử Lăng, ngươi cho rằng đây là ngươi chính là cái kia thời đại ư? Ngươi cho rằng ngươi là năm đó cuồng bạo chiến tranh phạm ư? Ngươi cho rằng bây giờ Xích Quân là năm đó Xích Quân ư? Thời đại xác thực thay đổi, bây giờ là của ta thời đại, mà thôi sau, ta sẽ trở thành vũ trụ chủ nhân chân chính. Ngay từ đầu, ngươi liền đã định trước muốn thất bại, Tử Lăng, đừng có lại vùng vẫy, ngươi bất quá là đã chết đi thời đại còn sót lại, đã sớm không nên tiếp tục tồn tại. " Nói xong, Tuần Thiên Giả cũng không có lại để cho Tử Lăng nói cái gì, mà là cho Thẩm Phán Giả mấy người nháy mắt ra dấu. Thẩm Phán Giả mấy người ngầm hiểu, cũng không nhiều lời. Nhao nhao riêng phần mình chọn lấy đối thủ của mình, thi triển hết sở học thề phải đến đối phương vào chỗ chết! 

Tích lũy trăm vạn năm sinh tử ân oán. Rốt cục vào hôm nay triệt để bạo phát. Bất luận là Xích Quân là Chấp Pháp Giả, tất cả đều không hề có bất kỳ lưu thủ, không hề tư tàng, tất cả mọi người tại đây một trận chiến ở bên trong đều chỉ có một cái mục tiêu, giết chết địch nhân, giết sạch địch nhân. Cho nên, một trận chiến này, nhất định là vô cùng thê thảm một trận chiến, nếu như không phải một phương nào toàn bộ tử vong chắc là sẽ không đình chỉ. Cái này là chính thức không chết không thôi. Nếu như ngươi không chết, liền chiến không ngớt! 

Còn lại tất cả mọi người đã chiến làm một đoàn, duy chỉ có Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng ngược lại không có động thủ, nhưng là hai người ở giữa khí thế nhưng là càng ngày càng lăng lệ ác liệt, đối chọi gay gắt, ai cũng không cho chút nào. Vốn loại tình huống này thật là bình thường, cao thủ đứng đầu chiến đấu, thắng bại thường thường chỉ ở lập tức, mà ở thực lực tương đương thời điểm. Khí thế mạnh yếu liền trọng yếu phi thường, một khi đang giận thế đọ sức trong hơi kém nửa trù hoặc là bị đối phương áp chế, cái kia nghênh đón hắn nhất định là cuồng phong mưa rào giống như công kích, kết quả cuối cùng. Chính là tử vong, không ngoài dự tính. 

Thế nhưng là Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả chiến đấu, nhưng có chút làm cho người ta sờ không được ý nghĩ. Vốn điên cuồng tăng lên khí thế ở tăng lên tới là một loại thời điểm. Chợt bắt đầu dung hợp lẫn nhau. Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả sắc mặt đều trở nên có chút cổ quái, cổ quái chính giữa. Còn có một tia bất đắc dĩ. Nếu như hai người bọn họ chiến đấu bị người khác chứng kiến khẳng định kinh ngạc cái cằm đều hạ gục trên mặt đất, bởi vì khí thế tương dung. Chỉ có hai loại tình huống sẽ xuất hiện, một loại là hai người tu luyện công pháp đại khái giống nhau hoặc là có cùng nguồn gốc, một loại khác chính là hai người tầm đó có được huyết thống quan hệ. Thế nhưng là cái này hai loại tình huống ở Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả tầm đó, căn bản là không có khả năng xuất hiện. 

Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả giao thủ cũng không phải lần đầu tiên, cho nên khi hai người khí thế lại một lần nữa xuất hiện dung hợp về sau, hai người hầu như chính là đồng thời thu hồi khí thế, sau một khắc, hai người lần nữa đồng thời biến mất ngay tại chỗ. Hai người xuất hiện lần nữa địa điểm, cũng đã không còn là Vẫn Lạc Chi Mộ, mà là Tuần Thiên Giới. Tuần Thiên Giả, giờ này khắc này cũng rốt cục thể hiện rồi cái kia vô cùng cường đại năng lực—— tuần tra! Như thế nào tuần tra? Tuần tra đã khống chế thiên, thiên chính là thế giới, Tuần Thiên Giả năng lực chính là khống chế thế giới. Mà hắn có khả năng khống chế cũng không phải là những cái tiểu thế giới, toàn bộ đều là một ít cực kỳ đặc biệt thế giới. 

Ở tất cả Tuần Thiên Giả khống chế trong thế giới, Tuần Thiên Giới hay phương tiện nhất. Không phải không thừa nhận Tuần Thiên Giả năng lực cường đại, bình thường cường giả bất quá là tìm thiên tài địa bảo luyện hóa thần binh lợi khí, mà Tuần Thiên Giả dứt khoát hay luyện hóa tinh cầu làm thế giới, trở thành pháp bảo của mình. Cùng Tuần Thiên Giả chiến đấu, môt khi bị hắn lôi vào thế giới của hắn ở bên trong, này tương hội ở một loại cực kỳ bị động trạng thái bỉ ổi chiến, kết quả của nó không cần nói cũng biết. 

Tuần Thiên Giới, đối với Tuần Thiên Giả tăng phúc chính là linh lực lập tức khôi phục, đối với Tử Lăng suy yếu thì là linh lực khôi phục trở nên thập phần khó khăn. Tuần Thiên Giả ra tay đoạn, Tử Lăng cũng không phải lần thứ nhất lĩnh giáo, bởi vậy cũng không kinh hoảng, cuồng bạo chiến tranh phạm Tử Lăng, tại chiến đấu thời điểm còn chưa bao giờ sợ qua ai, ở Tử Lăng trong mắt, chỉ cần chiến đấu bắt đầu, quản lý hắn cái gì tăng phúc suy yếu hết thảy mặc kệ. Kỳ thật Tử Lăng loại này phương thức chiến đấu, cũng không lạ lẫm. Ở trước đây thật lâu, Tử Lăng đã từng thu qua một người đệ tử, tên đệ tử kia hay Tử Lăng cuộc đời này đồ đệ duy nhất, mà người nọ phương thức chiến đấu liền hoàn toàn kế thừa Tử Lăng phương thức, đến chết không ngớt! 

Bất quá Tuần Thiên Giả cũng không có lập tức ra tay, Tử Lăng cường đại hắn cũng là tràn đầy cảm xúc, cho nên cuối cùng chiến trường rốt cuộc là ở đâu, còn muốn xem bây giờ Tử Lăng phương thức chiến đấu. Tuần Thiên Giới, bất quá là hắn dùng vội tới chính mình khôi phục linh lực địa điểm, mặc dù đang Vẫn Lạc Chi Mộ Tuần Thiên Giả không bị hạn chế nhưng vẫn là không thế giới của mình khôi phục hiệu quả tốt, thế nhưng là hầu như chính là đồng thời, Tuần Thiên Giả cũng đã đã nhận ra Tuần Thiên Giới không đúng, bất quá bây giờ đại chiến sắp tới, cũng không có cái gì thời gian suy nghĩ nhiều. 

Sau đó, hai người lần nữa biến mất. Lúc này đây hai người mới vừa xuất hiện, Tử Lăng trực tiếp liền nửa quỳ trên mặt đất. Mà Tuần Thiên Giả thì là không chút nào bị thương tổn thể xác và tinh thần nhoáng một cái cũng đã đã đến Tử Lăng sau lưng. 

"Hừ, trọng lực thế giới thật không? Ngươi cho rằng điểm ấy trọng lực có thể đối với ta tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng? " Lời còn chưa dứt, Tử Lăng nâng lên tay trái vượt qua đương cùng trước người, đồng thời tay phải nắm tay, mu bàn tay ở bên trong, để ngang mặt bên cạnh. Tuy nhiên thân thể vẫn như cũ là nửa quỳ, thế nhưng là Tử Lăng làm cho người ta cảm giác nhưng là không hề sơ hở. 

Không ra Tử Lăng đoán trước, sau một khắc Tuần Thiên Giả công kích cũng đã đã đến, không hề sức tưởng tượng một quyền trực tiếp đánh tới hướng Tử Lăng mặt, bất quá lại bị Tử Lăng ngăn cản xuống. Tại chiến đấu phương diện thiên phú, Tử Lăng có được có thể so với Tri Bắc biết trước suy diễn năng lực, đây là một loại thiên phú, chuyên vì chiến đấu mà tồn tại cường đại thiên phú. 

Thế nhưng là vừa mới ngăn trở một kích này Tử Lăng sắc mặt lại thay đổi, bởi vì này một kích cảm giác không đúng, đây không phải thật thể tiếp xúc cảm giác, nói cách khác cái này Tuần Thiên Giả, là giả. Nhưng mà Tử Lăng là phát hiện đã chậm, kế tiếp lập tức, trước mắt Tuần Thiên Giả đột nhiên biến mất, Tử Lăng chỉ cảm thấy trên người trọng lực vẻn vẹn tăng gấp đôi. 

Bịch một tiếng, một con khác đầu gối che cũng dữ dội mà quỳ gối trên mặt đất. Cường đại trọng lực chỗ dẫn đến hậu quả chính là Tử Lăng trực tiếp đem mặt đất ném ra một cái hố to. 

"Tử Lăng, ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi liều mạng? Ngươi quả nhiên là không có gì tiến bộ! "