Linh Uy Ngưỡng còn chưa chết, ở đã nhận lấy Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi toàn bộ công kích về sau, hắn như cũ không có chết, cái này không chỉ là bởi vì Ngũ Đế tứ linh còn có chín Kỳ Lân sinh mệnh lực ủng hộ, cũng bởi vì hắn ở đây gặp công kích trước một khắc mặc lên người cái kia một thân tinh tú khải. Dùng vũ trụ Tinh Tú Chi Lực hóa giải Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi lực công kích, bằng không thì, Linh Uy Ngưỡng cho dù có Ngũ Đế tứ linh có chín Kỳ Lân, vậy cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Phá Diệt Nhất Hào Trấn Giới Thiên Bi, ở chín khối Trấn Giới Thiên Bi chính giữa cũng là cực kỳ đặc biệt, hắn vốn có sức mạnh, là còn lại Trấn Giới Thiên Bi chỗ xa xa không thể kịp. 

Ngay tại Linh Uy Ngưỡng đang mặc đã có chút ít tàn phá tinh tú khải ở đâu sâu không thấy đáy động sâu chính giữa chậm rãi lơ lững thời điểm, tại phía xa trong sơn động Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh bỗng nhiên liền tỉnh lại, thế nhưng là tỉnh lại hắn không đợi nói, hai hàng thanh nước mắt đã theo khuôn mặt lăn xuống. Mà chín Kỳ Lân những người khác cũng lần lượt tỉnh lại, mỗi người sau khi tỉnh lại đều cơ hồ cùng Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh giống nhau trạng thái, cũng không nói, là chảy nước mắt trong ánh mắt, tràn đầy bi thương cùng tuyệt vọng. Tê Chiếu chứng kiến chín Kỳ Lân dị thường, hỏi: "Làm sao vậy? Các ngươi đây là thế nào? Chỉ cần các ngươi vẫn còn, Linh Uy Ngưỡng có lẽ tựu cũng không có việc gì? Không sai tiểu nói lưới không ít chữ

Trả lời Tê Chiếu, là Mộng Kỳ Lân Diệp Tinh Tú, "Lão đại hắn, giải trừ cùng chúng ta ở giữa tánh mạng liên hệ, nói cách khác, lão đại hiện tại đã lâm vào tuyệt cảnh, hắn không muốn liên lụy chúng ta, cho nên mới phải giải trừ tánh mạng liên hệ! " Lúc trước cũng đã nói, Linh Uy Ngưỡng cùng chín Kỳ Lân mệnh là tương liên, chỉ có đem chín Kỳ Lân sinh mệnh lực toàn bộ tiêu hao không còn lại giết chết Linh Uy Ngưỡng, hắn mới có thể chính thức chết đi. Nhưng là bây giờ, Linh Uy Ngưỡng vậy mà chủ động giải trừ cùng chín Kỳ Lân tánh mạng liên hệ, chỉ có ở Linh Uy Ngưỡng cảm giác mình hẳn phải chết dưới tình huống. Mới có thể làm như vậy! 

Tê Chiếu nội tâm ảm đạm, hắn không nghĩ tới. Linh Uy Ngưỡng lúc trước cảm thán, bây giờ lại đã trở thành sự thật. Mà hắn, nhưng bây giờ chỉ có thể ở nơi đây đều không làm được, nghĩ tới đây, hắn đưa ánh mắt đầu hướng về phía Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không cảm nhận được Tê Chiếu ánh mắt, cũng vừa quay đầu, hai người giúp nhau nhìn, thật lâu, Tê Chiếu thở dài, đối với Tôn Ngộ Không nói: "Tôn Ngộ Không. Chúng ta hợp tác a? Không sai tiểu nói lưới không ít chữ nếu như chúng ta còn ở nơi này cũng không làm, Linh Uy Ngưỡng sẽ chết. Một khi Linh Uy Ngưỡng đã chết, vậy các ngươi muốn cùng Khai Tịch Giả chiến đấu, Khai Tịch Giả khủng bố. Các ngươi cũng thấy được, ta nghĩ, một khi chiến đấu bắt đầu, chư vị ở đây, có lẽ không có mấy người có thể còn sống sót a? Không sai tiểu nói lưới không ít chữ" 

Tôn Ngộ Không không mở miệng, Diễm Thần liếc qua Tê Chiếu. Nói: "Vậy cũng không nhất định, Linh Uy Ngưỡng cũng không phải bày đến xem, ta tin tưởng hắn sẽ rất đại trình độ tiêu hao Khai Tịch Giả chiến lực, chờ hắn đã chết. Chúng ta cho dù cùng Khai Tịch Giả chính diện chiến đấu, cũng không nhất định sẽ không có phần thắng, huống chi. Đến lúc đó các ngươi cũng chạy không được. Ta cảm thấy được chúng ta nhiều người như vậy đánh một cái bị thương Khai Tịch Giả, có lẽ không ngươi nói khó như vậy a? Không sai tiểu nói lưới không ít chữ" Tê Chiếu cùng Diễm Thần nói. Kỳ thật đều rất có đạo lý. Bất quá Tê Chiếu tự nhiên không có khả năng cứ như vậy bị Diễm Thần thuyết phục. 

Vẫn như cũ là nhìn Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu lại nói: "Chúng ta hợp tác. Phá vỡ cái này kết giới, sau khi ra ngoài chúng ta hội xuất thủ trước, trợ giúp Linh Uy Ngưỡng tiêu diệt Khai Tịch Giả. Có ta trợ giúp, Linh Uy Ngưỡng sẽ không phải chết. Thế nào, Tôn Ngộ Không, đây đối với ngươi tới nói, hẳn là làm tốt đích phương pháp xử lý. Ta biết rõ ngươi không hy vọng bất luận kẻ nào chết, mà phương pháp này, là duy nhất có thể dùng đem thương vong giảm đến nhỏ nhất phương pháp! "Tê Chiếu hiểu rất rõ Tôn Ngộ Không, hắn biết rõ Tôn Ngộ Không sẽ không cự tuyệt chính mình. Tôn Ngộ Không thực chất bên trong thiện lương nhiều khi sẽ để cho hắn làm ra một ít vốn không nên làm ra quyết định! 

Thế nhưng là để cho Tê Chiếu thật không ngờ chính là, lúc này đây như cũ không đến phiên Tôn Ngộ Không nói chuyện, mà là một bên tựa ở trên vách tường Tri Bắc lên tiếng nói: "Chúng ta cự tuyệt, trừ phi ngươi nguyện ý bây giờ đang ở nơi này và chúng ta khai chiến, bằng không thì, chúng ta sẽ không xuất thủ. " Mọi người nghe được Tri Bắc thanh âm, tất cả đều quay đầu nhìn, thế nhưng là cái này vừa nhìn không sao, tất cả mọi người lại càng hoảng sợ, bởi vì bọn họ chứng kiến Tri Bắc không biết lúc sau đã là đầu đầy tóc trắng. Hơn nữa bộ dáng cũng già nua rất nhiều, tuy nhiên thanh âm chính là thanh âm, nhưng chợt nhìn, đã hoàn toàn nhận thức không xuất ra đó là Tri Bắc. 

Nhìn Tri Bắc bộ dáng, Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh, tùy cơ hội cũng nhớ tới, đối với Tê Chiếu, lắc đầu. Tê Chiếu híp mắt nhìn nhìn Tri Bắc, ánh mắt phức tạp. Mà chín Kỳ Lân lúc này nguyên một đám tất cả đều như là mất hồn, đối với bọn họ mà nói, Linh Uy Ngưỡng chính là bọn họ thần, ý chỉ của thần, bọn hắn sẽ không cự tuyệt, tựu như cùng bọn họ thần, hôm nay lựa chọn một người chết đi, mà bọn hắn, tuy nhiên cực kỳ không tình nguyện nhưng là đã đã tiếp nhận, cho nên mới phải có biểu hiện như vậy. 

Ở bên ngoài, nhìn đã lên tới cùng mình cùng một cái độ cao Linh Uy Ngưỡng, Khai Tịch Giả trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi. "Linh Uy Ngưỡng, ngươi thật sự rất không tồi, biểu hiện của ngươi hoàn toàn vượt ra khỏi của ta nhận thức, thật sự rất cường đại, bất quá đáng tiếc, cho dù ngươi cường đại trở lại, ngươi cũng không quá đáng là cái này trong vũ trụ cường giả mà thôi, ở ngươi chưa bao giờ chạm đến địa điểm, còn có được rất nhiều ngươi không cách nào tưởng tượng cường đại tồn tại. Mà ta, liền sắp trở thành người như vậy. Cho nên, vì khen ngợi sự cường đại của ngươi, ta sẽ dùng ta cường đại nhất một kích, chấm dứt ngươi! " 

Khai Tịch Giả nói xong, đối diện Linh Uy Ngưỡng nhưng là còn dư gầm lên giận dữ, sau đó cả người hóa thân tử kim tinh tú Kỳ Lân, mà Yêu Hoàng kích, thì là trực tiếp dung nhập vào hắn Kỳ Lân sừng chính giữa. Tuy nhiên nhân loại thân thể càng thêm linh hoạt, nhưng là chỉ có chính mình chính thức bản thể mới có thể làm cho mình phát huy ra toàn bộ thực lực. Hắn đã giải trừ cùng chín Kỳ Lân tánh mạng khế ước, cho nên hắn biết rõ mình bây giờ, cũng chỉ có một lần cơ hội. Tiếp theo công kích, chính là phân ra thắng bại thời điểm. Cho nên, hắn cần dùng chính mình mạnh nhất một mặt tới đón tiếp cuối cùng chiến đấu. 

Linh Uy Ngưỡng cường đại nhất chiêu thức là? Kỳ thật, cái này đồng dạng là Linh Uy Ngưỡng cái khác bí mật. Bất luận là chín Kỳ Lân vẫn là cùng Linh Uy Ngưỡng kề vai sát cánh chiến đấu Tê Chiếu, đều chưa từng có gặp Linh Uy Ngưỡng vận dụng qua hắn mạnh nhất một chiêu, liên tục ở Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm, Linh Uy Ngưỡng đều chưa từng vận dụng. Mà bây giờ, Linh Uy Ngưỡng rốt cục muốn ở Khai Tịch Giả trước mặt, thể hiện ra hắn cường đại nhất một chiêu, cũng là hắn tử kim tinh tú Kỳ Lân nhất mạch, mạnh nhất năng lực. 

Hai người xa xa còn đối với, lẫn nhau ánh mắt chạm nhau, từng đợt nồng đậm sát khí không ngừng va chạm, còn chưa tiếp xúc, chỉ là hai người sát khí cũng đã làm cho không gian đã có không ổn định xu thế. Linh Uy Ngưỡng tràn đầy yêu khí cùng với Khai Tịch Giả cái kia đặc biệt uy nghiêm khí tức đã ở kịch liệt đụng nhau, để cho không khí không ngừng mà truyền đến từng đợt nổ vang. Vốn là sẽ không cái gì sáng ngời Vẫn Lạc Chi Mộ, bắt đầu trở nên càng thêm lờ mờ. Mà hai người khí tức cường đại đụng chạm. Càng là khiến cho hầu như toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ vong hồn tất cả đều cảm nhận được run rẩy. Bất luận là còn đang huyết chiến Xích Quân cùng linh dược đan hay là Cửu Đầu Xà tiểu hầu tử, thậm chí liên tục ở sơn động trong kết giới Tôn Ngộ Không Tê Chiếu đám người tất cả đều cảm nhận được hai người khổng lồ kia không thể hình dung khí thế. 

Mà ở một chỗ khác trong sơn động. Lại có vẻ dị thường bình tĩnh, chút nào không cảm giác được ngoại giới khí tức tuôn ra. Mà ở này sơn động bên trong, đồng dạng có mấy người, nếu có người có thể nhìn đến đây người, nhất định sẽ kinh ngạc không ngậm miệng được. Đầu tiên thấy, chính là xếp bằng ở một đóa tố sắc đài sen phía trên Đường Tam Tạng. Đường Tam Tạng mặt hướng cửa sơn động, toàn thân tản ra một cỗ nhàn nhạt màu trắng hào quang, đúng là tia sáng kia đem trọn sơn động bao bọc, ngăn cách ngoại giới gió thổi mây vần. Mà ở phía sau hắn, thì là tựa ở trên vách động ánh mắt như cũ có chút ngốc trệ Lục Nhĩ Mi Hầu. Lục Nhĩ Mi Hầu đối diện thì là Lâm Tịch. Bích Hải, Tế Hãn cùng Phố Vân mấy người. Xa hơn ở bên trong, còn có hai người, hai người kia cũng rất quen thuộc, đúng là Hồng Hoang Cổ Giới Trình Càn cùng Phệ Linh, bất quá lại cũng chỉ với hắn đám bọn họ hai người, Giới Chủ Huyền Thiên Tử đã không thấy bóng người. 

Nếu như ngươi cho rằng bọn hắn chính là cuối cùng, vậy sai rồi, bởi vì khi hắn đám bọn họ hai cái cách đó không xa. Sơn động một cái tương đối đen ám trong góc, còn ngồi một người. Người này thì càng thêm làm cho người ta giật mình, vì vậy người dĩ nhiên là Yêu Linh Đồ. Vốn là bị ba khối Trấn Giới Thiên Bi trấn áp Yêu Linh Đồ, bởi vì Trấn Giới Thiên Bi bị Khai Tịch Giả lấy đi cho nên phá vỡ phong ấn mà ra. Vốn Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn ý định dùng bản thân sức mạnh trấn áp. Thế nhưng là còn chưa kịp một lần nữa bố trí trận pháp Linh Uy Ngưỡng cũng đã đem bọn hắn đưa vào này trong sơn động. Cho nên bọn hắn ai cũng không thể tưởng được Yêu Linh Đồ phá vỡ phong ấn về sau, vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này. 

Ở Yêu Linh Đồ đối diện, còn có một người. Người này nằm thẳng trên mặt đất, một thân màu vàng áo giáp đã có chút ít tổn hại. Người là hôn mê, nhưng là hô hấp rất vững vàng. Không cần đoán đã biết rõ. Đúng là Long Hoàng. Tựa hồ tất cả ở đây nhưng không có bị Linh Uy Ngưỡng đưa vào vừa mới cái sơn động kia bên trong người, tất cả đều ở chỗ này! Đây thật là rất không có thể tư nghị. Mà này sơn động bên trong tất cả mọi người, tất cả đều là một bộ yên tĩnh bộ dạng, không có người nói chuyện, tất cả đều im lặng không nói. Đường Tam Tạng tay niệm một chuỗi trắng noãn lần tràng hạt, nhìn bên ngoài sơn động mặt, không biết suy nghĩ chút ít. 

Khi Khai Tịch Giả cùng Linh Uy Ngưỡng hai người khí tức nhảy lên tới đỉnh phong trong nháy mắt, hai người khí thế đột nhiên nổ. Linh Uy Ngưỡng toàn thân Tinh Quang quẩn quanh, tử kim sắc hào quang đem nửa bầu trời đều nhuộm thành màu tím, nhìn qua thần bí và uy nghiêm, Khai Tịch Giả trên người thì là bảy màu vầng sáng lưu chuyển, đồng dạng mãnh liệt hào quang bảy màu đem bên kia bầu trời cũng nhuộm thành bảy màu nhan sắc. Sau đó, Linh Uy Ngưỡng ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, đã nhìn thấy trên người hắn Tinh Quang lập tức hội tụ đến đỉnh đầu hắn Kỳ Lân sừng phía trên, sau đó Kỳ Lân sừng phía trên bỗng nhiên liền bạo phát ra một đạo màu trắng cùng màu tím đan vào hào quang, bay thẳn đến chân trời hơn nữa rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt. Cùng lúc đó, Linh Uy Ngưỡng trên người tử kim sắc hào quang cũng bắt đầu ngưng tụ, càng lúc càng nồng nặc, đến cuối cùng cũng chỉ có thể chứng kiến một đoàn tử kim sắc hào quang, mà sẽ không còn được gặp lại Linh Uy Ngưỡng người. 

Bên kia, Khai Tịch Giả hai tay nhanh chóng kết xuất nguyên một đám rườm rà huyền ảo ra tay ấn, theo tay của hắn ấn, đỉnh đầu hắn chín khối Trấn Giới Thiên Bi xoay tròn tốc độ bắt đầu gia tăng, hơn nữa càng lúc càng nhanh, thời gian dần qua cũng chỉ có thể chứng kiến vô số nhan sắc xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành một cái mang hình dáng cầu vồng, trôi lơ lửng ở Khai Tịch Giả đỉnh đầu. Sau đó Khai Tịch Giả giơ lên cao hai tay, hai tay chậm rãi khép lại, mà đỉnh đầu hắn xoay tròn bảy màu quang mang cũng chầm chậm nhỏ đi. Khi Khai Tịch Giả chắp tay trước ngực thời điểm, cái kia bảy màu quang mang đã biến thành một cái bảy màu quang cầu. 

Sau đó, Khai Tịch Giả thanh âm, bỗng nhiên liền vang lên, chỉ có điều đây là hắn thanh âm, lại thay đổi, trở nên tràn đầy âm tà cảm giác. "Chúng sinh a, ta ban cho các ngươi sinh, cho cùng các ngươi hưởng thụ sinh thế giới, ngày hôm nay, ta cần bọn ngươi linh hồn, huyết nhục, đến đúc thành tuyệt thế thần binh, cho nên, cảm nhận được ta triệu hoán chúng sinh a, kính dâng ra các ngươi hết thảy a! " Khai Tịch Giả thanh âm cũng không lớn, hơn nữa rất gấp gấp rút. Thanh âm chậm rãi rơi xuống, rất nhanh, thì có một đạo hồng quang phá vỡ hư không đi thẳng tới Khai Tịch Giả đỉnh đầu, hơn nữa lập tức dung nhập vào này bảy màu quang cầu chính giữa. 

Sau đó, càng ngày càng nhiều hồng sắc quang mang bắt đầu xuất hiện, hơn nữa nhanh chóng dung nhập tiến vào cái kia bảy màu quang cầu chính giữa. Theo vô số hồng sắc quang mang dung nhập, vốn là bảy màu quang cầu chẳng những bắt đầu chậm rãi biến lớn hơn nữa nhan sắc cũng bắt đầu trở nên huyết hồng. Đồng thời càng có một cỗ vô cùng tà ác lại tràn đầy máu tanh chi khí khí tức ở đâu quang cầu bên trong truyền lại đi ra. Theo tà ác mùi huyết tinh nồng đậm, Khai Tịch Giả tóc cũng theo gốc là trở nên huyết hồng, mà trên mặt của hắn cùng trên người, tức thì bắt đầu xuất hiện từng đạo màu đỏ thẫm đường vân. Nhìn qua âm trầm tà ác vô cùng. 

Cũng không có tiêu phí quá nhiều thời gian, cái kia bảy màu quang cầu cũng đã biến thành một đoàn máu tươi giống như mãnh liệt màu đỏ như máu. Tuy nhiên cái kia huyết sắc quang cầu chỉ có đầu người lớn nhỏ, nhưng là làm cho người ta máu tanh cảm giác cùng tà khí. So toàn bộ biển máu còn muốn nồng đậm. Không biết Khai Tịch Giả đến cùng hy sinh bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ ra tràn ngập như thế tà khí chính là đoàn năng lượng. Cũng liền tại lúc này, Vẫn Lạc Chi Mộ lờ mờ bầu trời, bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, từ xa nhìn lại giống như là bầu trời bị đốt giống nhau, mà ở cẩn thận nhìn thời điểm có thể chứng kiến ở phía chân trời, đang có vô số cực lớn màu lửa đỏ quang đoàn rơi thẳng xuống. Theo cấp tốc hạ xuống, cái kia cực lớn hồng sắc quang bóng bắt đầu thu nhỏ lại. 

Khi hỏa cầu kia khoảng cách Khai Tịch Giả chỉ có vạn mét thời điểm, hỏa cầu đã đồng dạng biến thành đầu người lớn nhỏ. Sau đó. Tất cả tiến vào vạn mét trong khoảng cách hỏa cầu hạ xuống tốc độ đột nhiên bạo tăng, trực tiếp bạo tăng đã đến lúc trước gấp mấy chục. Nếu như Tôn Ngộ Không ở chỗ này có thể tác dụng Thiên Địa Hỏa Nhãn chứng kiến, tất cả rơi xuống đến Khai Tịch Giả vạn mét trong khoảng cách hỏa cầu đều bị một đạo trực tiếp tại trong hư không xuất hiện tử sắc quang bóng bao trùm ở, sau đó tốc độ mới có thể bạo tăng. 

"Ha ha, ta quả nhiên không nhìn lầm người, quần tinh vẫn lạc, đây chính là Kỳ Lân nhất tộc mạnh nhất một chiêu a? Không sai tiểu nói lưới không ít chữ năm đó cái kia lão Kỳ Lân thế nhưng là tác dụng một chiêu này đã diệt ta không ít Minh Thần quân. Bất quá, đây đối với ta nhưng là vô dụng, tuy nhiên còn có một kích chi lực. Nhưng là thủy tôn binh khí, lại có được ngươi không cách nào tưởng tượng khủng bố uy năng! " Khai Tịch Giả vừa mới nói xong, khi hắn đỉnh đầu màu đỏ như máu quang đoàn bỗng nhiên kéo dài, sau đó một cây giống như máu tươi ngưng tụ mà thành trường kích. Liền xuất hiện ở Khai Tịch Giả trong tay. 

Không biết có phải hay không là Khai Tịch Giả cố ý gây nên, hắn cuối cùng binh khí, vậy mà cũng là kích. Chỉ tiếc Yêu Hoàng kích đã dung nhập vào Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân sừng bên trong. Bằng không thì thật sự có thể một lần, rốt cuộc là Yêu Hoàng kích càng sắc bén hay là cái này vạn huyết kích cứng rắn hơn. Không sai. Khai Tịch Giả chín bia hợp nhất về sau hình thành, chính là chỗ này vạn huyết kích. Không chỉ có dung hợp chín khối Trấn Giới Thiên Bi càng là dùng toàn bộ vũ trụ hàng tỉ linh hồn của con người cốt nhục tế luyện mà thành. 

Cái này là vạn huyết kích, thủy tôn dành riêng binh khí. Bất quá, Khai Tịch Giả trong tay cái này một chút, cũng không phải chính thức vạn huyết kích, mà là chỉ có vạn huyết kích một bộ phận tài liệu mà thôi. Còn chân chính vạn huyết kích, nhưng thật ra là màu vàng kim óng ánh, tên là thánh kim vạn huyết kích. Bất quá cho dù chỉ có thánh kim vạn huyết kích một bộ phận tài liệu tế luyện, nhưng có uy năng đã cùng chính thức vạn huyết kích không xê xích bao nhiêu. 

Cái này là Khai Tịch Giả, chân chân chính chính một kích mạnh nhất, vốn hắn là định đem cái này lưu lại người kia, đáng tiếc, Linh Uy Ngưỡng cường đại đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nếu như không sử dụng một chiêu này, hắn thật sự không biết mình có thể hay không chiến thắng Linh Uy Ngưỡng. Vạn huyết kích thành hình đồng thời, cái thứ nhất bị tử kim sắc hào quang bao bọc thiêu đốt lên lửa cháy bừng bừng rơi xuống tinh tú đã đến Khai Tịch Giả đỉnh đầu. Linh Uy Ngưỡng, đồng dạng là hắn mạnh nhất một chiêu, quần tinh vẫn lạc, một chiêu này sở dĩ làm mạnh nhất, không chỉ là bởi vì cái kia tử kim sắc hào quang trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt cùng tinh tú bản thân cường đại lực phá hoại, mà là bởi vì này một chiêu, là vô cùng vô tận. Chỉ cần Linh Uy Ngưỡng địch nhân không bị tiêu diệt, từ trên trời giáng xuống tinh tú sẽ không ngừng nghỉ giống như. 

Cho đến mục tiêu của hắn tử vong hoặc là, Linh Uy Ngưỡng đã chết. Bất luận là ai chỉ cần không có đi đến điểm cuối của con đường chí tôn, như vậy hắn thể lực cùng linh lực ngay cả có hạn, bị như vậy vô cùng vô tận có được cường đại lực phá hoại tinh tú trực tiếp công kích, chính là ngăn cản được rồi nhất thời, cũng cuối cùng sẽ có kiệt lực thời điểm. Trong vũ trụ tinh tú, là vô số. Cho nên một chiêu này là một ra chiêu địch nhân hẳn phải chết tuyệt sát. 

Bất quá vạn huyết kích nơi tay, Khai Tịch Giả hay là rất nhẹ nhàng đem rơi xuống tinh tú từng cái đánh nát, mà bị hắn đánh nát tinh tú mảnh vỡ, thì là hướng về chung quanh kích xạ, rất nhanh, hai người chung quanh cũng đã tương đối đống bừa bộn, nhưng cái này còn gần kề chỉ là một cái bắt đầu. Ở hai người cuối cùng tuyệt chiêu bên trên, Linh Uy Ngưỡng đúng là vẫn còn chiếm được tiện nghi, Khai Tịch Giả chín bia hợp nhất vạn huyết kích, là binh khí, cần công kích được Linh Uy Ngưỡng mới có thể, mà ở Linh Uy Ngưỡng cái kia liên tục không ngừng tinh tú công kích phía dưới, Khai Tịch Giả liền phóng ra một bước đều làm không được. Nhưng là, chính thức chiếm tiện nghi, nhưng vẫn là Khai Tịch Giả. Không có hắn, đơn giản là trong tay hắn vạn huyết kích, quá cường đại. Thủy tôn chi vật, mặc dù cũng không nguyên vẹn cái kia như cũ có được không thể địch nổi uy lực. 

Không ngừng rơi xuống tinh tú không ngừng bị đánh nát, mà vung vẩy như gió vạn huyết kích nhưng dần dần địa hình đã thành một đạo màu đỏ như máu gió lốc, hơn nữa rơi xuống tinh tú, ở tiếp xúc đến cái kia huyết sắc gió lốc cũng sẽ bị quấy đến nát bấy. Rất nhanh, cái kia huyết sắc gió lốc biến thành vòi rồng hơn nữa bắt đầu hướng lên trèo lên, do bị động biến thành chủ động cắn nát rơi xuống tinh tú. 

Linh Uy Ngưỡng sắc mặt, bắt đầu trở nên khó coi, Khai Tịch Giả trong tay màu đỏ trường kích, cho Linh Uy Ngưỡng một loại cực độ cảm giác bất an, cảm giác kia hắn chưa bao giờ nhận thức qua. 

Đang ở đó huyết sắc vòi rồng hướng lên kéo lên mà lộ ra bên trong Khai Tịch Giả lập tức, Linh Uy Ngưỡng đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất, sau đó thân hình trực tiếp xuất hiện ở Khai Tịch Giả trước người, bốn vó bỗng nhiên phát lực, trên đầu sắc bén kia dị thường mà lại dung hợp Yêu Hoàng kích Kỳ Lân sừng, đã trực tiếp đâm vào Khai Tịch Giả lồng ngực. 

Cùng lúc đó, cái kia màu đỏ như máu vạn huyết kích cũng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuyên thủng Linh Uy Ngưỡng Kỳ Lân chân thân. 

Hai người, dĩ nhiên là đồng quy vu tận? ( chưa xong còn tiếp......)

PS:ngày hôm qua đêm thất tịch, đùa thật sự quá muộn, không kịp đổi mới, kính xin chư vị, thứ lỗi. 
Chương và tiết thiếu thốn, sai lầm Report
　


[ chương trước] [ mục lục] [ gia nhập phiếu tên sách] [ chương sau]
Hồng huyền
Vô thượng song long
Đại đạo kinh chi võ thần truyền thuyết
Đại đạo vô cùng
Không Địch Chiến tiên
Cái thế Đại Yêu
Phàm trần kiếp
Đại ma hầu
Cầm Kiếm Song Tuyệt
Gửi linh
Thiên thần chúa tể
Lăng Kiếm thiên hạ
Kiếp đạp Cửu Thiên
Thiên tỉnh thánh đường
Ngân hà vô tận
Trời đánh đạo
Ngự Long kiếm tiên
Thứ năm cô nương kiếm
Giấu kiệp nhớ
Phù đạo Đế quân
Facebook
Twitter
UU xem sách. Được convert bằng TTV Translate.