Khi Tôn Ngộ Không lại để cho Diệp Tử Lão Sa đám người tiến vào thần bí kia không gian về sau, liền toàn lực điên cuồng phi, rốt cục tại một ngày một đêm về sau, Tôn Ngộ Không đã thấy được mục tiêu của mình, một cái rất bình thường trung cấp thế giới, ở cái thế giới này chính giữa, thì có một tòa Truyền Tống Trận, có thể đem Tôn Ngộ Không trở lên giới sứ giả thân phận truyền tống đến khoảng cách Bàn Cổ giới gần nhất một chỗ tiểu thế giới chính giữa. Bất quá trước đây Tôn Ngộ Không nhất định phải đem mình tu vị lại một lần nữa hạ thấp đại đạo thánh nhân trình độ mới có thể, bằng không thì căn bản không cách nào thông qua cái kia Truyền Tống Trận. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không chuẩn bị cầm lấy Nguyệt Hoàng Tuyền cho hắn Giới Chủ lệnh tiến vào cái kia trung cấp thế giới thời điểm, trong cơ thể hắn Diệt Thế Cửu Đầu Xà linh hồn bỗng nhiên thức tỉnh, mà tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là vội vàng đối Tôn Ngộ Không nói một việc:hắn phát hiện một đám thượng cổ cửu đầu long tàn hồn, chỉ cần hắn hấp thu hết, cái kia không khỏi linh hồn của hắn có thể được đến tương đối lớn tẩm bổ, mà ngay cả Tôn Ngộ Không linh hồn đều có một chút cửu đầu long khí tức. Hơi thở này tuy nhiên rất yếu, nhưng lại tương đối trọng yếu. Cửu đầu long chính là thời kỳ thượng cổ mệnh thú, số mệnh chi thần thú. 

Sau đó tỉnh lại xà một... Mang theo Tôn Ngộ Không trực tiếp đã phá vỡ không gian, xuất hiện ở một cái hình thể thập phần lớn lớn Diệt Thế Cửu Đầu Xà bên cạnh. Điều này Diệt Thế Cửu Đầu Xà hình thể mặc dù không có xà một quyển thể lớn như vậy, bất quá cũng là rất làm cho người ta giật mình. Diệt Thế Cửu Đầu Xà nhất tộc hình thể liền đại biểu cho thực lực, điều này chính là Thiên Tôn trung cấp tu vị. Luận thực lực, so xà một bản thể chẳng qua là yếu hơn một cấp, thế nhưng là tại đối mặt tấn chức một cái linh hồn thể xà một thời điểm, này cường đại Diệt Thế Cửu Đầu Xà không dám có chút phản kháng. 

Vì vậy tại đã chiếm được Tôn Ngộ Không trợ giúp về sau, xà một tạm thời đã có được một cỗ hoàn toàn do Ngũ Hành chi lực ngưng tụ mà thành thân thể, lại sau đó ở đằng kia Cửu Đầu Xà hoàn toàn buông tha cho chống cự dưới tình huống, đem dừng lại bạo đánh, thẳng đến đem Diệt Thế Cửu Đầu Xà đánh chính là liên tục cầu xin tha thứ hơn nữa Tôn Ngộ Không ngưng tụ thân thể cũng muốn biến mất thời điểm, xà một lúc này mới bỏ qua. Sau đó Tôn Ngộ Không chịu đựng buồn nôn chui được này xui xẻo Diệt Thế Cửu Đầu Xà trong bụng, thu hồi này một đám cửu đầu long tàn hồn. 

Tại xà một chút cái kia tàn hồn nuốt mất về sau, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hấp lực truyền đến. Tôn Ngộ Không cùng xà cùng nhau không có chống cự, vì vậy đang ở đó đã vỡ vụn hư không chính giữa đi ra. Đi ra trước tiên Tôn Ngộ Không liền mọi nơi đánh giá một vòng. Sau đó hỏi vấn đề kia. Cái chỗ này Tôn Ngộ Không xác thực rất lạ lẫm, đập vào mắt chứng kiến tất cả mọi người hắn một cái cũng không nhận ra, hơn nữa nơi đây hủy diệt khí tức dị thường khổng lồ cùng nồng đậm, lại để cho Tôn Ngộ Không tương đối không thoải mái. 

Xà một cái kia chín cái đầu rắn bốn phía dò xét dò xét, sau đó có chút khinh thường nói: "Ta nào biết được đây là nơi nào, bất quá nơi đây hủy diệt khí tức tuy nhiên nồng đậm, nhưng là một chút cũng không thuần túy, ăn sẽ tiêu chảy. " Xà một lời này lại để cho Tôn Ngộ Không có chút ngây người. Nhưng là so Tôn Ngộ Không còn muốn ngây người hoặc là nói liền tư duy đều muốn đình chỉ người. Là Ma Diệt Thiên. Khi hắn chứng kiến cái kia thò ra đến đầu rắn lại rụt trở về thời điểm, cũng cảm giác có chút không đúng, mà sau đó kêu thảm thiết cùng tức giận mắng trong tiếng, Ma Diệt Thiên nghe được rất nhiều tin tức. 

Trong đó điểm trọng yếu nhất chính là, vừa mới nhô đầu ra này Diệt Thế Cửu Đầu Xà tựa hồ bị đánh, mà đánh hắn tựa hồ là Diệt Thế Cửu Đầu Xà tổ tông. Lại sau đó, Ma Diệt Thiên còn tưởng rằng là triệu hoán trong quá trình, này Diệt Thế Cửu Đầu Xà không biết tự lượng sức mình vì nuốt cái kia cửu đầu long tàn hồn mà đã đoạt Cửu Đầu Xà Thủy tổ vị trí, sau đó bị Cửu Đầu Xà Thủy tổ phát hiện do đó bắt trở về, nói như vậy. Triệu hoán đi ra vô cùng có khả năng chính là chính thức Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ. 

Nhưng là, khi hắn chứng kiến cái kia nghiền nát không gian đi ra dĩ nhiên là một người thời điểm, Ma Diệt Thiên chỉ cảm thấy đại não hoàn toàn hỗn loạn. Căn bản cũng không có thể hiểu được hết thảy trước mắt rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ Diệt Thế Cửu Đầu Xà Thủy tổ đã tu luyện thành hình người? Nhưng khi nhìn hắn thanh người nọ hình dạng thời điểm Ma Diệt Thiên trực tiếp hoảng sợ nói: "Giấu, Tàng Giới? Ngươi, ngươi như thế nào? " Thế nhưng là rất nhanh, Ma Diệt Thiên liền ý thức được không đúng. "Không, ngươi không phải Tàng Giới, ngươi là, ngươi là Tôn Ngộ Không? Cái kia có được Hoang Thổ Bi Tôn Ngộ Không? " 

Ma Diệt Thiên thanh âm hoàn toàn là hô lên đến, Tôn Ngộ Không cách hắn mặc dù có chút xa bất quá như cũ tất cả đều nghe được nhìn thấy tận mắt. Chứng kiến người này vậy mà nhận ra chính mình, nhưng lại biết mình có được Hoang Thổ Bi. Vậy hẳn là là người quen a? Thế nhưng là chính mình cũng không nhận thức, đây mới là lạ a. Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn đứng ở đại điện trên nóc nhà Ma Diệt Thiên. Bỗng nhiên cũng nhớ tới lúc trước hỏi thăm Ma Vũ cùng Ma Dứu về Tê Chiếu sự tình thời điểm, bọn hắn đối với Ma Diệt Thiên hình dung. Giờ phút này một đôi so. Vậy mà hoàn toàn nhất trí. 

Chẳng lẽ người nọ là Ma Diệt Thiên? Chính mình, chính mình vậy mà xuất hiện ở Diệt Thế Ma Quốc? Ngày, này sao lại thế này? Mình không phải là có lẽ ở đằng kia trung cấp thế giới phụ cận sao? Như thế nào thoáng cái đã đến Diệt Thế Ma Quốc chính giữa? Nhìn thoáng qua Tàng Giới, Tôn Ngộ Không chậm rãi cúi đầu, sau đó trực tiếp một phát bắt được xà một cổ, tức giận nói: "Ta cũng cần một hợp lý giải thích, ta tại sao lại xuất hiện ở nơi đây? Ngươi nên biết, ta nghĩ quay về Bàn Cổ giới nguyện vọng là cỡ nào bức thiết! " 

Xà một bị Tôn Ngộ Không nắm cổ, vốn còn muốn giãy dụa, nhưng khi nhìn đến Tôn Ngộ Không ánh mắt, lập tức nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, hãy nghe ta nói, hãy nghe ta nói, việc này không phải lỗi của ta. " Sau đó xà một... Gần... Trấn tại cái kia Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh cùng cầm lệnh người có thể thỉnh cầu một việc tình huống cùng Tôn Ngộ Không nói một lần, cuối cùng xà có cái chút ít bất đắc dĩ nói: "Đây là một cái rất cổ xưa khế ước, ta cũng không có biện pháp. Cái kia Cửu Đầu Xà tàn hồn đối với ta có trí mạng lực hấp dẫn, ta hoàn toàn không có biện pháp bỏ mặc, mà một khi ta nuốt luôn rơi rụng cái kia cửu đầu long tàn hồn, cũng sẽ bị Diệt Thế lệnh hấp dẫn đến cầm làm cho người chỗ không gian. Bất quá ngươi yên tâm, ta hiện tại bộ dáng này, chuẩn xác mà nói đã bị chết, cái kia khế ước với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao! " 

Xà một mà nói, Ma Diệt Thiên cũng nghe đã đến, sau khi nghe xong Ma Diệt Thiên ngày trực tiếp chính là một búng máu phun ra ngoài đi, sau đó thân thể nhoáng một cái cũng đã nửa quỳ đã đến trên mặt đất. Nhưng là hắn cũng không có ngã xuống, dữ dội mà rút ra cắm ở trên trái tim Diệt Thế lệnh, Ma Diệt Thiên tại ngừng máu tươi về sau, trái tim lửa giận đã bốc lên đã đến tột đỉnh tình trạng. 

Bỏ ra như vậy cái giá lớn, cuối cùng dĩ nhiên là kết quả này, điều này làm cho Ma Diệt Thiên làm sao có thể tiếp nhận? Không có trực tiếp tức chết đây đã là Ma Diệt Thiên cứng cỏi khác hẳn với thường nhân. Trấn Giới Thiên Bi bị đoạt, Diệt Thế Ma Quốc xuống làm cao cấp thế giới, Cửu Đầu Diệt Thế Lệnh hủy, chính mình tu vị hạ xuống Giới Chủ trung cấp, ba kiện giới khí tự bạo, 99 tên cửu vân Chí Tôn vẫn lạc, 800 tên bảy văn Chí Tôn trở lên cường giả hi sinh. 

Thế nhưng là cuối cùng đổi lấy, dĩ nhiên là kết quả như vậy, Ma Diệt Thiên hoàn toàn không thể tiếp nhận. Chính là hắn triệu hồi ra chính là một cái Giới Chủ cấp bậc Diệt Thế Cửu Đầu Xà hắn cũng có thể lý giải, duy chỉ có triệu hồi ra dĩ nhiên là Tôn Ngộ Không, Ma Diệt Thiên nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc là vì cái gì. 

"Diệt Thế Ma Quốc tương ứng nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, giết cho ta người này, cho dù hi sinh tất cả mọi người, cũng muốn cho ta giết hắn! " Cơ hồ là từng chữ từng chữ tại trong kẽ răng ép đi ra, giờ khắc này đối với Tôn Ngộ Không hận ý, đã vượt qua đến hết thảy, thậm chí lại để cho giờ phút này Ma Diệt Thiên đang giết chết Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu tầm đó chọn một người, vậy hắn tuyệt đối sẽ không chút lựa chọn lựa chọn Tôn Ngộ Không. Tê Chiếu cố nhiên là đại địch của hắn, nhưng là Tôn Ngộ Không lại làm cho hắn cuối cùng cũng là hy vọng duy nhất tan vỡ, lưu lại Ma Diệt Thiên, là triệt triệt để để tuyệt vọng. 

Tôn Ngộ Không vốn là muốn trực tiếp ly khai, Ma Diệt Thiên như thế nào cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ, hơn nữa hắn cũng không có một chút xíu phá hủy người khác hi vọng cuối cùng giác ngộ. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không vừa mới chuyển thân muốn trở lại cái kia vỡ vụn không gian chính giữa lúc trở về, đột nhiên hơn mười đạo bóng người xuất hiện ở Tôn Ngộ Không cùng cái kia vỡ vụn không gian tầm đó.  Hơn nữa mỗi một cái đều là mục thử muốn nứt hai mắt huyết hồng, xem ra quả thực hận không thể ăn sống nuốt tươi Tôn Ngộ Không. 

Căn bản cũng không có lại để cho Tôn Ngộ Không lại bất luận cái gì mở miệng cơ hội nói chuyện, cái kia hơn mười người cũng đã gào thét hướng phía Tôn Ngộ Không nhào tới. Tại đây những người này trong mắt, Tôn Ngộ Không chỉ có hóa đạo tu vi đỉnh cao, mà bọn hắn yếu nhất đều là bảy văn Chí Tôn, trong chuyện này chênh lệch cũng không phải là nửa lần hay một lần lớn. Thế nhưng là những người này thân hình vừa di chuyển lập tức, Tôn Ngộ Không đã biến mất ngay tại chỗ. 

Vốn là Tôn Ngộ Không chỗ địa điểm, một cái hỏa diễm hình dạng khuyên tai cùng hai quả khấu trừ tại màng nhĩ phía trên khuyên tai lặng yên rơi xuống, tại rơi trên mặt đất hơn nữa lại bắn lên về sau, BA~ một tiếng vỡ vụn. 

Cùng lúc đó, liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết ở đằng kia những người này chính giữa truyền ra. 

Tuần Thiên Giới thí luyện chấm dứt ngày thứ chín trong đêm, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở cái nào đó bình thường trung cấp thế giới bên ngoài. Người này mặc trên người rất bình thường chiến giáp, chiến giáp phía trên sạch sẽ, không có một tia vết bẩn. Thế nhưng là người này lại tản ra một loại hầu như ngưng kết thành vì thực chất Huyết Sát chi lực, so với lúc trước Vụ Minh chỉ có hơn chứ không kém. 

"Tàn sát trăm vạn không vào ma, linh hồn thấm huyết tâm như phật. " Một đạo sâu kín thanh âm, tại một cái con rắn nhỏ trong miệng phát ra!