Tây Lương nữ vương cũng không hy vọng Tam Tạng nhớ rõ hắn, cho nên hắn là chuẩn bị tại Tam Tạng thức tỉnh lúc trước, sẽ đem chính mình cái kia cuối cùng linh thức thiêu đốt với tư cách Độ Hóa Hoa tiến hóa năng lượng, đó là hắn có thể vì Tam Tạng làm cuối cùng một việc. Thế nhưng là không nghĩ tới phục sinh Tam Tạng quá trình vậy mà xuất hiện ngoài ý muốn, cái kia mãnh liệt bài xích phản ứng cơ hồ khiến Tây Lương nữ vương tim đều muốn nhảy ra ngoài, tuy nhiên hiện tại hắn cũng không có trái tim. Vì vậy, Tây Lương nữ vương lựa chọn mặt khác một loại phương thức, một loại thoạt nhìn tốt hơn phương thức, cái kia chính là làm cho mình cuối cùng ý chí thiêu đốt, với tư cách Tam Tạng linh hồn thúc hóa, khiến cho cùng thân thể hoàn thành dung hợp. 

Loại phương pháp này, so Tôn Ngộ Không suy nghĩ, cưỡng ép tăng lên Tam Tạng thân thể phương pháp càng thêm nhu hòa cùng an toàn. Tôn Ngộ Không tại Diệt Thế Ma Quốc còn có Tuần Thiên Giới Thủy Tinh Cung chính giữa, đã chiếm được rất nhiều kỳ trân dị bảo, chính giữa không thiếu một ít có thể trên phạm vi lớn tăng lên một người thân thể cường độ linh đan diệu dược, chỉ có điều những vật kia phẩm cấp thật sự là rất cao rất cao, đều là cửu vân Chí Tôn trở lên cường giả mới có thể sử dụng. Hiện nay nếu để cho Tam Tạng phục dụng, có lẽ tại Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh dưới sự bảo vệ có thể thuận lợi tăng lên thân thể cường độ, nhưng là lớn nhất có thể là không chịu nổi dược lực, thân thể hủy hết. 

Mà Tôn Ngộ Không nếu lợi dụng Khai Tịch Giả trái tim cùng mình huyết mạch, chỗ phát ra tác dụng cùng kết quả đều là không sai biệt lắm. Cho nên khi Tây Lương nữ vương linh hồn toàn bộ bao trùm ở sư phụ linh hồn thời điểm, Tôn Ngộ Không vội vàng đình chỉ động tác, bởi vì tại Hoàng Tuyền Thế Giới cái kia đoạn thời gian, lại để cho linh hồn của hắn cảm giác dị thường nhạy cảm. Hắn đã phát hiện, hiện tại sư phụ linh hồn đang tại phát sinh nào đó kỳ dị biến hóa. 

Cùng lúc đó, cái kia trắng noãn như tuyết Độ Hóa Hoa bỗng nhiên vòng quanh Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh dạo qua một vòng về sau, thời gian dần qua đã rơi vào Tam Tạng trái tim vị trí. Ngay sau đó cái kia Độ Hóa Hoa tựa hồ là thò ra một đoạn rễ cây, cái kia rễ cây phá vỡ Tam Tạng thân thể. Trực tiếp đâm vào Tam Tạng trái tim chính giữa. Sau đó máu đỏ tươi liền theo cái kia rễ cây phản tràn vào Độ Hóa Hoa cánh hoa chính giữa. Tuyết trắng cánh hoa lập tức liền trở thành màu đỏ như máu. 

"Đại sư huynh, cái này......" Chứng kiến sư phụ máu tươi lại bị cái kia đóa hoa hấp thu. Sa Ngộ Tịnh lập tức liền nóng nảy, thế nhưng là ở vào cẩn thận, hắn cũng không có mù quáng ngăn cản, mà gọi là Tôn Ngộ Không một tiếng. Lúc này Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn cũng sớm đã mở rộng, không hề chớp mắt chằm chằm vào cái kia biến thành màu đỏ như máu đóa hoa, thanh âm nghẹn ngào nói: "Đừng nóng vội, Độ Hóa Hoa là ở cùng sư phụ hoàn thành cuối cùng dung hợp. Sư phụ thân thể cường độ không đủ, thế nhưng là cưỡng ép tăng lên mà nói đối với về sau tu luyện không lợi ích. Cho nên Độ Hóa Hoa tựu lấy bản thân tại vật dẫn, đem mình luyện hóa đã trở thành sư phụ thứ hai trái tim!" 

Tôn Ngộ Không nói xong. Sa Ngộ Tịnh chợt nói: "Nói đúng là sư phụ về sau sẽ có hai cái trái tim? Hơn nữa một cái lẫn Độ Hóa Hoa bản thể, dùng Độ Hóa Hoa sức mạnh, sẽ để cho sư phụ thân thể dần dần trở nên mạnh mẽ đến thích ứng sư phụ linh hồn? " Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Sa Ngộ Tịnh nói: "Lão Sa ngươi như cũ khiến ta giật mình. Tốt rồi, kế tiếp sẽ không có chúng ta chuyện gì, ngươi sư phụ hộ pháp, ta cũng cần khôi phục trở xuống, bằng không thì đối với cho ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn. " Nói xong, Tôn Ngộ Không ngay tại trong ngực móc ra một cái màu tím cái hộp, đem bên trong chứa một mảnh màu tím Diệp Tử ngậm tại trong miệng. 

Hiện tại Tôn Ngộ Không không...Nhất thiếu. Chính là các loại thiên tài địa bảo tiên đan thần dược, nhưng mà này còn chẳng qua là chính hắn tại Diệt Thế Ma Quốc chiến lợi phẩm, Hằng Nga chỗ đó, thế nhưng là còn có cái này toàn bộ Diệt Thế Ma Quốc trọn vẹn một phần tư tài nguyên. Ngậm trong miệng cái kia mảnh Diệp Tử. Chính là chuyên môn dùng để khôi phục linh hồn cùng thần thức. Khi Tôn Ngộ Không tỉnh lại lần nữa thời điểm, chính mình vẫn như cũ là bảo trì lúc trước nhập định tư thế, ngồi xếp bằng Bàn Đào viên chỗ sâu nhất cái kia đình đá trước. Mà Sa Ngộ Tịnh thì là ngồi ở chính mình bên cạnh. Cái kia gọi là Tử Hà nữ tử, đã không biết đi nơi nào. Mà ở cái kia đình đá trung ương nhất, Đường Tam Tạng đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia. 

"Lão Sa. Sư phụ thế nào? " Tôn Ngộ Không thanh tỉnh về sau phản ứng đầu tiên chính là hỏi thăm sư phụ tình huống. Sa Ngộ Tịnh có chút buồn bực nói: "Cái này, cái này, Đại sư huynh, ta không biết nên tại sao cùng ngươi nói, ngươi lẫn chính mình hỏi đi, ta thật sự là ăn nói vụng về. " Sa Ngộ Tịnh nói xong, vuốt chính mình đầu trọc, vẻ mặt không biết làm sao cùng ngạc nhiên. Tôn Ngộ Không chứng kiến Sa Ngộ Tịnh biểu lộ cùng biểu hiện, nội tâm mơ hồ có chút bất an. 

Lần nữa quay đầu nhìn cái kia ngồi xếp bằng trong đình đá vị trí sư phụ, Tôn Ngộ Không bất luận sử dụng thần thức cảm ứng lẫn dùng Thiên Địa Hỏa Nhãn điều tra, đều không có phát hiện bất luận cái gì dị thường. Đứng người lên, lần nữa nghi hoặc nhìn Sa Ngộ Tịnh liếc, Tôn Ngộ Không phát hiện Sa Ngộ Tịnh biểu hiện trên mặt càng thêm quái dị. Chậm rãi đi đến sư phụ phía trước, Tôn Ngộ Không thay đổi hai đầu gối quỳ xuống đất. Nhìn sư phụ cái này không có bất kỳ biến hóa nào bộ dáng, Tôn Ngộ Không nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không khỏi thanh âm run rẩy nói: "Sư phụ, sư phụ, ngài đã đã thức chưa? Ta là Ngộ Không, còn nhớ rõ ta sao? " 

Nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, Tam Tạng ngồi nghiêm chỉnh thân thể có chút quơ quơ, sau đó mí mắt khẽ nhúc nhích, ngay sau đó chính là mở hai mắt ra. Nhìn trước mắt quỳ rạp xuống chính mình trước người người, Tam Tạng cười cười, chỉ có điều bởi vì này thân thể mới vừa vặn phục sinh, nụ cười kia còn có một chút cứng ngắc. "Ngộ Không, vi sư đương nhiên nhớ rõ ngươi. " 

Rốt cục lại một lần nữa đã nghe được sư phụ thanh âm, Tôn Ngộ Không lập tức nước mắt rơi như mưa. Chỉ cảm thấy lúc trước hết thảy cố gắng cùng vất vả, đều đáng giá, hoàn toàn đáng giá, vì sư phụ, cho dù lại lại để cho hắn trải qua một lần, hắn cũng nguyện ý. Chỉ có điều Tam Tạng tiếp theo câu nói, lại để cho Tôn Ngộ Không biểu lộ lập tức liền đọng lại. "Ngộ Không, Bát Giới như thế nào vẫn chưa trở lại? Còn có, của ta Long Mã đi nơi nào? Ta xem sắc trời này cũng không sớm, chúng ta lẫn nhanh chút ít lên đường đi. Sớm một ngày đến Tây Thiên cầu được chân kinh, cũng tốt sớm một ngày lại để cho chúng sinh thoát ly khổ hải! " 

Tôn Ngộ Không sửng sốt rất lâu, rốt cục có chút khó khăn vừa quay đầu, nhìn phía sau hắn cũng là vẻ mặt bi thương Sa Ngộ Tịnh, cơ hồ là gầm nhẹ nói: "Sư phụ đến cùng làm sao vậy? Làm sao sẽ nói như vậy? " Sa Ngộ Tịnh thở dài nói: "Trên thực tế, Đại sư huynh ngươi suốt nhập định một canh giờ, mà sư phụ tại ngươi nhập định sau không đến một khắc đồng hồ liền thức tỉnh, chỉ có điều sư phụ trí nhớ, không biết vì sao, lại dừng lại tại chúng ta Tây Thiên lấy kinh thời điểm. Ta đã nhiều lần xác nhận rất nhiều lần, cái này, không có giả! " Sa Ngộ Tịnh tuy nhiên trong nội tâm có chút khổ sở, bất quá đối với hắn mà nói, chỉ cần sư phụ sống lại, vậy so cái gì đều trọng yếu. 

Tôn Ngộ Không lần nữa xoay người, hỏi dò: "Sư phụ, chẳng lẽ ngươi cũng không nhớ rõ đến sao? Chúng ta đã đến Tây Thiên a, gặp mặt Như Lai, đã chiếm được chân kinh. Ta được phong làm Đấu Chiến Thắng Phật. Mà sư phụ cũng khôi phục Kim Thiền tử thân phận! " Tôn Ngộ Không vừa nói xong, Tam Tạng lập tức giận dữ nói: "Chớ có nói bậy. Vi sư đã nói với ngươi bao nhiêu lần, cái này Tây Thiên đường. Muốn từng bước một thối lui, không thể có nửa điểm may mắn. Chúng ta lúc này mới rời đi nhiều ít ngươi đã nói đã đến Tây Thiên? Ngộ Không, vi sư biết rõ ngươi sốt ruột, thế nhưng là rất nhiều sự tình, là không thể muốn mưu lợi. Đúng rồi, Bát Giới đến cùng đi đâu? Đây cũng là ở đâu? Ta như thế nào có chút không nhớ rõ? " 

Nghe Tam Tạng cái kia quen thuộc không thể lại quen thuộc lời nói, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm giác được tim rất đau. Lời này, năm đó sư phụ cùng hắn không biết đã từng nói qua bao nhiêu lần, thế nhưng là chính mình nhưng lại chưa bao giờ rất nghiêm túc nghe qua một lần. Mà bây giờ, lại một lần nữa nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không nhưng trong lòng thì có một loại không hiểu bi thương. "Sư phụ giáo huấn chính là, đồ nhi không dám. Bát Giới hắn đi hóa duyên, rất nhanh sẽ trở lại, Long Mã ta dắt đi ăn cỏ, các loại Bát Giới trở về, chúng ta liền lên đường. Sư phụ, ngươi thật sự không nhớ rõ nơi này là chỗ nào đến sao? " 

Tam Tạng vốn là nhẹ gật đầu. Bất quá nghe được Tôn Ngộ Không câu hỏi về sau, có chút nghi hoặc sờ lên cái ót, không xác định nói: "Vi sư chỉ nhớ rõ, tựa hồ là tại một mảnh băng thiên tuyết địa. Làm sư muốn đi tìm một cái người rất trọng yếu. Thế nhưng là, thế nhưng là ta muốn đi tìm ai đó? Ngộ Không, vi sư có phải hay không bị yêu quái đả thương? Như thế nào cảm thấy đầu có chút đau nhức? " Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy nội tâm bi ý càng đậm. Bởi vì, hắn đã đã biết sư phụ trí nhớ hỗn loạn nguyên nhân. 

Lúc trước chính mình tiến về trước Cực Bắc Băng Nguyên tìm kiếm Thủy thuộc tính Ngũ Thải Thần Thạch. Tại dung hợp Thần thạch thời điểm, mình bị triệt để đóng băng. Tất cả sinh mệnh khí tức toàn bộ biến mất. Mà sư phụ vì tìm kiếm mình, một người bước vào Cực Bắc Băng Nguyên, thế cho nên cuối cùng bị đông cứng đã bị chết ở tại trên đường. Khẳng định chính là cái thời điểm, Cực Bắc Băng Nguyên kinh khủng kia cực hàn hư hao sư phụ linh hồn, dẫn đến sư phụ trí nhớ về tới Tây Thiên lấy kinh thời điểm. 

Nguyên lai, đây hết thảy, đều là lỗi của mình! 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không biết rõ, hiện tại cũng không phải tự trách thời điểm. Sư phụ vừa mới thức tỉnh không lâu, có lẽ cái này tổn thương trí nhớ, còn có phương pháp khôi phục. Ngay tại Tôn Ngộ Không vừa mới chuẩn bị muốn dùng thần trí của mình tại dò xét sư phụ linh hồn thời điểm, khi hắn trong cơ thể Diệt Thế Cửu Đầu Xà bỗng nhiên lên tiếng nói: "Tiểu tử, đừng uổng phí khí lực. Hòa thượng này tình huống rất đặc thù, cũng không phải mất trí nhớ, mà là cái kia đoạn trí nhớ, triệt để bị mất. " 

"Ừ? Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi biết sư phụ ta tình huống? " 

"Ta là Xà Cửu, sư phụ ngươi tình huống cùng giống như mất trí nhớ bất đồng. Bình thường mất trí nhớ giống như là ngươi dùng một tấm vải đem một vật che bắt đầu, cho nên ngươi xem không đến thứ này, liền cho rằng thứ này không thấy. Nhưng khi ngươi đem cái này khối bố xốc lên, thứ này lại sẽ xuất hiện. Mà sư phụ ngươi tình huống, là thứ này, hoàn toàn bị tổn hại, triệt để biến mất, bị phương pháp sẽ tìm đã trở về! " Tôn Ngộ Không trực tiếp ngồi xuống trên mặt đất, nội tâm phát khổ. 

Mà cái kia Xà Cửu lại lần nữa mở miệng nói: "Bất quá đi, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. " Cái này Xà Cửu vừa nói xong, đã cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, cả đầu Diệt Thế Cửu Đầu Xà trực tiếp bị Tôn Ngộ Không lại đan điền chính giữa rút ra. Tôn Ngộ Không tâm tình rõ ràng kích động bắt đầu nói: "Nói mau, có cái gì phương pháp? " Cái kia Xà Cửu bị Tôn Ngộ Không véo đầu rắn đều muốn đã đoạn, vội vàng dùng bên cạnh đầu rắn lớn tiếng nói: "Nhanh buông ra, ngươi muốn là bóp chết vào ta, ngươi liền chia đều đại sự! " 

Tôn Ngộ Không lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng tiễn đưa tay. Cái kia Xà Cửu uốn éo vài cái thân rắn tức giận: "Tôn Ngộ Không ta cảnh cáo ngươi, ngươi về sau cho ta chú ý một chút, nếu như ngươi thật sự không cẩn thận giết chết ta, vậy ngươi liền thật sự chia đều đại sự. " Đối với Xà Cửu cái này vài câu uy hiếp, Tôn Ngộ Không cũng không có để ở trong lòng. Chứng kiến Tôn Ngộ Không lo lắng bộ dáng, Xà Cửu cũng không có đang bán điểm trọng yếu, nói: "Chỉ có một khả năng, cái kia chính là lại để cho đoạn này hư hao mà biến mất trí nhớ, tại sư phụ ngươi nội tâm, lại một lần nữa nảy sinh. Như vậy thì có thể thời gian dần qua một lần nữa khôi phục những cái trí nhớ. " 

"Nảy sinh? Như thế nào mới có thể nảy sinh? " "Trí nhớ của một người, nhưng thật ra là in dấu khắc vào chỉnh thể linh hồn chính giữa, chính là hoàn toàn đã mất đi, vẫn là sẽ có một tia hạt giống ở lại linh hồn mặt, chỉ có ngươi có phương pháp lại để cho cái này hạt giống nẩy mầm, vậy còn có hy vọng. Về phần như thế nào mới có thể nẩy mầm, ta cũng không biết. Dù sao đối với ngươi sư phụ, ta cũng không hiểu rõ! " Tôn Ngộ Không như có điều suy nghĩ mà hỏi: "Thật là tốt so một cây đại thụ bị chặt, nhưng là cây vẫn còn, chỉ có ta lại để cho căn này một lần nữa sinh trưởng, thì có thể dài ra nguyên lai đại thụ? " 

"Trên lý luận là như vậy, nói thật, tiểu tử ngươi thật sự chính là không may. Tuần Thiên Giới ở bên trong ngươi chính là cái kia Đạo Chuẩn sư tôn a, cũng là cần dùng không sai biệt lắm phương pháp. Đúng rồi, ta chợt nhớ tới một việc, sư phụ ngươi bây giờ có được trong trí nhớ, có cái gì không chấp niệm đặc biệt mạnh sự tình? Cũng tỷ như lúc trước hắn đã làm, thế nhưng là tại mất đi trong trí nhớ. Còn có chuyện này, sau đó hắn bây giờ còn muốn làm? " 

Tôn Ngộ Không cơ hồ là thốt ra a: "Tây Thiên lấy kinh! Sư phụ đời này. Rất cố chấp một việc chính là Tây Thiên lấy kinh, mà bây giờ. Hắn muốn làm nhất sự tình, hay là đi Tây Thiên. " Lúc này đây Xà Cửu thì là cười nói: "Như vậy cũng tốt phương pháp, lại để cho hắn lại đi một lần cái gì kia Tây Thiên, giải quyết xong cái này chấp niệm về sau, rất có thể sẽ để cho sư phụ ngươi trí nhớ nảy sinh! " Mà Sa Ngộ Tịnh ở một bên thì là nghe được không hiểu ra sao, đối với linh hồn, hắn biết rõ đấy xác thực không nhiều lắm. Nhưng lại cũng đại khái nghe hiểu. 

"Đại sư huynh, ý của ngươi là, chúng ta mấy cái lại đi một lần Tây Thiên lấy kinh đường? Các loại đi đến Tây Thiên thời điểm. Sư phụ sẽ khôi phục? Thế nhưng là Như Lai cũng đã đã chết a, chúng ta lấy vật gì kinh a? " Ngay tại Tôn Ngộ Không vừa muốn nói gì thời điểm, Đường Tam Tạng bỗng nhiên nói: "Ngộ Tĩnh, vi sư vẫn cho là ngươi tim rất hướng phật, thế nhưng là như thế nào còn có thể hỏi ra ngu như thế đần vấn đề? Chúng ta thầy trò đoạn đường này gian khổ khốn khổ, sở muốn cầu lấy, chính là Đại Thừa kinh Phật, để mà phổ độ chúng sinh. " 

Sa Ngộ Tịnh bị Tam Tạng nói mặt đỏ lên, theo bản năng hỏi: "Cái kia sư phụ. Ngươi nói Đại Thừa kinh Phật ở nơi nào a? " Tam Tạng lúc này đây cũng không có lập tức trả lời, ngược lại là bỗng nhiên cúi đầu, trong mắt tràn đầy do dự cùng nghi hoặc. Ngay tại Tôn Ngộ Không cho rằng sư phụ là đau đầu thời điểm, Tam Tạng bỗng nhiên ngẩng đầu. Ánh mắt kiên định chỉ vào một cái phương hướng, ngữ khí dứt khoát nói: "Tại đâu đó, cái hướng kia cái nào đó địa điểm. Có ta cần sự việc! " 

Chứng kiến Tam Tạng chỉ phương hướng, Sa Ngộ Tịnh tổn thất liền đã trút giận. Vuốt đầu trọc đối với Tôn Ngộ Không nói: "Đại sư huynh, xem ra sư phụ hay là muốn đi Tây Thiên a. " Mà Tôn Ngộ Không thì là theo Tam Tạng ra tay. Nhìn về phía cái hướng kia, lắc đầu nói: "Sư phụ lúc này đây muốn đi, không phải Tây Thiên?" Sa Ngộ Tịnh sững sờ, hỏi: "Thế nhưng là cái này rõ ràng là Tây Phương a, không phải Tây Thiên lại sẽ là ở đâu? " Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nở nụ cười, thò tay cầm Tam Tạng ra tay, tựa hồ là đối với Tam Tạng nói, lại tựa hồ là đối với Sa Ngộ Tịnh nói. "Lúc này đây muốn đi, là lớn Tây Thiên, chỗ đó, là phật môn chính thức phát nguyên mà, sư phụ cố chấp, chỉ có tại đâu đó mới có thể tiêu tan! " 

Lúc này đây Sa Ngộ Tịnh lập tức liền phản ánh đi qua, giật mình nói: "Chẳng lẽ là Hồng Hoang cổ giới? " Cái này trong vũ trụ, có thể xưng là phật môn phát nguyên mà, cũng chỉ có một chỗ, cái kia chính là Hồng Hoang cổ giới, vạn phật chi địa! Tôn Ngộ Không gật đầu, sau đó đối với Xà Cửu nói: "Lúc này đây, đa tạ ngươi rồi. " Cái này thì là cười hắc hắc nói: "Tạ cũng không cần, bất quá ngươi muốn thật sự trong lòng còn có cảm kích, vậy ngươi để lại ta đi ra ngoài vui đùa một chút a, cái chỗ này, tựa hồ rất có ý tứ a. " 

"Có thể là có thể, bất quá, ta nghĩ ngươi nên biết đúng mực. Chớ làm loạn, ta cũng không muốn cho ngươi chôn cùng. " Xà Cửu lập tức vui vẻ, trực tiếp uốn éo người biến mất tại Tôn Ngộ Không giữa tầm mắt. Đang ở đó Cửu Đầu Xà vừa rời đi, Trư Bát Giới đã mang theo Tiểu Bạch Long đã trở về. Khi bọn hắn hai người vừa nhìn thấy cái kia xếp bằng ở đình đá chính giữa Tam Tạng thời điểm, đều bị kích động không hiểu, thế nhưng là rất nhanh liền phát hiện sư phụ không đúng. 

Bất quá tại Tôn Ngộ Không một phen giải thích về sau, rất nhanh liền bình thường trở lại. Không phải là đi một chuyến cái gì Hồng Hoang thế giới sao, chỉ cần là cùng sư phụ, chính là đi hắn mười bị hai mươi bị cũng không phải vấn đề. Chỉ cần sư phụ còn sống, vậy đã đủ rồi. Mà Tiểu Bạch Long tại thấy sư phụ về sau, cùng Tôn Ngộ Không còn có Sa Ngộ Tịnh tự nhiên lại là một phen hỏi thăm. Lần này, thầy trò năm người, rốt cục lại gọp đủ. 

Bất quá vốn là ý định mọi người phải say một cuộc ăn mừng một phen, nhưng là bây giờ sư phụ như là đã tỉnh lại, cái kia sư huynh đệ bốn người tự nhiên cũng liền không tốt uống rượu, bất quá nhưng vẫn là xếp đặt yến hội, chỗ ngồi trong lấy trà thay tửu, mấy người vậy mà cũng là uống hết sức cao hứng. Hơn nữa lúc này đây sư phụ sau khi tỉnh lại, tính tình tựa hồ cũng có một ít cải biến, tuy nhiên đồng dạng giới luật sâm nghiêm, nhưng lại cũng không có lấy trước kia dạng tích cực. Nếu là trước kia, liên tục lấy trà thay tửu loại sự tình này Tam Tạng tuyệt đối sẽ không lại để cho. Hơn nữa vốn Tam Tạng vừa khi...Tỉnh lại, là một mực thúc giục lại để cho là huynh đệ mấy người ra đi, thế nhưng là rất nhanh, Tam Tạng tựa hồ cũng bị Tôn Ngộ Không mấy người gặp lại vui sướng nhận thấy nhuộm, lại cũng không có tiếp qua hơn thúc giục. 

Thậm chí khi Tôn Ngộ Không nói hắn Hoa Quả Sơn có một số việc cần trở về một chuyến thời điểm, Tam Tạng vui vẻ đáp ứng, nhưng lại hỏi có cần hay không mang lên Bát Giới. Tôn Ngộ Không tự nhiên là cần quay về một chuyến Hoa Quả Sơn, hơn nữa không chỉ có như thế, hắn còn có rất nhiều chuyện cần xử lý. Hắn lúc trước phản hồi Bàn Cổ giới, vốn cũng không có ý định vẫn đứng ở Bàn Cổ giới. Khi hắn đã biết có chút sự tình về sau, Tôn Ngộ Không đã hiểu chính mình trên đầu vai trách nhiệm. 

Mà bây giờ sư phụ sau khi tỉnh lại, bởi vì cái kia trí nhớ quan hệ, xem ra khẳng định được cùng sư phụ từng bước một thối lui đến Hồng Hoang cổ giới. Quá trình này, Tôn Ngộ Không cũng không tính có bất kỳ mưu lợi, mà là tựa như nguyên lai như vậy, từng bước một thối lui đến Hồng Hoang cổ giới, triệt để lại để cho sư phụ hoàn thành cái này chấp niệm. Có lẽ lúc này đây cần thời gian vượt xa trước đó lần thứ nhất, càng có khả năng tiêu tốn vài thập niên thậm chí mấy trăm năm. Nhưng là Tôn Ngộ Không nguyện ý, vì sư phụ, ngàn năm thời gian hắn đều cam tâm tình nguyện. 

Mà ở ly khai nơi đây lúc trước, có một số việc hắn nhất định phải giải quyết. 

Đầu tiên chính là quay về Hoa Quả Sơn, gặp một lần Phàm Hinh! 

Tôn Ngộ Không tim, cũng sớm đã bị vô số lần sinh tử chính giữa luyện liền cứng cỏi dị thường, thế nhưng là Phàm Hinh, nhưng là Tôn Ngộ Không nội tâm mềm mại nhất địa điểm. Đối với Phàm Hinh, Tôn Ngộ Không có một loại rất sâu rất đặc biệt tâm tình, loại này tâm tình, là Tôn Ngộ Không chấp niệm.