rả lời xong Tê Chiếu vấn đề, Thủy Tôn ánh mắt lần nữa bắt đầu ở mọi người trên người nhìn quét, đây quả thực là ác ma ở điểm danh, môt khi bị điểm danh người không có ở năm lần thời gian hô hấp ở bên trong làm ra phản ứng, cái kia chờ đợi hắn khẳng định chính là tử vong. ⊥, trên mặt như cũ mang theo dáng tươi cười, Thủy Tôn ra tay, cuối cùng đứng tại Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ Hoằng Triệt trên người. Hoằng Triệt lập tức đã bị lại càng hoảng sợ, cơ hồ là theo bản năng hỏi: "Ngươi muốn làm gì? " Không đắt lập tức liền ý thức được vừa rồi Thủy Tôn đã từng nói qua, không thể hỏi không có chút ý nghĩa nào vấn đề, mà vấn đề của hắn, tựa hồ chính là không có chút ý nghĩa nào. Hoằng Triệt vừa định đổi giọng, thế nhưng là đã đã chậm, Thủy Tôn thân hình nhoáng một cái liền đi tới Hoằng Triệt trước người, tốc độ cực nhanh quả thực liền làm cho người ta thời gian phản ứng đều không có. 

Hoằng Triệt lập tức đã bị đột nhiên xuất hiện ở trước người Thủy Tôn lại càng hoảng sợ, thế nhưng là hắn không kịp làm ra phản ứng chút nào, Thủy Tôn ra tay cũng đã véo tại trên cổ của hắn, theo Thủy Tôn tàn nhẫn mà cười cười, thủ đoạn liền chuẩn bị dùng sức. Bất quá đúng lúc này, Thủy Tôn đích cổ tay, lại bị tay kia cầm. Thủy Tôn lông mày nhướng lên, quay đầu nhìn lại. Liền chứng kiến Đường Tam Tạng đang xếp bằng ở cái kia trắng noãn đài sen phía trên, tay phải của hắn đang khấu trừ ở Thủy Tôn cổ tay phải. Thủy Tôn cười hắc hắc, vậy mà buông lỏng ra nắm bắt Hoằng Triệt cổ ra tay, quay đầu Đường Tam Tạng, tràn đầy tiếc nuối cùng đáng tiếc nói: "Kế hoạch của ta ở bên trong, thất bại nhất đúng là ngươi rồi. Vốn ta là định đem ngươi bồi dưỡng thành của ta người nối nghiệp. Ngươi cái kia Độ Hóa Hoa quả thực cùng ta độ hóa năng lực hoàn mỹ phù hợp. "Nói xong, Thủy Tôn lắc đầu lại nói: "Đáng tiếc chính là, ngươi lại đem chính mình cho độ hóa, không chỉ có lãng phí của ta độ hóa năng lực bây giờ vẫn muốn ngăn cản ta. Đường Tam Tạng, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi là đối thủ của ta? Hay hoặc là. Ngươi cho là mình có được cùng ta chống lại năng lực? " Đường Tam Tạng hơi không thể tra cười cười, cúi đầu nói: "Thí chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh. Thông Thiên triệt địa mạnh mẽ. Tuy nhiên bây giờ thân thể chẳng qua là năm đó một bộ phận, nhưng có thực lực vẫn như cũ là chúng ta không cách nào chống lại. Hơn nữa bần tăng biết rõ. Ngươi hỏi hôm nay đã làm quá nhiều bố trí, một khi chiến đấu bắt đầu, chúng ta đem không hề phần thắng! " 

Thủy Tôn thập phần có hứng thú nhìn Đường Tam Tạng, không mở miệng, hiển nhiên là đang chờ đợi Đường Tam Tạng bên dưới. Đường Tam Tạng cũng không có để cho Thủy Tôn đợi lâu, tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta cũng sẽ không ngồi chờ chết, nếu như chúng ta phát hiện đã không đường có thể đi, chúng ta đây biết sử dụng đầu đi đụng ra một con đường đến. Cho nên, ta khuyên ngươi hay là thu hồi ngươi cao ngạo. Bằng không thì, hôm nay chết ở chỗ này, nhất định sẽ là ngươi! " Nói xong, Đường Tam Tạng đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt của hắn lộ vẻ vẻ ngạo nhiên, mà trong mắt thì là không biết nơi nào đến đậm đặc tự tin. 

Thủy Tôn vốn là sững sờ, sau đó hắn đột nhiên cảm giác được, lời này giống như đã từng quen biết. Nghĩ nghĩ, hắn bỗng nhiên nghĩ tới. Trước đó không lâu, không phải cũng có người như vậy đối với Khai Tịch Giả đã từng nói qua ư? Nhìn Đường Tam Tạng, Thủy Tôn biểu lộ bắt đầu biến hóa, trở nên dữ tợn...Mà bắt đầu. Tuy nhiên Khai Tịch Giả cùng Minh Tôn đều chết hết. Mối thù của hắn coi như là báo, thế nhưng là, hắn đã đã mất đi hết thảy. Cho nên hắn muốn đem phương này vũ trụ bỏ vào trong túi. Trở thành lúc nãy vũ trụ vĩnh hằng. Trước đó, người nơi này đều phải chết. Chỉ có bọn họ linh cùng hồn phách, mới có thể để cho chính mình rất tốt mà dung hợp thuộc về mình linh. Biểu lộ lập tức biến hóa. Thủy Tôn đột nhiên liền xuất thủ, trực tiếp một quyền đánh hướng về phía Đường Tam Tạng bên trái huyệt Thái Dương. 

Đường Tam Tạng biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn Thủy Tôn thoáng qua đã tới nắm đấm, Đường Tam Tạng chẳng những không có né tránh ngược lại để cho nhắm mắt lại. Mà Thủy Tôn một quyền này, thực sự không có đánh đến Đường Tam Tạng trên người, mà là bị một cái khoan hậu dài rộng ra tay chưởng, ngăn cản xuống. "Muốn thương tổn ta sư phụ, ngươi phải hỏi hỏi lão Trư ta có đáp ứng hay không. " Thủy Tôn chứng kiến công kích bị chặn, không chút do dự nhắc tới tay kia Vạn Huyết Kích, đối với Đường Tam Tạng trái tim liền đâm tiếp nữa. Bất quá lập tức chính là đinh một tiếng, cái kia Vạn Huyết Kích lại bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cho ngăn cản xuống. 

Lúc này Kim Cô Bổng đã lại một lần nữa cùng Tiểu Bạch Long kim tỉ cùng Hoàng Kim Thụ dung hợp. "Đương nhiên, ngươi cũng phải hỏi một chút ta lão Tôn! " Liên tục hai lần công kích cho chặn, Thủy Tôn đã nổi giận. Chân phải trên mặt đất đạp mạnh, đã mượn lực phản chấn nhanh chóng nâng lên, đầu gối che trực tiếp đánh tới Đường Tam Tạng bụng dưới. Lúc này đây công kích, như cũ không đụng phải Đường Tam Tạng. Liền chứng kiến Sa Ngộ Tĩnh quỳ một chân trên đất hai tay giao nhau che ở trước ngực, đem một kích này lần nữa cho ngăn cản xuống "Chớ quên hỏi một chút Lão Sa". Ba lượt công kích bị ngăn, Thủy Tôn giận dữ, trong tiếng rống giận dữ, ở phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhân ảnh, bóng người kia cùng Yêu Linh Đồ tướng mạo hoàn toàn bất đồng, xem ra hẳn là Thủy Tôn chính thức bộ dạng. 

Bóng người kia vừa xuất hiện trực tiếp hai tay hóa thành móng vuốt sắc bén hướng về Đường Tam Tạng đỉnh đầu nhào tới. Bất quá, lại một lần bị ngăn trở, ngăn hắn lại, là đã hóa thành bản thể hoàng kim thánh linh long Tiểu Bạch Long, màu vàng kim óng ánh long trảo cùng Thủy Tôn bóng người hai móng chộp vào cùng một chỗ, lập tức vang lên từng đợt kim loại giao kích thanh âm. "Các sư huynh đều hỏi, cũng thuận tiện hỏi hỏi ta a! " 

"Đáng chết, nên. Ta giao phó các ngươi cường đại năng lực, các ngươi lại dám cả gan phản kháng ta, đi tìm chết, tất cả đều đi chết đi! " Nổi giận trong tiếng, Thủy Tôn toàn thân khí tức bỗng nhiên nổ, Tôn Ngộ Không mấy người thấy tình thế không tốt lập tức lui về phía sau. Thủy Tôn kinh nghiệm chiến đấu cùng sao mà phong phú, lập tức liền thừa dịp cơ hội này, trong tay Vạn Huyết Kích chấn động, vốn là đã chút nào Vô Linh tức giận Vạn Huyết Kích trong giây lát huyết quang ngút trời. Sau đó Vạn Huyết Kích hóa thành một cái huyết long trực tiếp đánh về phía Đường Tam Tạng. Sau đó để cho Thủy Tôn khó thở chính là, Vạn Huyết Kích thay đổi ra huyết long lại bị một đạo phía trên tràn đầy màu đỏ như máu đường vân tường đất chận lại. Không đợi Thủy Tôn thu hồi Vạn Huyết Kích, liền chứng kiến cái kia huyết long bỗng nhiên đã mất đi khống chế, lại bị cái gì sức mạnh cho hút đi. 

Quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến ở Hắc Khôi lồng ngực chỗ, đang có một đạo như là con mắt khe hở, huyết long chính là bị hấp đến đó khe hở chính giữa. Mà ngăn trở huyết long công kích, không phải người khác, dĩ nhiên là Lục Nhĩ Mi Hầu. Bất quá cũng không phải Lục Nhĩ Mi Hầu một người, ở phía sau hắn, Lâm Tịch, Bích Hải, Tế Hãn cùng Phố Vân mấy người ra tay tất cả đều đặt tại Lục Nhĩ Mi Hầu sau lưng. Hiển nhiên là tập hợp năm người sức mạnh mới miễn cưỡng ngăn cản. 

Chứng kiến Thủy Tôn bỗng nhiên ra tay, mà Tôn Ngộ Không mấy người cũng là không sợ hãi chút nào giúp cho đánh trả, Tê Chiếu mấy người cũng rốt cục theo như ồn ào không ngừng, một tiếng rống giận trầm thấp, Tê Chiếu trên người bắt đầu xuất hiện từng đạo màu tím sậm đường vân, rất nhanh, cả người hắn đều biến thành màu tím sậm, chỉ có một đôi mắt là đen kịt mực sắc. Như vậy trạng thái, chính là Tê Chiếu mạnh nhất sân khấu quay, truyền thừa tự Minh Tôn sức mạnh toàn bộ bộc phát, tiến nhập nguyên vẹn Minh Thần biến. Tê Chiếu tiến vào Minh Thần biến thành lập tức, Thủy Tôn thì có sở cảm ứng, vội vàng quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt có chút lộ ra một tia kinh ngạc. 

Minh Tôn sức mạnh? Tôn Ngộ Không có được Khai Tịch Giả sức mạnh, mà ngươi có được Minh Tôn sức mạnh. Có ý tứ, thật đúng có ý tứ, xem ra hai người bọn họ cũng không có chính thức chết đi, vậy mà đem sức mạnh đều truyền thừa xuống, như vậy cũng tốt, có thể cho ta tự tay giết hai người các ngươi, để cho ta lại một lần nữa nhận thức báo thù khoái cảm. Tuy nhiên Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả đều chết hết, nhưng cũng không phải Thủy Tôn tự tay giết chết, cho nên hắn một mực không cái loại này báo thù cảm giác, hiện tại cảm thụ được Tê Chiếu cùng Tôn Ngộ Không khí tức, Thủy Tôn hưng phấn. Không có cơ hội tự tay giết chết cái kia hai cái hèn hạ gia hỏa, giết chết truyền nhân của bọn hắn cũng không tệ. 

Ngay tại Tê Chiếu tiến nhập Minh Thần biến thành đồng thời, phía sau hắn chín Kỳ Lân liếc mắt nhìn nhau, chín người đồng thời nhẹ gật đầu. Sau đó chín người trực tiếp hóa thành chín đạo hào quang, lập tức chui vào Tê Chiếu trong cơ thể. Tê Chiếu vốn là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ. Bất quá cái kia thống khổ lập tức biến mất, cuối cùng lưu lại, là cho đã mắt bi thương. Tê Chiếu tự nhiên biết rõ chín Kỳ Lân làm cái gì vậy, chín Kỳ Lân là đem mình hóa thành Tê Chiếu trong cơ thể xương cốt, đem bọn họ chín người sức mạnh tất cả đều tập trung vào Tê Chiếu trên người. 

Trên thực tế ở Linh Uy Ngưỡng sau khi chết, chín Kỳ Lân liền đã mất đi tồn tại ý nghĩa, bởi vì bọn họ vốn chính là vì thay Linh Uy Ngưỡng hi sinh mới tồn tại. Thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng cũng tại trước khi chết cởi bỏ cùng bọn họ liên hệ. Cho nên ngay tại vừa rồi, Diệp Tinh Tú đã quyết định, muốn đem cuối cùng sức mạnh đều cho Tê Chiếu, sau đó bọn hắn có thể tiếp tục đuổi theo Linh Uy Ngưỡng. Cảm thụ được đang tại lột xác cốt cách, Tê Chiếu nước mắt, nhịn không được cuồn cuộn hạ xuống. 

Đột nhiên ngẩng đầu, chậm rãi lau khóe mắt nước mắt, Tê Chiếu trên mặt, chỉ có dứt khoát sát ý. Năm đó chín Đại Thần Quốc đệ nhất cường giả, Tà Ma Quân Tê Chiếu, rốt cục sống lại. 

Cùng lúc đó, Văn Ngư, Ngự Ba, Lăng Nhất Bá Quyết, Tiêu Hòa, Giác Loạn, Bàn Cổ, Hỗn Vô Linh, Lạc Trần, Thiên Thương, Tinh Trầm, Nguyệt Hoàng Tuyền, Hắc Khôi, Minh Đồng, Bất Nhạ Trần, Ngạo Vân Trường Cung, Phá Quân, Vong Xuyên sông Lãng Tâm Kiếm Hào, cũng toàn bộ đã làm xong chiến đấu chuẩn bị!