Tê Chiếu cái này mười thành lực lượng một pháo, uy lực trọn vẹn là trước kia chín thành lực lượng gấp đôi có thừa. Hai bên sinh ra biến chất, chín thành sức mạnh cùng mười thành lực lượng chênh lệch như thế cách xa. Mà khi Tê Chiếu cái này mười thành lực lượng một kích vừa phát ra thời điểm, Diễm Thần đột nhiên ngửa mặt lên trời bi thương, bởi vì khi hắn trong ngực Tôn Ngộ Không, đã chết, liền chết như vậy, bị Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cái kia một đạo hồng quang nhập vào cơ thể về sau, Tôn Ngộ Không thậm chí còn chưa kịp nói một câu di ngôn, liền chết như vậy. 

Diễm Thần không thể tin tưởng, hắn cũng không dám tin tưởng, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên cũng làm như vậy chết. Tại Diễm Thần trong nội tâm, Tôn Ngộ Không có thể một đường sáng tạo kỳ tích người, hắn sao có thể chết đâu? Hắn sao có thể hiện tại tựu chết rồi đâu? Mà Diễm Thần bi thương, ở đây tất cả mọi người đều nghe vào trong tai, mà ngay cả Tê Chiếu cũng nhịn không được nhìn nhiều liếc cái kia đang quỳ gối giữa không trung, hai tay vịn Tôn Ngộ Không đã đã mất đi sinh mệnh khí tức thi thể Diễm Thần. 

Trong nội tâm thở dài trong lòng một tiếng, Tê Chiếu vốn không muốn giết chết Tôn Ngộ Không, thế nhưng là Tê Chiếu càng ngày càng phát hiện Tôn Ngộ Không tồn tại, tất nhiên sẽ trở thành hắn và Linh Uy Ngưỡng cuối cùng kế hoạch lớn nhất trở ngại, cho nên vì không để cho mình kế hoạch chết non, hắn cần ở chỗ này liền triệt triệt để để tiêu diệt Tôn Ngộ Không, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn. Bằng không thì, vừa rồi Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo chín thành lực lượng chín lần công kích, hoàn toàn có thể vượt qua ah Tôn Ngộ Không, lại để cho công kích kia Tôn Ngộ Không ánh sáng màu đỏ đi công kích Diễm Thần hoặc là Diệp Tử. Nếu như cái kia một đạo công kích đi công kích Diệp Tử, cái kia Đạo Chuẩn tuyệt đối sẽ xuất thủ cứu giúp, bởi như vậy còn lại tám người tựu không khả năng sẽ được cứu trợ. 

Có thể nói Tôn Ngộ Không tồn tại đã tại trong lúc vô tình cứu được tám người kia một mạng, bất quá tại Tê Chiếu trong mắt, một cái Tôn Ngộ Không tuyệt đối so với bọn hắn tám người đều muốn trọng yếu. Cho nên khi Tôn Ngộ Không tử vong về sau. Tê Chiếu trong nội tâm đã có thất lạc lại có may mắn, tâm tình tương đối phức tạp. Nhưng là Tê Chiếu là ai? Đó là Ma Quân, những cảm tình này chấn động hắn cũng sớm đã có thể làm được hoàn toàn đói chôn ở trong nội tâm. Bởi vậy hắn chẳng qua là nhìn nhiều liếc. Sau đó cũng đã khống chế được Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo phát ra cái này mười thành lực lượng một kích. 

Ở nơi này một đạo công kích vừa phát ra thời điểm, Tê Chiếu đột nhiên mặt lộ vẻ sợ hãi, tựa hồ là trong lúc đó cảm nhận được cái gì chuyện bất khả tư nghị giống nhau, sau đó hai tay bỗng nhiên liền bưng kín lồng ngực của mình, hơn nữa tại trong miệng bắt đầu chảy ra máu tươi. Nét mặt của hắn càng là trong thống khổ tràn đầy khó hiểu cùng không dám tin, liền mang theo vẻ mặt như thế, Tê Chiếu chậm rãi mới ngã xuống một bên. Theo sát lấy Tê Chiếu ngã xuống. Chính là Diễm Thần. 

Hầu như cùng Tê Chiếu không có sai biệt, Diễm Thần thậm chí còn muốn trực tiếp một ít, hắn chỉ tới kịp một tay che ngực. Tay kia ôm chặt Tôn Ngộ Không, sau đó hai người bọn họ liền như vậy trực tiếp một đầu hướng về mặt đất rơi xuống mà đi. Trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái không nhỏ hố to, lại sau đó, Diễm Thần cũng đã chết. Mà Tê Chiếu tại ngã xuống về sau cũng chỉ là vùng vẫy so Diễm Thần nhiều một ít thời gian thời điểm. Cũng đã chết. Hai người cái chết tương đối quỷ dị. Giống như là có một cái ẩn thân người, cơ hồ là đồng thời tại hai người hậu tâm chỗ đâm một kiếm giống nhau, thế nhưng là sự thật nhưng là hai người sau lưng, căn bản là không ai. 

Nhìn xem Diễm Thần liền như vậy không minh bạch đã chết sau đó rơi xuống, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người tất cả đều khiếp sợ không thôi, thế nhưng là bọn hắn nhưng không có thời gian để ý tới Diễm Thần, bởi vì cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo mười thành công kích, đã đến trước mắt của bọn hắn. So với việc chín thành lực lượng một kích. Cái này mười thành lực lượng tốc độ công kích chậm một nửa tả hữu, nhưng là cái kia ánh sáng so với nguyên lai thô gấp ba bốn lần. Hơn nữa cũng do màu đỏ chuyển biến làm xích màu trắng. 

Hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào còn phát hiện, làm cái kia màu trắng ánh sáng xẹt qua không gian thời điểm, chung quanh bán kính 50m không gian vậy mà toàn bộ bắt đầu sụp đổ tan rã. Làm cái này xích màu trắng chừng trưởng thành cánh tay phẩm chất ánh sáng đến mọi người trước người chưa đủ trăm mét thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó hai người thân hình lóe lên, đã chắn tất cả mọi người trước người. Đối với cái này một lần công kích, trong lòng mọi người đều rất rõ ràng, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy có thể ngăn xuống. Nhưng là đạo này công kích cùng lúc trước giống nhau, đồng dạng triệt để đã tập trung vào Đạo Chuẩn, đều muốn né tránh đã là không thể nào. 

Hơn nữa, lúc trước Đạo Chuẩn có thể dùng chính hắn một người mệnh cứu được bọn hắn đem cá nhân đích, hiện tại, giờ đến phiên bọn hắn tám người đi cứu Đạo Chuẩn. Tuy nhiên, làm như vậy cũng không sáng suốt. Giờ này khắc này sáng suốt nhất cách làm là có lẽ tám người lập tức rất xa mau né lúc này đây công kích. Bởi vì này lần đích công kích tập trung mục tiêu chỉ có Đạo Chuẩn một người, chỉ cần bọn hắn ném Đạo Chuẩn chính mình né tránh, cái kia tất nhiên sẽ bình yên vô sự. Thế nhưng là, hành động như vậy, bọn hắn làm không được. 

Cho nên khi đạo này công kích tới lâm thời điểm, Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân, Phá Quân, Long Hoàng, Vụ Minh, Hắc Khôi, Vũ Phàm đạo tăng, Ẩn Sơn Đồng tám người làm ra phản ánh kinh người nhất trí, cái kia chính là tất cả đều chắn Đạo Chuẩn cùng Diệp Tử trước người, duy nhất có chỗ khác nhau đúng là ai chống đở ở phía trước. Đương nhiên, cũng không phải bởi vì không ai nguyện ý ngăn tại phía trước nhất, mà là tất cả mọi người đều tranh nhau ngăn tại cái thứ nhất, bởi vì chỉ cần ngăn tại phía trước nhất người chặn đạo này công kích, người phía sau cũng sẽ không đã chết. Thế nhưng là cuối cùng vẫn là bị Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân đã đoạt trước. 

Bởi vì Long Hoàng, Ẩn Sơn Đồng, Hắc Khôi cùng Vũ Phàm đạo tăng cũng còn bảo trì khổng lồ bản thể, cho nên khi bọn hắn đứng vững vị trí thời điểm, công kích kia đã đến. Lãng Tâm Kiếm Hào toàn thân bạch quang đại phóng, mà Vạn Quân thì là toàn thân hắc quang đại phóng, hai đạo nhân ảnh hai loại nhan sắc hào quang lập tức đan vào cùng một chỗ, sau đó hóa thành một thanh Hắc Bạch hai màu hơn mười thước trường kiếm. Cái này trường kiếm toàn thân Hắc Bạch hai màu lưu chuyển, hơn nữa phát ra khí tức cũng hết sức quái dị, thánh khiết quang minh chính giữa hòa với mục nát hắc ám sức mạnh, hai loại vốn là có lẽ đối lập sức mạnh giờ phút này vậy mà như vậy hoàn mỹ dung hợp lại với nhau. 

Làm thanh trường kiếm này xuất hiện về sau, cũng đã hung hăng mà trực tiếp chính diện đâm vào này xích bạch sắc quang mang phía trên. Hai người đụng nhau, cũng không có tản mát ra cái gì kinh thiên động địa khí thế, ngược lại lộ ra hết sức yên tĩnh. Bất quá Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân biến thành hắc bạch song sắc trường kiếm vậy mà đem cái kia xích bạch sắc quang mang bức lui trọn vẹn hơn mười thước(mét), thế nhưng là không đợi người phía sau hưng phấn, cái kia xích bạch sắc quang mang lại như là ăn hết cái gì đại bổ thuốc một nửa đột nhiên gia tốc, ở đằng kia hắc bạch song sắc trường kiếm chính giữa trực tiếp bị cái kia bạch quang xuyên thủng. 

Sau đó hắc bạch song sắc trường kiếm hào quang lập tức phai nhạt xuống, khi mất đi tất cả hào quang về sau, trực tiếp rớt xuống. Tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Vạn Quân sau lưng, đúng là Phá Quân. Phá Quân cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, ở đằng kia bạch quang xuyên thấu hắc bạch song sắc kiếm đồng thời, Phá Quân đã đã phát động ra hắn công kích mạnh nhất. Trong tay người có tài cùng Mạc Tà giao nhau cùng trước ngực, ở đằng kia xích bạch sắc quang mang vừa vặn đến trước ngực thời điểm, hai tay song kiếm đồng thời chém ra. 

Nhưng khi Phá Quân song kiếm mới chém ra một nửa thời điểm, cũng đã lên tiếng mà toái, bất quá tại suýt xảy ra tai nạn chi tế, Phá Quân đã dùng hết khí lực toàn thân lại để cho thân thể lướt ngang một thước, đây mới là miễn cưỡng tránh khỏi bị trực tiếp xuyên thủng trái tim, khiến cho cái này bạch quang tại có lồng ngực truyền bắn đi. Phá Quân trọng thương, tại Phá Quân sau lưng, thì là Long Hoàng. 

Long Hoàng phòng ngự, đồng dạng rất mạnh, thế nhưng là cái này một đạo xích bạch sắc quang mang lại càng thêm cường hãn, tại liên tiếp đã phá vỡ ta Lãng Tâm Kiếm Hào, Vạn Quân cùng Phá Quân ba người phòng ngự về sau, lại một liên kích phá Long Hoàng, Hắc Khôi, Vụ Minh, Vũ Phàm đạo tăng cùng Ẩn Sơn Đồng tất cả mọi người phòng ngự. Tám người, không đở hạ một kích này, mà không có ngăn lại một kích này hậu quả chính là, không hề phòng ngự năng lực Diệp Tử, muốn trực tiếp đối mặt một kích này, tại Diệp Tử sau lưng, chính là chỉ còn thở ra một hơi Đạo Chuẩn, chỉ có Diệp Tử đã chết, đã mất đi Diệp Tử sinh mệnh lực cung ứng, cái kia Đạo Chuẩn lập tức sẽ vẫn lạc không sai. 

Nhưng khi Ẩn Sơn Đồng cũng bởi vì bị trọng thương cùng rơi xuống thời điểm, tại Diệp Tử trước người đã không có người khác. Bất quá cái này Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo một kích, cuối cùng là không có rơi xuống Diệp Tử trên người, bởi vì tại cuối cùng một khắc, Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ cầm trong tay Hoang Thổ Bi xuất hiện ở Diệp Tử trước người, hơn nữa tay trái nắm Hoang Thổ Bi vượt qua tại trước ngực, rốt cục vì Diệp Tử cùng Đạo Chuẩn đã ngăn được một kích này. 

Bất quá khi Diệp Tử chứng kiến trước mắt Vô Chi Kỳ thời điểm, Diệp Tử tâm thật sâu bị rung động. Lúc trước Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ một mực ở bị Linh Uy Ngưỡng phân thân cuốn lấy, căn bản không có biện pháp thoát thân, nhưng là bây giờ Vô Chi Kỳ lại xuất hiện ở Diệp Tử trước người vì hắn chặn một kích này, hành động như vậy nhất định là phải trả giá thật lớn, mà một cái giá lớn, chính là Vô Chi Kỳ cả cánh tay phải, tận gốc mà đoạn. 

Hơn nữa Vô Chi Kỳ dùng Trấn Giới Thiên Bi làm thuẫn bài chặn một kích này, càng là bỏ ra thê thảm đau đớn một cái giá lớn. Hắn vốn là gãy một cánh tay, hiện tại càng là một tay nắm lấy Trấn Giới Thiên Bi ngăn trở một kích này, cho nên công kích này chỗ mang đến cực lớn lực đánh vào tựa như Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào đã đem Vô Chi Kỳ lồng ngực toàn bộ đập vụn, thế nhưng là Vô Chi Kỳ, nhưng không có lui về phía sau một bước. 

Mà Diệp Tử nhưng là đột nhiên nghĩ đến cái gì, không thể tin bịt miệng lại, trước mắt Vô Chi Kỳ là Tôn Ngộ Không triệu hoán sinh vật, Tôn Ngộ Không phải chết đã chết, hắn nhất định sẽ biến mất.