Để cho Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn chính là, Thủy Tôn cũng không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự động tác, ngược lại là một cuốn trong tay Vạn Huyết Kích, đồng thời ở Thủy Tôn sau lưng cũng nổi lên rất nhiều thần minh hư ảnh, theo Thủy Tôn trong tay Vạn Huyết Kích chấn động, những cái thần minh hư ảnh đã toàn bộ dung nhập vào Vạn Huyết Kích chính giữa. Sau đó Thủy Tôn đối với Tôn Ngộ Không, lộ ra một cái điên cuồng dáng tươi cười. Ngay sau đó thân hình lóe lên đồng dạng hướng phía Tôn Ngộ Không vọt tới. Xem Thủy Tôn động tác tư thái, dĩ nhiên là ý định cùng Tôn Ngộ Không dùng tổn thương đổi tổn thương. Tôn Ngộ Không vốn chính là được ăn cả ngã về không đem tất cả sức mạnh tinh thần tất cả đều bỏ vào một kích này chính giữa, cho nên hắn tự nhiên không có khả năng bất quá dư lực làm cái gì phòng ngự. 

Mà Thủy Tôn vậy mà cũng là đồng dạng ý định. Tôn Ngộ Không nhìn cái kia tản ra vô cùng huyết khí Vạn Huyết Kích, ánh mắt thong dong trấn định, không nửa phần do dự lui bước, chợt quát một tiếng, một côn trực tiếp đập vào Thủy Tôn đỉnh đầu. Cũng liền ở đồng thời, Vạn Huyết Kích trực tiếp xuyên thủng Tôn Ngộ Không vai trái. Có một chút muốn biết rõ, Vạn Huyết Kích thế nhưng là kích, cũng không phải trường thương hoặc là bảo kiếm, cho nên khi Vạn Huyết Kích xuyên thủng Tôn Ngộ Không vai trái đồng thời, sắc bén kia trăng lưỡi liềm đồng dạng đem Tôn Ngộ Không vai trái ngay ngắn hướng cắt ra. Nếu như không phải Tôn Ngộ Không cuối cùng trước mắt thân thể làm ra một cái rất nhỏ điều chỉnh, cái này một kích cũng đã đã đoạn Tôn Ngộ Không một tay. 

Thế nhưng là Tôn Ngộ Không quán chú toàn lực một kích, còn không có cho Thủy Tôn tạo thành cái gì tổn thương, bất quá lúc này đây Tôn Ngộ Không lại đồng dạng xem hết sức rõ ràng, nhìn hắn đến ở Thủy Tôn đỉnh đầu, có một tầng cực mỏng trong suốt màn hào quang, đã tràn đầy vỡ vụn đường vân. Không chỉ có như thế, Thủy Tôn trên cổ tầng kia cực mỏng màn hào quang đã xuất hiện hai cái đầu ngón tay phẩm chất lỗ nhỏ, hơn nữa Thủy Tôn cổ một vòng màn hào quang, cũng xuất hiện rất nhiều rậm rạp vết rạn. Chứng kiến những thứ này, Tôn Ngộ Không nội tâm hiểu rõ. Xem ra hoàn toàn chính xác cùng Tri Bắc nói giống nhau, Thủy Tôn sở dĩ có thể bỏ qua nhiều người như vậy liều mình một kích, cũng là bởi vì tầng này màn hào quang tồn tại. 

Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng biết. Lúc trước mọi người công kích cũng không phải không hiệu quả, Thủy Tôn, cũng không phải là Vô Địch tồn tại. Nếu như đem cái này có được khủng bố lực phòng ngự màn hào quang đặt ở bất luận kẻ nào trên người, chỉ có thực lực của người kia không tầm thường quá kém đều có thể làm đến lấy một địch vạn. Bất quá mặc dù biết điểm này, thế nhưng là tựa hồ, hơi trễ. Cảm thụ mình một chút vai trái, Tôn Ngộ Không đã biết rõ tình huống không quá hay. Cả đầu cánh tay trái đã đã mất đi hơn phân nửa trực giác. Cắn răng một cái, Tôn Ngộ Không thân thể hướng phải lập tức lướt ngang, trực tiếp sẽ đem vai trái ở Vạn Huyết Kích phía trên tách rời ra. Vốn là đã bị cắt ra hơn phân nửa cánh tay trái, lúc này đây trực tiếp xé rách. Tôn Ngộ Không đoán chừng. Hiện tại chính mình vai trái đoán chừng chỉ còn lại một ít cơ vẫn còn liên tiếp gặp. 

Nhưng là Tôn Ngộ Không như cũ không nửa phần ý sợ hãi, tay phải Kim Cô Bổng lập tức thu trở về, thân thể lăng không đảo ngược một vòng. Trong tay Kim Cô Bổng ngang nhiên điểm ra, lúc này đây mục tiêu công kích, là Thủy Tôn cổ, chuẩn xác hơn nói là Thủy Tôn trên cổ bị Ngạo Vân Trường Cung vô hình mũi tên bắn ra hai cái lỗ nhỏ. Tuy nhiên Thủy Tôn đỉnh đầu màn hào quang đồng dạng bị Tôn Ngộ Không vừa rồi một kích đánh ra rất nhiều vết rách, nhưng là người ta không nghiền nát. Đều muốn làm bị thương Thủy Tôn Tôn Ngộ Không nhân thể thiết yếu muốn hai lần công kích, một kích triệt để đánh vỡ màn hào quang. Một cái khác kích công kích Thủy Tôn. Thế nhưng là Tôn Ngộ Không không biết mình còn có... Hay không lần thứ ba công kích cơ hội. Cho nên vì ổn thỏa để..., Tôn Ngộ Không lựa chọn công kích Thủy Tôn cổ. 

Bất quá Tôn Ngộ Không có thể nghĩ vậy một điểm. Thủy Tôn thì như thế nào không thể tưởng được? Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng mới tới Thủy Tôn trước người, khoảng cách trên cổ màn hào quang lỗ nhỏ còn có hai chưởng khoảng cách thời điểm. Kim Cô Bổng cũng đã bị Vạn Huyết Kích giá trụ. Thủy Tôn tự nhiên biết rõ trên cổ màn hào quang lỗ thủng, cho nên nơi đây hắn khẳng định phải trọng điểm phòng ngự. Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bị chống chọi, người nhưng không có mảy may chần chờ. Thân thể lần nữa trên không trung nửa vòng, chân phải liền đối với Kim Cô Bổng dữ dội đạp mạnh. Bị Tôn Ngộ Không giẫm mạnh, Kim Cô Bổng lập tức đã đột phá Vạn Huyết Kích chống đỡ, hướng về Thủy Tôn lồng ngực đụng tới. 

Thủy Tôn kinh nghiệm chiến đấu sao mà phong phú, thân thể lui về phía sau đồng thời Vạn Huyết Kích cũng thu trở về sau đó thủ đoạn khẽ đảo Vạn Huyết Kích lần nữa ngang nhiên xuất kích, đem vọt tới hắn lồng ngực Kim Cô Bổng cho đặt tại trên mặt đất. Chếch đi mục tiêu Kim Cô Bổng trực tiếp hướng phía dưới bắn vào đại địa. Chỉ để lại một cái mạo hiểm khói đen chén ăn cơm lớn nhỏ động. Thủy Tôn không có bất kỳ thư giãn, trong tay Vạn Huyết Kích thu hồi, thân thể lập tức về phía sau vòng, đồng thời hai tay cầm Vạn Huyết Kích đã giơ lên. Đúng lúc này Tôn Ngộ Không một cái cây roi chân từ trên cao đi xuống quất vào Vạn Huyết Kích kích trên khuôn mặt. Thủy Tôn cười hắc hắc, Vạn Huyết Kích về phía sau khu vực, sắc bén mũi kích đã gọt hướng về phía Tôn Ngộ Không một cái khác đầu chân. 

Tôn Ngộ Không thân thể ở giữa không trung uốn éo, đã thu hồi song chân, do đó tránh thoát Vạn Huyết Kích một gọt. Kích, với tư cách trăm binh chi vương, là thương cùng mâu hợp thành thể, nó đã có thẳng lưỡi lại có vượt qua lưỡi, hiện lên "Mười" Chữ hoặc "Bói" Hình chữ, bởi vậy kích có (móc) câu, mổ, đâm, cắt các loại nhiều loại công dụng, kia sát thương năng lực còn hơn thương cùng mâu. Cho nên ở trên binh khí, Thủy Tôn Vạn Huyết Kích hay là chiếm được rất lớn tiện nghi. 

Tránh thoát một kích này, Tôn Ngộ Không đã rơi xuống Thủy Tôn sau lưng, bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không hai mắt nổ bắn ra một đạo sáng chói ánh lửa, Thủy Tôn vừa định trở lại một kích, thế nhưng là thân hình nhưng là mạnh mà cứng đờ. Đúng lúc này, Thủy Tôn dưới chân thổ địa vốn là xuất hiện một đạo vết rách, sau đó liền xem một đạo ngũ sắc quang mang phóng lên trời, trực tiếp đâm vào Thủy Tôn trên cằm. Ở đâu ngũ thải quang mang đập lấy Thủy Tôn đồng thời, Thủy Tôn trên người giam cầm cũng đồng thời biến mất. Tôn Ngộ Không hai mắt ánh lửa cuốn trở về, một lần nữa về tới trong ánh mắt. Mà ở Tôn Ngộ Không một lần trong nháy mắt về sau, lại ác ý phát hiện Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn vậy mà tự hành biến mất, một lần nữa biến thành bình thường hai con ngươi. Xem ra vừa rồi để cho Thủy Tôn lập tức không cách nào nhúc nhích năng lực, đã để cho Thiên Địa Hỏa Nhãn tạm thời hết sạch toàn bộ sức mạnh. 

Thủy Tôn thì là bị cái kia ngũ sắc quang mang xông tới hướng lên bay đi. Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, thân thể biến mất ngay tại chỗ, tái xuất hiện lúc sau đã là Thủy Tôn ngay phía trên. Mạnh mà phát ra một tiếng rung trời gào thét, Tôn Ngộ Không trên người áo giáp lập tức từng mảnh vỡ vụn, trong tiếng rống giận dữ, một đầu thập phần cực lớn thần vượn thình lình xuất hiện. Đây chính là Tôn Ngộ Không bản thể, Thác Thiên Cự Viên. Toàn thân cơ bắp bàn sừng rồng sai kết, biểu hiện ra Tôn Ngộ Không thân thể này chính giữa ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Còn lần này Thác Thiên Cự Viên toàn thân bộ lông dĩ nhiên là màu đỏ thẫm, hơn nữa màu đỏ thẫm bộ lông trong còn tản ra ngũ sắc vầng sáng. 

Biến thành bản thể về sau, Tôn Ngộ Không cánh tay phải co rút lại tại sau lưng, khi sức mạnh tích góp đến một cái đỉnh về sau, cực đại như là giống như núi cao nắm đấm ngang nhiên vung lên, trực tiếp liền nện vào chính là bởi vì bị ngũ sắc quang mang đánh trúng mà bay ngược hướng lên Thủy Tôn đỉnh đầu. Lập tức, chấn động đất rung núi chuyển giống như nổ mạnh, rồi sau đó từng đạo mắt thường có thể thấy được năng lượng chấn động đang ở đó lớn như núi nhạc nắm đấm cùng Thủy Tôn đỉnh đầu va chạm chỗ kích động mở đi ra. Chỉ là năng lượng đó chấn động khiến cho phụ cận mấy chục vạn dặm vài chục tòa núi lớn lập tức sụp đổ. Ngạch vốn là lờ mờ, Vẫn Lạc Chi Mộ bầu trời vậy mà bởi vì này một kích từ đó đã nứt ra một đạo vực sâu giống như vết rách. Bất quá ở đằng kia vết rách chính giữa, ngoại trừ hắc ám cái gì cũng nhìn không thấy. 

Một quyền này, thanh thế kinh người. Thủy Tôn càng là trực tiếp bị một quyền này đánh chính là hướng mặt đất thẳng rơi mà đi. Tôn Ngộ Không biến thân bản thể về sau cánh tay trái như cũ hầu như phế bỏ, bất quá cái này không chút nào không ảnh hưởng hắn hung ác. Nhìn Thủy Tôn bị một quyền này chính diện đánh trúng, Tôn Ngộ Không nhưng không có một điểm chần chờ lập tức thừa thắng xông lên, thân thể to lớn lập tức bạo phát tốc độ khủng khiếp. Cả người như là cực lớn giống như sao băng hướng về rơi xuống Thủy Tôn truy kích tới. Đồng thời, phải chân uốn lượn, dùng đầu gối che nhắm ngay Thủy Tôn. 

Tuy nhiên Thủy Tôn rơi xuống tốc độ rất nhanh, thế nhưng là truy kích Tôn Ngộ Không tốc độ nhanh hơn, cả người hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang cũng đã lần nữa dữ dội mà, dùng đầu gối che đập lấy Thủy Tôn trên người. Lập tức, hai người tất cả đều dùng một cái càng thêm tốc độ mạnh mà nện vào mặt đất. Về sau, chính là từng đợt đinh tai nhức óc nổ vang cùng che khuất bầu trời cát bụi. 

Thật lâu, khi cát bụi tản đi, mọi người liền chứng kiến mặt đất đã toàn bộ lõm xuống dưới, mà lõm rất trung tâm đã chừng mấy trăm mét thâm. Cũng may mắn cái này Vẫn Lạc Chi Mộ không gian mật độ thật lớn, bằng không thì lần này nếu tại cái khác thời gian, đoán chừng đem toàn bộ đại địa đều cho đánh xuyên qua.