Viên kia đan dược, là ở Tuần Thiên Giới thời điểm lấy được, phục dụng về sau, có thể tăng lên Giới Chủ cấp bậc một cái tiểu cảnh giới. Vốn Lãng Tâm Kiếm Hào không ý định phục dụng viên đan dược kia, bởi vì Lãng Tâm Kiếm Hào đã bỏ ra thời gian lâu như vậy từng điểm từng điểm đem tu vị tích lũy đã đến một cái điểm tới hạn, dù cho không phục tác dụng đan dược hắn cũng có thể lúc cái nào đó thời gian một lần hành động đột phá, như vậy hiệu quả có thể so với bình thường một chút tu luyện muốn xịn nhiều lắm. Lãng Tâm Kiếm Hào cơ bản có thể khẳng định chỉ cần hắn lúc này đây hình ảnh, tu vị tất nhiên sẽ tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong, nếu như vận khí tốt, hắn thậm chí có thể lúc Giới Chủ đỉnh phong liền có được nửa bước đỉnh phong sức chiến đấu. Bất quá bây giờ lại bởi vì này cuộc chiến đấu, Lãng Tâm Kiếm Hào không thể không thông qua phục dụng viên kia đan dược đến kích thích tu vị, do đó tiến hành đột phá, như vậy sau khi đột phá hiệu quả đoán chừng chỉ có nguyên lai bảy tám phần. 

Thế nhưng là nếu như không làm như vậy, Lãng Tâm Kiếm Hào rất có thể cũng sẽ bị ở chỗ này tiêu diệt, khi đó hết thảy liền cũng không có ý nghĩa. Đan dược cửa vào tức thay đổi, Lãng Tâm Kiếm Hào tu vị, lập tức tăng vọt, cùng hắn đoán trước giống nhau, trực tiếp tăng lên tới Giới Chủ tu vi đỉnh phong. Tùy theo mà đến, là Lãng Tâm Kiếm Hào sức chiến đấu gia tăng mãnh liệt. Trong đó rõ ràng nhất, chính là hắn có thể tạm thời chống cự kính Kỳ Lân ảnh hưởng, tuy nhiên đồng dạng không có biện pháp công kích được hắn, thế nhưng là đã có thể trình độ lớn nhất tập trung tinh thần. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào kế hoạch là, Nghiệt Kính năng lực tuy nhiên phiền toái, thế nhưng là cũng không phải cỡ nào trí mạng, mà cái kia Lưu Thương, kỳ thật mới là trí mạng nhất. 

Cho nên lúc tu vị tăng vọt về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào đột nhiên xông về Nghiệt Kính. Hắn biết rõ một cái hợp cách hoặc là nói cực hạn thích khách đối với thời cơ nắm chắc là cỡ nào chuẩn xác, nếu như hắn không lọt ra cái gì sơ hở trí mạng, cái kia Lưu Thương tuyệt đối sẽ không dễ dàng ra tay. Thích khách không giống với chiến sĩ. Hắn sẽ không cùng ngươi chính diện một đao một kiếm cứng rắn tiếc. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào nếu như là cố ý lộ ra sơ hở dụ dỗ, cái kia Lưu Thương hơn phân nửa cũng sẽ không xảy ra tay. Hắn lại không ngốc, dùng tu vi của hắn nhất định có thể nhìn ra. Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào quyết định. Tìm đường sống trong cõi chết, nếu như không thể bỏ qua chính mình, cái kia nói gì đổi lấy địch nhân? 

Cái này là đoạn thời gian này, Lãng Tâm Kiếm Hào lĩnh ngộ. Trước kia hắn, tại chiến đấu thời điểm tuy nhiên đồng dạng hung hãn, thế nhưng là khi hắn quan niệm của mình hoặc là tín niệm trong, chiến đấu hàng đầu mục tiêu là bảo vệ mình, bởi vì lúc kia hắn thù lớn chưa trả, mình là bất luận như thế nào cũng không có thể cái chết. Hắn một mực chiến đấu lý niệm chính là cho dù không thể giết địch ít nhất phải tự bảo vệ mình. Cho nên tại đây dạng tâm tính trong. Kiếm Hào công kích liền lộ ra lăng lệ ác liệt chưa đủ, tuy nhiên từng chiêu trí mạng tuy nhiên lại không cái loại này chưa từng có từ trước đến nay khí thế, đây đối với một cái kiếm khách mà nói, là trí mạng. 

Mà ở Tuần Thiên Giới chính giữa, khi hắn tận mắt thấy Vạn Thần Điện Phá Quân phương thức chiến đấu về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào bỗng nhiên tỉnh ngộ, đương nhiên, điều này cũng cùng hắn đánh bại Vạn Quân hơn nữa khiến cho Vạn Quân quay về chính đạo có quan hệ. Có thể nói Vạn Quân, một mực chính là Lãng Tâm Kiếm Hào trong nội tâm một tòa núi lớn. Cừu hận hòa thân tình đan vào ép tới Lãng Tâm Kiếm Hào thở không nổi. Mà bây giờ, ngọn núi lớn này đã biến mất, hắn Lãng Tâm Kiếm Hào, đã không có bất luận cái gì lo lắng, lo ngại. Hơn nữa Phá Quân cái loại này ta mặc kệ hắn là ai phương thức chiến đấu mang cho hắn cảm ngộ, bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào, cả người đều nhiều hơn một loại khí chất đặc thù. 

Loại này khí chất đặc thù. Khi hắn trong chiến đấu, thể hiện càng thêm phát huy tác dụng vô cùng. Hiện tại Lãng Tâm Kiếm Hào hành vi. Chính là chứng minh tốt nhất, nếu muốn giết địch. Không thể băn khoăn chính mình. Thân là kiếm khách, cần làm, chính là lúc địch nhân đang lúc đâm thủng chính mình trái tim lúc trước, tác dụng trong tay mình kiếm đâm mặc trái tim của địch nhân. Đây mới là kiếm khách, nếu như một mặt cân nhắc như thế nào bảo toàn chính mình, người như vậy không thích hợp làm kiếm khách, cái loại này đao lá chắn binh thích hợp hơn. 

Lúc lĩnh ngộ kiếm khách đích chân lý về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào mới chính thức hướng về Kiếm Hào đường, bước ra kiên cố một bước. Cho nên một kiếm này, chưa từng có từ trước đến nay, không có bất kỳ băn khoăn, không có chút do dự nào, không để ý tới sẽ một kiếm này có thể hay không chém giết địch nhân cũng không cân nhắc sau lưng địch nhân có thể hay không thương tổn tới mình, hết thảy tất cả, cũng chỉ là đem một kiếm này đưa vào trước mắt người này lồng ngực. Cho dù hiện tại xuất hiện ở Lãng Tâm Kiếm Hào nhãn lực người, là chính bản thân hắn. Thân là kiếm khách, muốn không hề động tâm vì ngoại vật tim, mà nếu muốn trở thành Kiếm Hào, phải có một viên vạn vật đều có thể trảm tim, cái này vạn vật, tự nhiên cũng kể cả chính mình! 

Thế nhưng là, bây giờ Lãng Tâm Kiếm Hào, còn làm không được điểm này, kiếm của hắn, còn không có như vậy dứt khoát. Cho nên, lúc kính Kỳ Lân phát hiện Lãng Tâm Kiếm Hào chính mình cảnh tượng sẽ vô dụng thôi thời điểm, lập tức đem Kính Tượng biến thành vô thượng Kiếm Tôn. Một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, Lãng Tâm Kiếm Hào, do dự. Kiếm của hắn, chậm. Đó cũng không phải Lãng Tâm Kiếm Hào cố ý vì dẫn xuất Lưu Thương mà lộ ra sơ hở, mà là khi hắn chứng kiến vô thượng Kiếm Tôn một sát na kia, trong nội tâm chỗ sâu nhất sinh ra rung động. Sau đó, cái này vốn hẳn phải chết một kiện, cũng không có đâm vào Nghiệt Kính lồng ngực, mà là đâm xuyên qua Nghiệt Kính cánh tay trái. Mặc dù như thế, Nghiệt Kính như cũ bị dọa đến hồn bất phụ thể, hắn hoàn toàn thật không ngờ, cái này mới vừa rồi còn bị hắn Kính Tượng năng lực ảnh hưởng cũng không dám chính diện chiến đấu người lại đột nhiên trở nên dử dội như vậy hung hãn, một kiếm kia để cho Nghiệt Kính cảm thấy tim đập nhanh, nếu như không phải hắn cuối cùng đột nhiên phản ứng, chỉ sợ hiện tại sẽ không gần kề là cánh tay bị thương mà thôi. 

Bất quá Nghiệt Kính cũng không phải cái gì loại lương thiện, tuy nhiên bị Lãng Tâm Kiếm Hào một kiếm này sợ tới mức không nhẹ, nhưng cuối cùng là không muốn mạng của hắn. Ngươi không giết chết ta, vậy ngươi phải đi chết đi! Nghiệt Kính tim hung ác, trực tiếp trở tay liền bắt ở Lãng Tâm Kiếm Hào Thất Tinh Long Uyên thân kiếm, bàn tay trái lập tức đã bị sắc bén mũi kiếm cắt phá, máu tươi bắn ra, bất quá Nghiệt Kính không chút nào để ý tới, vẫn như cũ là gắt gao bắt được kiếm kia thân, có thể chứng kiến thân kiếm đã hoàn toàn cắt tiến vào bàn tay của hắn, cho nên kỳ thật Nghiệt Kính chỉ dùng để bàn tay cốt tới bắt ở Thất Tinh Long Uyên. 

Cùng lúc đó, một đạo Ám Ảnh chợt lóe lên. Cơ hội tốt như vậy, Lưu Thương tự nhiên là sẽ không bỏ qua. Mà Nghiệt Kính vốn chính là vì cho Lưu Thương sáng tạo điều kiện. Bất quá để cho Nghiệt Kính cùng Lưu Thương hai người cũng không có nghĩ đến chính là, Lãng Tâm Kiếm Hào lúc này thời điểm xác thực bỗng nhiên một tiếng cười lạnh, lập tức trong tay hắn kiếm đột nhiên biến mất, tùy theo mà đến là một tiếng lạnh đến tận xương tủy thanh âm: "Phá Ma Kiếm, tuyệt hơi thở vô ảnh trảm! " Cái này là trong khoảng thời gian này Kiếm Hào thành quả tu luyện, đây cũng là trước mắt hắn mạnh nhất một chiêu, đương nhiên, cái kia nhất thức cấm chiêu không tính ở bên trong! 

Sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào thân thể, cũng đã biến mất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là mười bước bên ngoài. Thẳng tắp ngạch thân hình, một tay dẫn theo trường kiếm, lãnh khốc biểu lộ, giờ khắc này Lãng Tâm Kiếm Hào, thật sự bắt đầu đã có Kiếm Hào cảm giác. Rất nhanh, hét thảm một tiếng ngay tại sau lưng vang lên, về phần tại sao là một tiếng, đó là bởi vì cái này tuyệt hơi thở vô ảnh trảm, trước mắt còn chỉ có thể công kích một người. Cho nên cái kia Nghiệt Kính, trên thực tế ngoại trừ bả vai tổn thương cùng bàn tay tổn thương bên ngoài, cũng không có lúc đã bị Lãng Tâm Kiếm Hào cùng công kích, bất quá cái kia Lưu Thương, liền thê thảm rất nhiều, theo hắn hét thảm một tiếng, toàn thân cao thấp hơn mười chỗ địa điểm bắt đầu hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi, kia trường cảnh giống như là một người thể suối phun, chỉ có điều phun ra, là nóng hổi máu tươi! 

"Ai, là không đủ a, xem ra còn phải tiếp tục khổ tu, uy lực này, thật sự không đủ! " Một bên thở dài, Lãng Tâm Kiếm Hào một bên thời gian dần qua chuyển thân, ánh mắt, lại một lần nữa đã rơi vào Nghiệt Kính trên người. Ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào chuẩn bị lúc sử dụng một lần tuyệt hơi thở vô ảnh trảm tiêu diệt Nghiệt Kính thời điểm, chợt nghe được có người lớn tiếng nói: "Lui lại, kết Kỳ Lân Cửu Phương trận! " Thanh âm kia rất lớn, ở đây tất cả mọi người cũng nghe được. 

"Không tốt, bọn hắn muốn chạy, nhanh ngăn lại! " Lãng Tâm Kiếm Hào lập tức phản ánh đi qua, thế nhưng là như cũ đã xong. Lúc Diệp Tinh Tú thanh âm còn không có tiêu tán thời điểm, ở đây tất cả mọi người là đồng thời bóp di chuyển một cái giống nhau ra tay quyết, về phần không có cách nào di chuyển người, tức thì do người bên cạnh bắt lấy, sau đó, tất cả mọi người lập tức biến mất. 

"Đáng chết, thậm chí có Truyền Tống Trận, hơn nữa còn là duy nhất một lần, xem ra bọn hắn đã sớm bố trí xong! " Khi chín Kỳ Lân biến mất về sau, trên mặt đất bỗng nhiên sáng lên một cái tương đối lớn trận pháp, đây là một cái trải qua cải tiến Truyền Tống Trận. Mà vừa rồi Diệp Tinh Tú lớn tiếng hô được cái gì Kỳ Lân Cửu Phương trận, cái con kia bất quá là vì hấp dẫn Tôn Ngộ Không đám người lực chú ý, bởi vì vừa nghe đến đối phương muốn kết trận, vậy khẳng định cần một loạt động tác. Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng đây bất quá là bọn hắn lui lại ám hiệu mà thôi, tay của bọn hắn quyết không qua là rời đi trên mặt đất Truyền Tống Trận mà thôi. 

"Cái này chín Kỳ Lân động thủ lúc trước, cũng đã nghĩ kỹ đường lui, chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới lại đột nhiên nhiều ra đến mấy người chúng ta! " Tôn Ngộ Không mấy người tụ họp lại với nhau, lẫn nhau đánh giá, Lãng Tâm Kiếm Hào nói ra. 

"Kiếm Hào, ngươi nhận thức vừa mới những người kia? "