Vốn Ma Vũ chứng kiến Vạn Quân xung trận ngựa lên trước liền xông ra ngoài, hắn liền ý bảo Diệt Thế Ma Quốc những người còn lại tạm thời đình chỉ công kích, dù sao cái này Đạo Chuẩn đã từng là thời đại kia cường giả, tuy nhiên bây giờ nhìn đi lên chỉ có Giới Chủ cấp bậc tu vị cùng mình không kém bao nhiêu, nhưng là Ma Vũ cũng không dám chủ quan. Hắn là biết rõ thời đại kia người mạnh như thế nào, cho nên hắn là cố ý lại để cho Vạn Quân đi thử thử một lần Đạo Chuẩn thực lực. Thân là Diệt Thế Ma Quốc số một số hai cường giả, Ma Vũ tại Diệt Thế Ma Quốc địa vị quả nhiên là dưới một người trên vạn người, khi hắn danh tự bên trên cũng có thể thấy được. 

Ma Vũ, là thuộc về Diệt Thế Ma Quốc ma chữ lót cái kia nhất mạch người, danh tự chính giữa dùng ma chữ mở đầu, cái kia đều là Diệt Thế Ma Quốc đứng ở tuyệt đối quyền lực đỉnh phong nhân vật, coi như là Diệt Thế Ma Quốc Giới Chủ đã từng thay đổi qua, nhưng là bọn hắn cái này nhất mạch địa vị làm mất đi chưa từng từng có mảy may dao động. Mà tên hắn chính giữa đằng sau võ chữ, đó cũng là một loại biểu tượng. Muốn biết rõ Diệt Thế Ma Quốc thủ hộ người gọi là làm Hàn Vũ. 

Tại Diệt Ma Quốc, chỉ có đã từng lập nhiều qua tuyệt đối công huân hoặc là làm ra quá nặng lớn cống hiến tên người trong chữ mới có thể gia nhập "Võ" Chữ, hơn nữa ở đằng kia người vai phải đầu vai chỗ cũng sẽ bị dùng Ma Long huyết khắc một người "Võ" Chữ. Bởi vậy có thể thấy được cái này Ma Vũ địa vị cao bao nhiêu. Cho nên đối với rất nhiều thượng cổ bí văn thậm chí những cái bị tận lực che dấu lịch sử hắn đều là biết rõ đấy. Cũng đang bởi vì như thế, đối với Đạo Chuẩn, hắn càng là thật sâu tôn trọng cùng kiêng kị. 

Có thể ở trận kia liên lụy toàn bộ vũ trụ tất cả thế giới chủng tộc đại chiến trong, bằng vào sức một mình sanh sanh chém Minh Tôn, phần này thực lực đã không phải là hiện tại thời đại này người có khả năng tưởng tượng được rồi. Nếu như nói khi đó vũ trụ đẳng cấp như là bây giờ thần quốc, vậy bây giờ vũ trụ tối đa chính là một phương tiểu thế giới. Có thể nghĩ trận đại chiến kia cho vũ trụ đã tạo thành cỡ nào nghiêm trọng tổn hại. Bởi vì hắn biết không luận là Minh Tôn lẫn Khai Tịch Giả. Sự hiện hữu của bọn hắn đã không phải là bây giờ vũ trụ có khả năng chịu tải được rồi, mà đây cũng là hắn đối với từng đã là hành vi, cũng không hối hận nguyên nhân. 

Nhưng là bây giờ xem ra. Cái này Đạo Chuẩn tuy nhiên tu vị chỉ có Giới Chủ cấp bậc, nhưng là sức chiến đấu, chỉ sợ đã xa xa mà vượt ra khỏi cái này tu vị có khả năng có. Cùng Vạn Quân mỗi một lần công kích đều đem hết toàn lực so sánh với, Đạo Chuẩn liền lộ ra hết sức thong dong, thậm chí cái kia cố ý làm ra phảng phất là trong lúc vô tình động tác, đều bị Ma Vũ thật sâu động dung. Quả nhiên là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a, cái này Đạo Chuẩn tuy nhiên tu vị hạ thấp. Nhưng là kia kinh nghiệm chiến đấu còn có đối với năng lực bản thân vận dụng, đều vượt xa Vạn Quân, thậm chí vượt qua thời đại này. 

"Tất cả mọi người cùng tiến lên! Ma Dứu. Tận lực phong tỏa. " Nói xong, Ma Vũ đã trực tiếp hóa thân thành một mảnh khói đen hướng về Đạo Chuẩn cuốn đi qua. Ma Vũ ý tưởng rất đơn giản, tuy nhiên Đạo Chuẩn chiến đấu ý thức không phải là bọn hắn có thể so sánh với, vậy hắn liền buông tha điểm này. Dùng nhân số đến sáng tạo ưu thế. Mặt khác hắn có thể trực tiếp hóa thân ma vụ. Chính là Đạo Chuẩn trốn tránh năng lực càng lợi hại, chính mình đem một mảnh kia không gian tất cả đều bao phủ lại, chính là hắn lại có thể trốn tránh vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng. 

Vạn Quân tuy nhiên không có cam lòng, nhưng là hắn cũng biết đơn đả độc đấu chính mình chỉ sợ tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng, mặc dù đang cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đánh một trận xong thực lực của hắn đã có rất lớn tăng lên, nhưng là đối mặt Đạo Chuẩn, hắn vẫn như cũ là không có chút nào tin tưởng. Lập tức cũng bất đắc chí có thể, thân hình nhanh chóng lui về phía sau. Tại những người còn lại xông lên thời điểm Vạn Quân nhưng là thối lui đến tối hậu phương, sau đó tay phải cầm kiếm. Trên người Tinh Quang bắt đầu khởi động, tựa hồ là đang chuẩn bị cái gì cường đại tuyệt chiêu giống như. 

Ma Dứu thì là tại trước tiên dưới chân xê dịch đã ẩn vào hư không chính giữa, đồng thời tại còn lại chín người mỗi người trên người đều nhiều hơn một đoàn màu đỏ hỏa diễm. Đạo Chuẩn nhìn xem lần nữa xông lại mọi người, nhưng là trong mắt thần quang đại thịnh. Định đứng lên, hắn tựa hồ cũng có một đoạn thời gian rất dài không có ra tay đã qua, cho tới nay hắn đều dùng ẩn giả tâm tính che giấu cùng Phương Thốn Linh giới danh sơn sông rộng chính giữa, cũng không tham dự bất luận cái gì thế tục, mà hắn cũng thông qua cái loại này ẩn thế tâm tính cùng trạng thái, đã đem một thân tu vị cùng thực lực hoàn toàn nội liễm, nếu không phải vừa rồi hắn cố ý thả ra khí thế, chính là là Ma Vũ chỉ sợ cũng chỉ biết cảm thấy hắn là một người bình thường lão đầu mà thôi. 

Lập tức Đạo Chuẩn cũng không nhiều lời, nhìn xem đã gần tại chỉ thước cái kia mảnh màu đen như là mực đậm giống như khói đen, Đạo Chuẩn khẽ gật đầu, đồng thời tay phải nâng lên, hóa chưởng, nhẹ nhàng trước đẩy. Ở đằng kia một chưởng đánh ra lập tức, Ma Vũ bỗng nhiên trong nội tâm một mảnh kinh ngạc, bởi vì trong mắt hắn, vừa rồi Đạo Chuẩn khí thế toàn thân bỗng nhiên tiêu tán ở vô hình, khi hắn trên người cảm thụ không xuất ra bất luận cái gì có thể cùng cường giả dính dáng sự việc. Mà một chưởng kia, càng là cực kỳ bình thường, dùng hắn Giới Chủ cấp bậc thực lực không cách nào cảm giác được một chưởng kia có cái gì huyền ảo. 

Thế nhưng là hắn biết rõ người trước mắt là người phương nào, đây chính là đã từng chém Minh Tôn tuyệt thế cường giả a, Ma Vũ cảm giác không xuất ra một chưởng kia có cái gì uy lực, nhưng là trong lòng của hắn hiện lên ý niệm trong đầu cũng không phải Đạo Chuẩn thực lực chưa đủ, mà là hắn cảnh giới không đủ. Cho nên hầu như chính là tại tốc độ ánh sáng tầm đó, cái kia mảnh khói đen lập tức phân tán, dùng hắn cuộc đời tốc độ nhanh nhất hướng về bốn phía né tránh mở đi ra. 

Hắn mặc dù đang trước tiên liền tránh qua, tránh né, nhưng là phía sau hắn hai người phản ứng nhưng là không còn có nhanh như vậy, hơn nữa hai người bọn họ đồng dạng không có cảm giác được một chưởng kia có cái gì chỗ lợi hại, bởi vậy đối mặt cái kia đánh tới chưởng ảnh, hai người bọn họ phản ứng là ngăn cản. Nhưng là sau đó hai người bọn họ liền kinh ngạc phát hiện một chưởng kia hư ảnh vậy mà thật sự chẳng qua là hư ảnh, bọn hắn làm ra ngăn cản không có đã bị bất luận cái gì công kích, cái kia chưởng ảnh khi bọn hắn hai người trước người một phân thành hai, lập tức chui vào hai người bọn họ thân thể chính giữa. 

Không biết mới là dáng sợ nhất, nếu như Đạo Chuẩn một chưởng này là cái gì kinh thiên động địa cường đại chiêu số, đó chính là bọn họ hai người trực tiếp bị đập bay thậm chí bị đánh đích trọng thương vậy bọn họ cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi hoặc là cái gì, bởi vì bọn họ đã tại Ma Vũ đích thủ thế chính giữa biết rõ, người trước mắt là đại địch. Thế nhưng là một chưởng này coi như là chui vào hai người bọn họ thân thể về sau, hai người bọn họ không có cảm nhận được cái gì không ổn. 

Ma Vũ lúc này thời điểm đã lần nữa hóa thành nhân hình, ánh mắt cẩn thận chằm chằm vào hai người kia hỏi: "Thế nào? Có bị thương hay không? " Hai người kia nhìn nhau liếc, nhao nhao lắc đầu. Ma Vũ trong nội tâm lập tức nghi hoặc không thôi, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Đạo Chuẩn đang đùa bọn hắn? Cũng liền tại lúc này, Đạo Chuẩn cái kia già nua lại kéo dài thanh âm vang lên: "Thế gian này tranh đấu, chém giết, đều bị bởi vì tham niệm dựng lên. Thực lực càng mạnh, tham niệm càng lớn. Như đã mất đi vũ lực, cái kia tham niệm cũng cuối cùng bất quá là ý muốn mà thôi. " 

Đạo Chuẩn vừa mới nói xong, trong lúc này Đạo Chuẩn chưởng ảnh hai người bỗng nhiên trên mặt nhưng liền lộ ra một người thập phần hoảng sợ biểu lộ. Ma Vũ một mực ở chú ý đến hai người kia, trên thực tế Diệt Thế Ma Quốc ngoại trừ chính trị phía sau tụ lực Vạn Quân, những người còn lại cũng đều tại trước tiên ngừng động tác nhìn xem hai người kia, hai người kia sắc mặt đột biến, tất cả mọi người trong nội tâm tất cả giật mình. "Ngươi, ngươi đối với chúng ta làm cái gì? Của ta, tu vi của ta, tu vị......" 

Ngay sau đó Ma Vũ trên mặt cũng lộ ra một người không thể tin thần sắc, bởi vì khi hắn cảm giác chính giữa, hai người kia tu vị đang lấy một người bất khả tư nghị tốc độ hạ xuống. Cửu vân Chí Tôn, tám văn Chí Tôn, bảy văn Chí Tôn, sáu văn, ngũ văn......Một mực hạ xuống một văn. Thế nhưng là như cũ không ngừng, hóa đạo, hợp đạo, đại đạo thánh nhân! Một mực hạ xuống đại đạo thánh nhân trình độ mới đình chỉ. Cái này, đây quả thực là nghe rợn cả người. Một chưởng xuống dưới, thực lực của đối phương cứng rắn tại cửu vân Chí Tôn hạ xuống đại đạo thánh nhân trình độ. Đại đạo thánh nhân, tại tiểu thế giới đó là đỉnh phong cường giả, thế nhưng là ở chỗ này, cái kia căn bản liền con sâu cái kiến cũng không bằng! 

"Không có có thể xứng đôi nội tâm tham lam thực lực, như như cũ chấp mê bất ngộ, cái loại này chính là tự chịu diệt vong! " Giờ phút này Đạo Chuẩn cái kia già nua thanh âm bình thản, nghe vào Diệt Thế Ma Quốc mọi người trong tai phảng phất là trên thế giới kinh khủng nhất thanh âm. "Ngươi, ngươi làm như thế nào? Điều này sao có thể? Điều này sao có thể? Chẳng lẽ ngươi hấp thu hai người bọn họ tu vị? " 

"Đó là tà ma ngoại đạo thủ pháp, bần đạo khinh thường chịu. Một chưởng này, chẳng qua là hóa đi bọn hắn bản thân tu vị mà thôi, cũng không suy giảm tới tánh mạng! Bần đạo không muốn làm nhiều giết chóc, nguyện về sau tự giải quyết cho tốt a! " Theo Đạo Chuẩn thanh âm, ở đằng kia hai người sau lưng, không gian bỗng nhiên đã nứt ra hai đạo khe hở, sau đó hai đạo cường đại hấp xả chi lực lập tức thì đem bọn hắn hai người hướng về kia vết nứt không gian lôi kéo đi qua. "Đại nhân, cứu ta, đại nhân, cứu ta a, ta không muốn chết, không muốn chết! " 

Thế nhưng là Ma Vũ cũng không có xuất thủ cứu giúp, bởi vì hắn biết rõ, tại không gian tạo nghệ bên trên một vạn cái mình cũng không phải Đạo Chuẩn đối thủ, huống chi coi như là cứu bọn họ trở về, thì có ích lợi gì? Đại đạo thánh nhân thực lực, tại trung cấp thế giới đều là kế cuối tồn tại, huống chi tại nơi này so thần quốc cao hơn cấp Tuần Thiên Giới? Hơn nữa nếu như Đạo Chuẩn nói như thế, cái kia tất nhiên sẽ không hại tánh mạng của bọn hắn! Thế nhưng là cái này Đạo Chuẩn thủ đoạn, cũng quá nghe rợn cả người, cái này còn thế nào đánh? Một chưởng xuống dưới tu vị mất hết, cái này ai cũng chịu không được a. 

Tất cả mọi người liền như vậy sững sờ nhìn xem hai người kia bị không gian kia khe hở chỗ thôn phệ, sau đó biến mất tại tầm mắt của mọi người chính giữa. Cứ như vậy không có, hai gã đỉnh phong cửu vân Chí Tôn, cứ như vậy biến mất. Từ đầu tới đuôi bọn hắn ngay cả mình thực lực cũng không kịp phát huy, liền như vậy không có. 

"Ta xem một chút, kế tiếp là ai đó? Kỳ thật bần đạo là ở cứu các ngươi, tuy nhiên thực lực sẽ hạ thấp một ít, nhưng là bần đạo tổng hội cho các ngươi lưu một con đường sống, tổng so chết trận tại đây thế giới mạnh hơn nhiều lắm. Tánh mạng quý giá a, các ngươi a, còn trẻ! " Mà theo Đạo Chuẩn ánh mắt qua lại nhìn quét, tất cả mọi người đều là sắc mặt trắng bệch. Tình huống hiện tại đã không phải là địch nhân thực lực cường đại đánh không lại vấn đề, mà là căn bản là không có cách nào khác đánh chính là vấn đề. 

Bọn hắn khổ tu vạn năm hơn mười vạn năm mới có thực lực bây giờ, ai lại cam lòng (cho) cứ như vậy bị Đạo Chuẩn một cái tát đập không có? Đại đạo thánh nhân, đại đạo thánh nhân, thực lực như vậy cũng chỉ có thể tại tiểu thế giới xưng vương xưng bá mà thôi, thế nhưng là đối với bọn họ mà nói, cái đó một người không phải thanh danh hiển hách xưng bá một phương cường giả? Để cho bọn họ đi tiểu thế giới, vậy không bằng trực tiếp giết bọn chúng đi đâu. 

Ma Vũ giờ phút này trong lòng cũng là kinh hãi nảy ra, hắn cũng không nghĩ ra, cái này Đạo Chuẩn vậy mà khủng bố đến nơi này loại trình độ. Rốt cục, làm Đạo Chuẩn cái kia hiền lành mặt nhìn phía trên người hắn thời điểm, Ma Vũ rốt cục không bình tĩnh. 

"Các ngươi còn không ra tay, phải chờ tới lúc nào? Thật sự muốn xem chúng ta toàn diệt ư? " 

Theo Ma Vũ tiếng rống giận dữ nảy sinh, tại Diệt Thế cung chính giữa, lại là suốt hai mươi người bay lên trời, cái này hai mươi người, tất cả đều là đại quang đầu!