Làm Vô Chi Kỳ cũng bị Tôn Ngộ Không gọi về sau khi đi ra, Lãng Tâm Kiếm Hào không khỏi kỳ quái hỏi: "Ai? Hầu tử, cái kia Đại hòa thượng đâu? Ngươi sẽ không đem ngươi sư đệ đem quên đi a? " Tôn Ngộ Không nhưng là thần bí cười nói: "Lão Sa hắn hiện tại có chút bề bộn, một hồi liền kêu hắn đi ra, chúng ta uống rượu trước, uống rượu! " Nói xong, Tôn Ngộ Không chợt thấy cái kia đứng ở vị trí đầu não Nguyệt Hoàng Tuyền khuôn mặt rung động, Tôn Ngộ Không nhưng là ai nha một tiếng, vào xem cao hứng, còn không có cho Nguyệt Hoàng Tuyền giới thiệu trở xuống, nơi đây dù sao cũng là địa bàn của người ta, như thế nào cũng không nên giọng khách át giọng chủ. ∝ đỉnh∝ chút∝ tiểu∝ nói, ww︽w.2

Nghĩ xong Tôn Ngộ Không vội vàng lôi kéo Diệp Tử mấy người đi tới Nguyệt Hoàng Tuyền phía trước, ý nghĩa vì Nguyệt Hoàng Tuyền giới thiệu, hơn nữa cường điệu nói trở xuống Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm những ngững người này như thế nào như thế nào trợ giúp chính mình ra sức chém giết, lúc này mới đã có thắng lợi cuối cùng. Các loại Tôn Ngộ Không nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền đã không biết nói cái gì cho phải. Tại nơi này thực lực vi tôn thế giới, ai thực lực mạnh ai thì có nói chuyện quyền lực. Nguyệt Hoàng Tuyền mặc dù là Hoàng Tuyền Thế Giới chi chủ, nhưng là tại đây một ít thực lực không kém gì...Chút nào hắn cường giả thậm chí còn có tu vị so với hắn cao hơn mặt người trước, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có chút nào cái giá đỡ. 

Nếu không như thế, vừa mới bắt đầu rung động về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền liền biểu hiện ra tương đối nhiệt tình, vốn là từng cái bắt chuyện qua, sau đó nói đi một tí lời cảm kích lời nói, lại sau đó lập tức mệnh lệnh thủ hạ làm cho...Này mấy người cầm bát đũa, hơn nữa lại tự mình cho mấy người này đổ đầy rượu. Nguyệt Hoàng Tuyền biểu hiện không thể không nói rất tốt, hơn nữa là phi thường tốt. Tại phát hiện Tôn Ngộ Không mang đến mấy người tất cả đều là cùng mình đồng nhất cấp bậc thậm chí vượt qua chính mình thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên không phải lo lắng những người này sẽ đối với địa vị của hắn tạo thành ảnh hưởng gì mà là chính mình ngàn vạn không thể chậm trễ người ta. 

Từ nơi này một điểm bên trên có thể nhìn ra được Nguyệt Hoàng Tuyền đúng là một cái có được đế vương chi khí vương giả, tại không mất uy nghiêm dưới tình huống lại có thể chiêu hiền đãi sĩ, nhưng lại làm được lại để cho tất cả mọi người không cách nào nhảy ra tật xấu. Đây không phải người bình thường có thể làm lấy được. Tự cấp Diệp Tử mấy người rót đầy rượu về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền lại tự mình cho Lãng Tâm Kiếm Hào cái này vài tên Hoàng Tuyền Thế Giới bộ hạ cũ đầy rượu. Tuy nói không thể lãnh đạm nguyên lai khách nhân. Nhưng là cũng không có thể rét lạnh thủ hạ chính là tâm, tuy nhiên Lãng Tâm Kiếm Hào mấy người tuyệt đối sẽ không quan tâm những thứ này. Nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền cũng rất chú ý. 

Đợi đến lúc tất cả mọi người chén rượu trong tay đều đầy rượu, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có lại trở lại hắn vương tọa phía trên, mà là lại để cho hạ nhân thanh tất cả cái bàn tất cả đều rút lui, sau đó chuyển bốn cái cực lớn sấy [nướng] trên kệ, sau đó lại là các loại đã xử lý tốt chim quý thú lạ đặt ở sấy [nướng] trên kệ. Nguyệt Hoàng Tuyền lúc này mới cao giọng hướng mọi người nói: "Chư vị ở đây, đều là ta Hoàng Tuyền Thế Giới đại công thần, đại anh hùng, cho nên hôm nay, ta cũng liền không dùng cái gì Giới Chủ tự cho mình là. Từ hôm nay trở đi, chư vị ở đây như để mắt ta bạo quân Nguyệt Hoàng Tuyền, vậy chúng ta liền đều là huynh đệ. Đến, mọi người cạn ly rượu này, sau đó khiến cho Kiếm Hào một lần nữa cho mọi người bộc lộ tài năng! " 

Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền nghĩ đến hào sảng thanh trong chén rượu uống một hơi cạn sạch. Chẳng bao lâu sau, hắn Nguyệt Hoàng Tuyền cũng chỉ là cái nhiệt huyết thiếu niên, bằng vào trong tay một khối Trấn Giới Thiên Bi một đường không biết đánh bại bao nhiêu người mới có hôm nay địa vị, mới được vì thống lĩnh một phương Thần Quốc Giới Chủ. Cho nên tại Nguyệt Hoàng Tuyền ở sâu trong nội tâm. Hắn càng hy vọng chính mình trở thành như Tôn Ngộ Không như vậy người tự do, cùng một đám có thể sinh tử gắn bó huynh đệ cùng một chỗ lưu lạc vũ trụ. 

Nhưng khi hắn ngồi trên Giới Chủ vị trí về sau, là hắn biết sứ mạng của mình đã thay đổi, hắn cần để cho chính mình trở nên tỉnh táo. Cơ trí thậm chí là trở thành một âm mưu gia. Nhưng là hắn biết rõ, chính mình lẫn lúc trước cái kia bị trở thành bạo quân Nguyệt Hoàng Tuyền, mà không phải hôm nay ngồi ở vương tọa phía trên âm mưu tính toán tường tận Nguyệt Hoàng Tuyền. Cho nên. Đối với Tôn Ngộ Không vừa mới làm ra đến những người này, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng không có cảm thấy những người này đối với chính mình địa vị là một cái uy hiếp. Hơn nữa Nguyệt Hoàng Tuyền cũng biết những người này đồng dạng không phải mình có khả năng lung lạc. Đã như vậy, vậy biến thành bằng hữu a. Nếu là thật đã trở thành bằng hữu, nếu như một ngày nào đó Hoàng Tuyền Thế Giới gặp nạn, bọn hắn như thế nào cũng sẽ không bó tay đứng ngoài quan sát. 

Trên thực tế bất luận là đã nửa bước Thiên Tôn Hắc Khôi lẫn Thiên Tôn sơ cấp Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ, hay hoặc giả là Diệp Tử, Diệp Vô, đều là cái loại này không có gì quá lớn tâm cơ người. Mặc dù nhỏ hầu tử khả năng rất đúng thời điểm muốn tương đối nhiều, thế nhưng chỉ là vì sinh tồn mà đã, cho nên đối với Nguyệt Hoàng Tuyền biểu hiện, bọn hắn đều cảm thấy rất tự nhiên rất thoải mái, cũng không có người vì đối phương địa vị như thế nào mà đổi thành nhãn nhìn nhau. Trong mắt bọn hắn, cái này Nguyệt Hoàng Tuyền cũng là đối nóng nảy người. 

Mà Lãng Tâm Kiếm Hào đám người cũng có chút giật mình, bất quá giật mình về sau bọn hắn cũng tất cả đều là vui mừng. Đặc biệt là Lãng Tâm Kiếm Hào, hắn nhận thức Nguyệt Hoàng Tuyền thời gian kỳ thật cũng không dài, thế nhưng là đối với Nguyệt Hoàng Tuyền hắn là phát ra từ nội tâm tôn kính, hôm nay chứng kiến Nguyệt Hoàng Tuyền vậy mà có thể bỏ xuống thân phận cùng mọi người xưng huynh gọi đệ cùng một chỗ uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự, Lãng Tâm Kiếm Hào thật là rất vui vẻ. Người chính là như vậy, bất luận là thân ở loại nào vị trí, đều cần tìm thời gian cởi mặt nạ, cùng người ngươi tín nhiệm nhất phải say một cuộc. 

Điểm này, là những thứ khác mấy vị Giới Chủ vô luận như thế nào cũng làm không được. Mọi người ở đây tất cả đều tốp năm tốp ba mà liều rượu thời điểm, Tôn Ngộ Không đột nhiên phủi tay, ý bảo tất cả mọi người an tĩnh lại, đợi đến lúc chú ý của mọi người lực tất cả đều tập trung đến Tôn Ngộ Không trên người thời điểm, Tôn Ngộ Không ho trở xuống, sau đó nói: "Đến đến, ta cho chư vị giới thiệu hai cái bằng hữu, có lẽ hai người kia tất cả mọi người nhận thức, bất quá một hồi chứng kiến về sau có thể ngàn vạn muốn tỉnh táo a, có lời gì một hồi chúng ta hơn nữa! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không tay phải hóa chưởng trước người hư không vừa bổ, lập tức trước mặt hắn không gian đã bị trừ ra một đạo khe hở, sau đó Sa Ngộ Tịnh liền từ giữa đi ra. Chứng kiến dĩ nhiên là Sa Ngộ Tịnh, Diệp Tử các loại vẫn đang không khỏi hô: "Ai, còn tưởng rằng là người nào, Lão Sa chúng ta cũng không phải không biết, về phần khiến cho thần bí như vậy ư. Đúng rồi, Lão Sa ngươi làm sao? " Nguyên lai lúc này Sa Ngộ Tịnh một thân quần áo áo giáp rách tung toé, hơn nữa trên người cũng có rất nhiều vết máu, càng là có rõ ràng thương thế. 

Diệp Tử nói xong, liền vài bước tiến lên, thập phần tự giác một chút đặt tại Sa Ngộ Tịnh sau lưng, sau đó tinh thuần sinh mệnh lực liền theo Diệp Tử ra tay cánh tay chảy xuôi tiến Sa Ngộ Tịnh trong cơ thể, khôi phục thương thế của hắn. Sa Ngộ Tịnh cảm kích nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Không phải ta, không phải ta, Đại sư huynh nói người, vẫn còn đằng sau. " Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Tử về phía trước vài bước, sau đó mọi người liền chứng kiến, ở đằng kia vết nứt không gian chính giữa, một người nhô đầu ra. 

Chứng kiến người này về sau, tất cả mọi người là sững sờ a. Mà Lãng Tâm Kiếm Hào nhận ra người kia là ai về sau, không nói hai lời trực tiếp dẫn theo Long Nguyên muốn bên trên, bất quá lại bị Vạn Quân ngăn lại, "Sư huynh, không nên động thủ, hai người bọn họ cùng mặt khác Diệt Thế Ma Quốc người không giống với, nếu như không phải hai người bọn họ người, ta đã sớm triệt để biến thành ma đầu. " Lúc này Tôn Ngộ Không cũng nói: "Vạn Quân huynh đệ nói không sai, Ma Vũ cùng Ma Dứu, cùng cái kia Ma Diệt Thiên hoặc là Linh Uy Ngưỡng bất đồng, trên thực tế ta cũng là đã biết một ít bí mật về sau mới làm ra như thế phán đoán. " 

Sau đó Tôn Ngộ Không ý bảo hai người bọn họ có thể đi ra, nhưng khi Ma Vũ cùng Ma Dứu đi tới về sau, tất cả mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, nhìn nhìn Sa Ngộ Tịnh lại nhìn một chút hai người bọn họ, tựa hồ đã minh bạch cái gì. Ma Dứu bị chứng kiến có chút không có ý tứ, thấp giọng nói: "Chúng ta cùng cái này chòm râu dài hòa thượng đánh cuộc, nếu hai ta thắng, để lại chúng ta ly khai, thua, liền gia nhập các ngươi. " Lúc này Vạn Quân lên tiếng hỏi: "Kết quả đâu? " 

Vạn Quân vừa hỏi hết, cái kia Ma Dứu biểu lộ thập phần cổ quái, có chút nhăn nhó nói: "Chúng ta, hai người chúng ta hơi thua nửa trù! " Ma Dứu nói xong, những người khác cũng không có cảm thấy như thế nào, thế nhưng là Nguyệt Hoàng Tuyền lại một lần nữa kinh ngạc. Ma Dứu cùng Ma Vũ, hắn tự nhiên là biết, tại Diệt Thế Ma Quốc đó cũng là nhất đẳng siêu cấp cao thủ, có thể nói địa vị cùng thực lực sẽ cùng tại Hoàng Tuyền Thế Giới Lãng Tâm Kiếm Hào. Thế nhưng là hai người kia chung vào một chỗ vậy mà không phải cái này chòm râu dài hòa thượng đối thủ, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi. Cái này Tôn Ngộ Không rốt cuộc là ở đâu lấy tới nhiều như vậy siêu cấp cao thủ? 

Cái này coi như tốt, nếu để cho Nguyệt Hoàng Tuyền biết rõ Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh hai người trên người liền có được ba khối Trấn Giới Thiên Bi, vậy còn không biết Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ có cảm tưởng thế nào đâu. Sau đó tại Tôn Ngộ Không dưới sự trợ giúp, Ma Vũ cùng ta Ma Dứu cùng mọi người nói trở xuống lúc trước Tê Chiếu là như thế nào bày ra Ly Hỏa giới sự tình còn có Ngự Thổ Giới bị diệt, cuối cùng lại là như thế nào bị mấy người bọn hắn người liên hợp giết chết sự tình. Mà mọi người sau khi nghe xong về sau cũng đều là khiếp sợ không thôi, trong chuyện này vẫn còn có nhiều như thế che giấu. Đặc biệt là Nguyệt Hoàng Tuyền, trên mặt biểu lộ càng là tương đối âm trầm. Bất quá Nguyệt Hoàng Tuyền ngược lại là trực tiếp đã tiếp nhận Ma Vũ cùng Ma Dứu quy hàng. 

Xem ra cái này Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc ra tay đoạn, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của mình a. Cái kia sau này mình, có phải hay không cũng nên vận dụng một ít đòn sát thủ nữa nha? 

Mọi người lúc này đây cuồng hoan (*chè chén say sưa), suốt giằng co ba ngày ba đêm, tại ngày thứ tư sáng sớm, Tôn Ngộ Không cùng Sa Ngộ Tịnh hơn nữa Diệp Tử Diệp Vô hai huynh đệ cái, thừa dịp mọi người ngủ say thời điểm, đã đi ra cái này cao cấp thế giới.