Ngay từ đầu, cùng Tôn Ngộ Không suy nghĩ, là giống nhau. Chấp Pháp Giả chín người căn cứ cùng tiểu hầu tử tầm đó vi diệu liên hệ, rời đi bị ảo cảnh bao trùm hẻm núi về sau, xác thực lại đã tìm được chỗ này hẻm núi. Hơn nữa có thể rất xác định, Thủy Tôn cùng tiểu hầu tử ngay tại trong đó. Lúc này đây, bọn hắn cẩn thận rất nhiều, lúc trước cái kia hẻm núi bên trong mặc dù không có cái gì pháp trận cạm bẫy, thế nhưng là người ở bên trong cũng làm cho bọn hắn chiến đấu vô cùng khó khăn. May mà người bọn hắn chín không có ai chết trận. 

Hơn nữa lúc này đây bọn hắn cũng đã có kinh nghiệm, là theo cửa vào tiến vào, quá trình của nó cũng không dễ dàng, gặp mấy chỗ cạm bẫy, bất quá cũng may không gặp được cái loại này hồn phách vòng tu. Sau đó, đồng dạng là ở hẻm núi chỗ sâu nhất, cái kia trên bệ đá, bọn hắn thấy được Thủy Tôn ngồi xếp bằng ở trên, tư thế cùng khí tức đều cùng Tôn Ngộ Không thấy hoàn toàn giống nhau. Lập tức liền phát hiện Thủy Tôn trạng thái rất kém cỏi, người cực độ suy yếu, đại khái chỉ có Giới Chủ đến nửa bước Thiên Tôn tu vị. Thực lực như vậy, trong bọn họ bất kỳ một cái nào cũng có thể đem nháy mắt giết. 

Nhưng là Tuần Thiên Giả cũng không có giết chết Thủy Tôn, hắn cũng biết cái kia linh, đoán chừng bị Thủy Tôn hấp thu, bởi vì đứng ở Thủy Tôn trước người có thể rõ ràng mà cảm nhận được Thủy Tôn trong thân thể phát ra linh khí tức. Tuần Thiên Giả không biết nếu như lúc này thời điểm giết chết Thủy Tôn, hội tạo thành cái gì hậu quả, nếu không có chuyện còn tốt, vạn nhất cái kia bị hấp thu hơn phân nửa linh bởi vì Thủy Tôn chết mà tiêu tán, vậy thất bại trong gang tấc. Bởi vậy do Trừng Tội Giả ra tay, đem Thủy Tôn đánh thành trọng thương. 

Nhưng lại tại cái lúc này, xuất hiện vấn đề. Ở Tuần Thiên Giả chuẩn bị bắt đầu Thủy Tôn trong cơ thể linh thời điểm, Ngự Linh giả bỗng nhiên tổ chức Tuần Thiên Giả. Mọi người đều biết, do ai động thủ bóc tách linh, cái này linh cũng liền về người nào. Vốn dùng Tuần Thiên Giả địa vị chuyện này do hắn mà nói không gì đáng trách, nhưng là bây giờ Chấp Pháp Giả đã xưa đâu bằng nay. Ngoại trừ Trừng Tội Giả cùng Thẩm Phán Giả, những người khác đã sớm sinh ra dị tâm. Mọi người đồng dạng là một lò đan dược luyện ra, dựa vào cái gì ngươi Tuần Thiên Giả muốn trở thành lão đại a? 

Tất cả mọi người phải nghe ngươi. Tất cả chỗ tốt tất cả đều ngươi cầm, trước kia cũng liền mà thôi, nhưng là bây giờ. Tại đây phần vĩnh hằng trước mặt, những cái dành dụm bất mãn rốt cục bạo phát. Tại loại này vĩnh hằng lợi ích trước mặt. Nhân tâm tất cả bầu không khí không lành mạnh, rốt cục lộ rõ. Ngự Linh giả có dị tâm, chuyện này từ lúc thời điểm cũng đã rất rõ ràng. Khi đó Ngự Linh giả đã nghĩ thông qua hủy diệt Tuần Thiên Giới tiêu diệt Minh Thần quân đến một lần hành động tiêu diệt còn lại tất cả Chấp Pháp Giả. Thế nhưng là kế hoạch của hắn cuối cùng lại mất. 

May mà chính là hắn che dấu cực kỳ xảo diệu, Tuần Thiên Giả cũng không có phát hiện cái gì dị thường, chỉ có Thẩm Phán Giả đối với hắn có chỗ hoài nghi, nhưng là cũng không có cái gì chứng cớ. Cái kia một lần tuy nhiên đã thất bại, thế nhưng là Ngự Linh giả cũng chưa chết tim. Khổng lồ để cho hắn không chịu cô đơn, hắn muốn trở thành vũ trụ bá chủ. Hết thảy. Mà ở Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra về sau, hắn rốt cục lần nữa thấy được. Cho nên đoạn đường này, hắn cẩn thận từng li từng tí, không lộ ra mảy may khác thường, không để cho bất luận kẻ nào phát hiện dã tâm của hắn, vì cái gì, chính là chỗ này một khắc. 

Hắn phải lấy được cái kia phần linh, thành tựu chi lộ tới hạn, trở thành vĩnh hằng tồn tại. Cho nên, cái này bóc tách Thủy Tôn linh sự tình. Nhất định phải hắn để làm. Tuần Thiên Giả nhìn Ngự Linh giả, có chút ngoài ý muốn, cũng có chút đương nhiên. "Ngươi để cho ta thật bất ngờ. Loại này ngoài ý muốn không phải ngươi bây giờ cử động, mà là ngươi ẩn nhẫn. Ta nghĩ đến ngươi hội sớm hơn thời điểm liền không nhịn được động thủ, thế nhưng là không nghĩ tới, ngươi hội ẩn nhẫn đến cuối cùng một khắc. " 

Ngự Linh giả trên mặt, lộ ra một xóa sạch dáng tươi cười, nụ cười kia, lộ ra có chút dữ tợn. "Ngươi cũng nên cho ta thật bất ngờ, ta một mực ở chờ ngươi lộ ra trán, thế nhưng là ngươi rất cẩn thận. Nhiều lần như vậy cố ý dẫn ta ra tay, nhưng là ta nhịn được. Tuần Thiên Giả. Cái này vị trí lão Đại, ngươi cũng làm hơn trăm vạn năm. Cũng nên thay đổi người. " Tuần Thiên Giả cũng không có sốt ruột bóc tách Thủy Tôn linh, mà là nhiều hứng thú nhìn Ngự Linh giả nói: "Ngươi nói không sai, thế nhưng là, ta không biết là ngươi có thực lực này. " 

Ngự Linh giả hắc hắc cười nói: "Có lẽ ta không thực lực này, nhưng là nếu như chúng ta chung vào một chỗ đâu? " Theo Ngự Linh giả mà nói, vốn là đứng chung một chỗ những người khác, lập tức toàn bộ đứng ở Ngự Linh giả sau lưng, đương nhiên, Thẩm Phán Giả cùng Trừng Tội Giả như cũ mộ tả một hữu đứng ở Tuần Thiên Giả hai bên. "Chúng ta sáu người, ba người các ngươi người, hai cái đánh một cái, ta không biết là không coi là. " Tuần Thiên Giả sắc mặt có chút động dung, bất quá coi như tỉnh táo, "Cái này là kế hoạch của ngươi? Âm thầm khuyến khích bọn hắn năm cái, liền vì đả đảo ta? Như vậy ta nghĩ biết rõ, tiêu diệt ta về sau, cái này vĩnh hằng, về ai? " 

Ngự Linh giả khinh thường nói: "Chuyện này chúng ta tự nhiên có chúng ta đích phương pháp xử lý, chỉ có điều, ngươi không cần biết rõ. Tuần Thiên, nếu thức thời, liền tự phế tu vị, ta nhìn chúng ta nhiều năm phân thượng hội tha cho ngươi một mạng, cho ngươi tìm một chỗ an độ quãng đời còn lại, không gây, hôm nay chỉ có một con đường chết. " 

Tuần Thiên Giả có chút tiếc nuối nói: "Xem ra, nhiều năm như vậy ngươi như cũ không minh bạch, rất nhiều chuyện là cần thành lập thực lực tuyệt đối bên trên, không có đối với ứng với thực lực, hết thảy bất quá là vô căn cứ. " Tuần Thiên Giả vừa nói xong, Ngự Linh giả bỗng nhiên một trận cười lạnh nói: "Động thủ! " Nghe được Ngự Linh giả mà nói, Tuần Thiên Giả biết rõ, hiểu rõ hết thảy thời điểm, đã đến. Bất quá vượt quá Tuần Thiên Giả dự kiến chính là, Ngự Linh giả cùng phía sau hắn mấy người cũng không có nhúc nhích tay, lập tức, Tuần Thiên Giả liền ý thức được cái gì, thế nhưng là còn sao chờ hắn xoay người, hai thanh trường kiếm đã một trái một phải đâm xuyên qua Tuần Thiên Giả thân thể. 

Tuần Thiên Giả sắc mặt kịch biến. Tựa hồ là không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy. Trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ. "Tuần Thiên, không nghĩ tới sao, liền ngươi tín nhiệm nhất Thẩm Phán cùng Trừng Tội, cũng thành vào ta người. Ngươi bây giờ, là chân chính tứ cố vô thân, cho nên, ngươi có lẽ suy nghĩ thật kỹ rõ lời của ta, tự phế tu vị, lưu ngươi một mạng. " Tuần Thiên Giả cũng không có di chuyển, hắn tình huống hiện tại cực kỳ bất lợi, chỉ cần hắn khẽ động, Trừng Tội cùng Thẩm Phán sẽ lập tức cắn nát thân thể của hắn. Hít sâu một hơi, Tuần Thiên Giả nói: "Nhìn không ra, ngươi đối với ta thật sự chính là có tình có nghĩa a. " 

Ngự Linh giả nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên cũng không nóng nảy, "Kỳ thật ta đối với ngươi không có gì cừu hận, chỉ có điều ta nghĩ trở thành vĩnh hằng, ngươi cũng muốn, cho nên ta chỉ tốt tiêu diệt ngươi. Tuần Thiên, ngươi yên tâm, ta sẽ dày ngươi. " Ngự Linh giả nói xong, Tuần Thiên Giả bỗng nhiên cười ha ha...Mà bắt đầu. Nhìn Tuần Thiên Giả không hiểu thấu cười to, Ngự Linh giả bỗng nhiên có chút chột dạ, loại này chột dạ đến từ chính Tuần Thiên Giả trải qua thời gian dài uy áp, thế nhưng là hắn là suy nghĩ không xuất ra, việc đã đến nước này, Tuần Thiên Giả còn có thủ đoạn gì nữa, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Thẩm Phán Giả cùng Trừng Tội Giả sẽ không chút lựa chọn giết chết hắn. 

"Ngự Linh a, ngươi biết không, nếu như không phải ngươi những lời này, ngươi cũng sớm đã đã chết. Bất quá, hiện tại cũng kém không nhiều lắm, xem ở ngươi đối với ta như thế hữu tình cố ý phân thượng, ta sẽ hậu táng ngươi, đương nhiên, cũng sẽ cân nhắc cho ngươi lưu cái toàn thây. Nguyên Giới, cởi bỏ a. " Tuần Thiên Giả vừa thốt lên xong, Ngự Linh giả sắc mặt đã thay đổi, hắn bỗng nhiên đã minh bạch hết thảy, đã minh bạch Tuần Thiên Giả trong mắt mẫn cảm cùng tỉnh táo, cũng đã minh bạch nội tâm của hắn chỗ sâu cái kia mơ hồ bất an đến cùng đến từ chính ở đâu. 

Ngự Linh giả chứng kiến đứng ở bên cạnh mình Nguyên Giới Giả vốn là đối với chính mình cười cười, sau đó giơ tay phải lên, một cái vỗ tay vang lên. Ngự Linh giả sắc mặt, lập tức lại khó coi biến thành tuyệt vọng, đó là một loại thật sâu tuyệt vọng. Theo Nguyên Giới Giả búng tay, chung quanh hết thảy bỗng nhiên bắt đầu. Ngự Linh giả trước hết nhất thấy, chính là Tuần Thiên Giả trên người tổn thương biến mất, cái kia hai thanh đâm xuyên qua thân thể của hắn kiếm, cũng không thấy. Tuần Thiên Giả giờ phút này phụ hai tay, cho đã mắt nụ cười nhìn hắn. 

Sau đó hắn phát hiện vốn là đứng ở người bên cạnh mình, đã toàn bộ xuất hiện ở Tuần Thiên Giả hai bên. Mà bên cạnh của mình, nhưng là không có một bóng người, không, cũng không phải không có một bóng người, tại chính mình đằng sau, là có một người, Vũ Binh Giả, nhưng lại không chỉ có chỉ có Vũ Binh Giả, tại chính mình sau lưng còn có chi chít phía trên trên trăm chuôi thần kiếm, đã toàn bộ nhắm ngay thân thể của mình các nơi, Ngự Linh giả tin tưởng, chỉ cần mình hơi có dị động, cái kia hơn trăm thanh trường kiếm sẽ không chút lựa chọn xuyên thủng thân thể của mình. 

Ngự Linh giả mặt xám như tro, thế nhưng là, hắn không cam lòng. Đột nhiên nhìn về phía Tuần Thiên Giả, trong ánh mắt đã tràn đầy không cam lòng, "Vì cái gì? Bọn hắn tại sao phải lựa chọn ngươi? " 

Tuần Thiên Giả ánh mắt cùng Ngự Linh giả đối lập nhau, dùng một loại trên cao nhìn xuống tư thái nói: "Là ngươi sai rồi, ngươi một mực liền sai rồi. Bọn hắn từ đầu tới đuôi đều là đứng ở ta đây bên cạnh, mà ngươi chỗ đã thấy hết thảy, bất quá là ta nghĩ cho ngươi thấy, Tuần Thiên Giới sự tình, ta đã sớm biết, sở dĩ sẽ có về sau hết thảy, là vì ta nghĩ chính tai nghe được ngươi chân thật ý tưởng, hiện tại xem ra, ngươi đã không có thuốc chữa, không cùng dã tâm tương xứng thực lực, cuối cùng lưu lại, sẽ chỉ là bi kịch! "