Đường Tam Tạng kế hoạch rất đơn giản, Thủy Tôn bây giờ liền còn dư lại một cái như vậy đầu lâu, một thân tu vi cũng không còn dư lại bao nhiêu, bất quá Tôn Ngộ Không mấy người cũng đều bị thương, cho nên tại thời khắc mấu chốt, Đường Tam Tạng ngang nhiên xuất thủ, mình động trước dùng vô thượng phật pháp đem Thủy Tôn đầu lâu trấn áp, sau đó Phệ Linh hòa thượng cùng Trình Càn hai người một trái một phải, dùng tới bọn họ cái đó Phệ Linh Trùng năng lực, đem Thủy Tôn linh cho rút ra. Chỉ cần Thủy Tôn mất đi linh, cái đó Thủy Tôn cũng không có bao lớn uy hiếp, không nói thực lực đại giảm, chủ yếu nhất chính là Đường Tam Tạng là được phát động độ hóa*, đem Thủy Tôn khống chế lại. 

Có thể như vậy thắng như trở bàn tay giải quyết, đối Đường Tam Tạng mà nói tự nhiên là tốt nhất. Nhưng là rất nhanh, Phệ Linh cùng Trình Càn hai người liền mặt lộ vẻ khó xử, "Tam Tạng sư phụ, không được a, Thủy Tôn linh đã thành hình, bằng vào hai chúng ta, quá khó khăn. " Phệ Linh mới vừa nói xong, lại là một bóng người chợt lóe, đã đứng ở Đường Tam Tạng đối diện. 

Người này vừa xuất hiện, không nói hai lời đưa hai tay ra cũng hư đè ở Thủy Tôn đầu lâu ngay phía trước, sau đó toàn thân linh lực thúc giục, một cỗ to lớn hơn hấp lực ở đó người giữa hai tay truyền ra. Người này, không là người khác chính là Phệ Linh Trùng một tộc lưu lạc bên ngoài tộc trưởng, Phố Vân. Thân là Phệ Linh Trùng nhất tộc tộc trưởng, hắn cái đó nuốt Phệ Linh năng lực, vượt xa Trình Càn cùng Phệ Linh. Hơn nữa đây là ba người hợp lực, hầu như lập tức liền đem Thủy Tôn đầu lâu trong ẩn nấp linh kéo động. 

Thủy Tôn nhất thời cả kinh thất sắc gầm thét liên tục, nhưng là lại không có tác dụng chút nào, hắn linh hay là từng điểm từng điểm bị kéo kéo ra ngoài. Phố Vân loại này có thể nuốt Phệ Linh năng lực, hắn vẫn cũng biết, nhưng là ở lúc trước, rất nhiều lần chiến đấu, Phố Vân cũng từng dùng qua loại năng lực này, đem địch nhân linh hoàn toàn thôn phệ, nhưng là kết quả nhưng phát hiện địch nhân cũng không có ảnh hưởng gì. 

Mất đi linh cùng mất đi hồn phách là bất đồng, mất đi linh, người cũng sẽ không có cái gì quá lớn khó chịu. Đối với cuộc sống bình thường tu luyện hầu như không có ảnh hưởng gì, mất đi linh lớn nhất chỗ xấu chính là, không cách nào tấn thăng Thủy Tôn. Nhưng là đây đối với tuyệt đại đa số người tu hành mà nói. Thủy Tôn vốn là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới. Cho nên từ từ, Phố Vân cũng chỉ buông tha loại năng lực này. Hắn vẫn cho rằng mình nuốt Phệ Linh năng lực, là củi mục. 

Hơn nữa hắn cắn nuốt tới linh, đối hắn tựa hồ cũng không có cái gì dùng, không thể tăng lên tu vi, cũng không thể cường hóa hồn phách, cho nên lâu ngày, Phố Vân cơ hồ đều quên mất mình loại năng lực này. Nhưng là bây giờ bất đồng, hắn biết linh lại là như vậy trọng yếu. Cho nên tại hắn thấy Phệ Linh cùng Phố Vân bắt đầu hấp thu Thủy Tôn linh. Liền tâm niệm vừa động, lập tức xông tới. 

Bất kể là từ tiêu diệt Thủy Tôn mục đích hay là cái gì, có thể hấp thu Thủy Tôn linh, cuối cùng là một chuyện tốt. Vì vậy, thì có cục diện bây giờ. Ba người liên thủ, Thủy Tôn rốt cuộc không cách nào chống cự, đầu lâu trung linh, một chút xíu bị hấp thu. Lúc này Tê Chiếu cũng đã trở lại Tôn Ngộ Không bên cạnh, nhìn một cái nằm ở một bên Tuần Thiên Giả hồn phách, Tê Chiếu đối Tôn Ngộ Không đến: "Hẳn. Kết thúc đi! " 

Tôn Ngộ Không tự nhiên biết Tê Chiếu là chỉ cái gì, Thủy Tôn cổ trở xuống thân xác bị hoàn toàn phong ấn, chờ Lão Sa đem phong ấn hoàn thành. Thủy Tôn cũng chỉ đang không có sống lại hy vọng, phải biết thi thể kia trong, không chỉ có có Thủy Tôn xương cốt cùng Tử Lăng thân xác, còn có Thủy Tôn phần lớn hồn phách. 

Phải biết Thủy Tôn liền đại biểu vĩnh hằng, bất kể là ngụy Thủy Tôn hay là thật đang Thủy Tôn, đều đã có vĩnh hằng tư cách, vĩnh hằng liền đại biểu bất diệt, hồn phách bất diệt, thân xác bất diệt. Cho nên Thủy Tôn thì không cách nào giết chết. Duy nhất phương pháp chính là phong ấn cùng trấn áp. Bây giờ Thủy Tôn thi thể phân ly, càng làm cho Sa Ngộ Tĩnh phong ấn thuận lợi rất nhiều. 

Bây giờ chỉ cần chờ sư phụ mấy người đem Thủy Tôn linh rút ra. Sau đó sư phụ là được khống chế Thủy Tôn đầu lâu, cứ như vậy. Bất luận là phong ấn hay là trấn áp, cũng không có vấn đề gì. Cảm thụ Thủy Tôn không ngừng mất đi linh, Tôn Ngộ Không trong lòng một tảng đá lớn, rốt cuộc rơi xuống đất. Đối Tê Chiếu gật đầu một cái nói: "Hẳn kết thúc, thắng bại đã định, chẳng qua là đáng tiếc, chết nhiều người như vậy! " Nói, Tôn Ngộ Không không nhìn nữa rút ra Thủy Tôn linh mấy người, mà là xoay người đến Trư Bát Giới bên cạnh. 

"Bát Giới, như thế nào? " Mới vừa rồi Trư Bát Giới lưng Thủy Tôn cắn cho một cái, Tôn Ngộ Không là nhìn thấy, chỉ bất quá không cách nào triệt tiêu cái đó cổ lực trùng kích, cũng không có thể kịp thời hỏi. Chờ Tê Chiếu đuổi kịp Tôn Ngộ Không đem Tôn Ngộ Không đở được hơn nữa mang về sau, Tôn Ngộ Không bình phục một chút thương thế liền lập tức đi tới Trư Bát Giới nơi này. 

Trư Bát Giới lúc này hết sức suy yếu, giống như là bệnh nặng một trận vậy, nghe được Tôn Ngộ Không thanh âm, Trư Bát Giới có chút miễn cưỡng mở mắt ra nói: "Hầu ca, có chuyện, có chuyện a. Ta, ta thôn phệ, thôn phệ, không có! " Chỉ nói một câu như vậy, Trư Bát Giới liền lần nữa hôn mê bất tỉnh. Mới đầu Tôn Ngộ Không còn chưa hiểu Trư Bát Giới là ý gì, nhưng là thay đổi ý nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không tựa hồ nghĩ tới điều gì. 

Thôn phệ không có, Thôn phệ, rất dễ dàng liên tưởng đến Trư Bát Giới thôn phệ năng lực, nói cách khác, Trư Bát Giới thôn phệ năng lực, không có? Thôn phệ năng lực không thể nào vô căn cứ biến mất, kết hợp với Thủy Tôn mới vừa rồi cắn Trư Bát Giới một hớp, Tôn Ngộ Không lập tức liền nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên xoay người nhìn về phía bên kia sư phụ mấy người, lần này, Tôn Ngộ Không có chuẩn bị, Thiên Địa Hỏa Nhãn dưới lập tức liền phát hiện không đúng. Tại Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn trong, hắn thấy ngoài mặt là Phệ Linh đám người không ngừng hấp thu Thủy Tôn linh, nhưng là trên thực tế, Phệ Linh ba người trên người đang có một cỗ vô cùng không rõ ràng năng lực ngược lại bị Thủy Tôn hấp thu. 

Tôn Ngộ Không trong lòng lộp bộp một chút, thầm nói tệ hại, cái này Thủy Tôn lại như vậy khó đối phó. Không nói hai lời, xách Kim Cô Bổng liền đánh coi là xông lên, nhưng là mới vừa vọt ra một bước, bỗng nhiên dưới chân không vững lại ngã xuống, ngay sau đó bụng liền truyền tới một trận đau nhức. Nguyên lai mới vừa rồi bị Thủy Tôn đụng vào địa phương, lại đột nhiên bắt đầu đau, đó là một loại ngũ tạng lục phủ bị từng tấc đao khuấy vậy khó mà chịu được thống khổ. 

Tôn Ngộ Không không nhịn được kêu rên lên tiếng, người chung quanh lập tức liền phát hiện Tôn Ngộ Không dị trạng, liền vội vàng tiến lên đỡ hơn nữa hỏi, Tôn Ngộ Không biết thời gian cấp bách, không kịp nói thêm, miễn cưỡng đưa tay ra, chỉ Đường Tam Tạng bốn người nói: "Ngăn cản, ngăn cản bọn họ! " Tôn Ngộ Không lời đã ra khỏi miệng, Tê Chiếu cùng một bên Lục Nhĩ Mi Hầu đã thân hình chợt lóe, xông ra ngoài. 

Bọn họ đối Tôn Ngộ Không hiểu rõ vô cùng, biết Tôn Ngộ Không sẽ không nói lời vô nghĩa, mặc dù không biết Tôn Ngộ Không có ý gì, nhưng vẫn là lập tức làm theo. Hai người một trái một phải, Tê Chiếu tay cầm Cán Thích, Lục Nhĩ Mi Hầu tay cầm Xích Huyết Du Long Côn, trong chớp mắt đã xông tới. Bởi vì đây đều là người mình, tự nhiên không thể xuống sát thủ, Tê Chiếu cổ tay chuyển một cái, đã đem Cán Thích ngã qua, mặt trái một chút đem Phệ Linh hai tay đẩy ra. 

Mà Lục Nhĩ Mi Hầu trong tay là cây gậy, tự nhiên không cần lo lắng, Xích Huyết Du Long Côn hoảng ra một mảnh côn hoa, đã đem Trình Càn cùng Phố Vân hai người tay chọn. Ba người đều là không rõ cho nên, vừa định lên tiếng hỏi, Đường Tam Tạng nhưng là rên lên một tiếng. Nguyên lai ngay tại ba người bọn họ người tay bị đẩy ra trong nháy mắt, Thủy Tôn đầu lâu đã tránh thoát Đường Tam Tạng khống chế, đầu lâu chuyển một cái, liền đụng vào Đường Tam Tạng ngực, sau đó lập tức hướng lên vọt một cái. 

Coi như là Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tê Chiếu cũng không nghĩ tới Thủy Tôn đầu lâu phản ứng mau như vậy, vì vậy cũng không kịp ngăn trở. Bất quá Tê Chiếu mắt thấy Đường Tam Tạng bị đánh bay, hay là thân hình lắc một cái, ở bên mặt lui về phía sau, đem Đường Tam Tạng tiếp nhận để dưới đất. 

Trước kia thật ra thì Trư Bát Giới nói không sai, Thủy Tôn bị Tê Chiếu chém tới đầu lâu hơn nữa thân xác bị phong ấn, chỉ bằng một cái đầu, đúng là không bay ra khỏi quá lớn bọt sóng. Điểm này Thủy Tôn mình cũng biết, mặc dù Diễm Thần Lãng Tâm Kiếm Hào cũng mất đi sức chiến đấu, nhưng chính là người còn dư lại cũng không phải hắn bằng một viên đầu có thể đối phó. 

Nhưng Thủy Tôn lại không cam lòng chạy trốn, cho nên hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, đừng quên giữa không trung, nhưng là còn có một cỗ thân xác, trước Thủy Tôn hấp thu Diễm Thần phượng hoàng lực ngưng tụ Bạo Thiên Hoàng thân xác hay là vẫn đang giữa không trung. Vì vậy Thủy Tôn bí quá hóa liều, đầu tiên là đột nhiên nổ lên công kích Tôn Ngộ Không, đem Tôn Ngộ Không đánh bay đồng thời cắn Trư Bát Giới, đem Trư Bát Giới trong cơ thể lực cắn nuốt đoạt lại, sau đó làm bộ bị Đường Tam Tạng trấn áp, thừa dịp Phệ Linh Trình Càn mấy người hấp thu hắn linh, hắn lợi dụng Trư Bát Giới lực cắn nuốt ngược lại âm thầm hấp thu ba người bọn họ người Phệ Linh Trùng năng lực. 

Mặc dù kịp thời bị Tôn Ngộ Không phát hiện, nhưng Thủy Tôn hấp thu năng lực, đã đủ ngạch điều khiển Bạo Thiên Hoàng thân thể. 

Thủy Tôn, nơi nào là dễ dàng đối phó như vậy, một tia một hào khinh thường, cũng có thể để cho Thủy Tôn tìm được cơ hội, nhưng khi Tôn Ngộ Không biết điểm này lúc, đã muộn.