Bằng vào Linh Uy Ngưỡng cái kia mạnh mẽ thực lực cùng cảm giác, đã tại vừa bắt đầu kinh hoảng trong bình tĩnh lại. Vừa rồi hắn nhưng là là lại càng hoảng sợ, Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc hơn mười vạn năm giao tình, Linh Uy Ngưỡng đối với Diệt Thế Ma Quốc rất quen thuộc, đối với bọn hắn chỗ sùng bái đồ đằng thần thú Diệt Thế Cửu Đầu Xà tuy nhiên không phải hết sức hiểu rõ, nhưng là cũng là biết rõ một chút. Tương truyền Diệt Thế Cửu Đầu Xà, chính thức Diệt Thế Cửu Đầu Xà chỉ cần xuất hiện, vậy người đại biểu chỗ thế giới sắp sửa bị hủy đã diệt. 

Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng từng nghe Ma Vũ đã từng nói qua, Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện, chỉ biết có hai loại tình huống, đệ nhất chính là một cái thế giới đã không cách nào nữa vận chuyển tiếp nữa, đã đến sắp hủy diệt biên giới, cái lúc này thế giới này phát ra hủy diệt khí tức sẽ hấp dẫn Diệt Thế Cửu Đầu Xà theo trong hư không mà đến, sau đó một chút đem cái này thế giới xơi tái mất. Mặt khác một loại tình huống, là có chút thế giới cần bị hủy diệt, như vậy sẽ đột nhiên xuất hiện một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, do đó cưỡng ép hủy diệt đi cái thế giới này. 

Tuần Thiên Giả rất mạnh, có thể nói là hiện tại phương này vũ trụ cường đại nhất. Nhưng là Tuần Thiên Giới cũng chỉ có thể đem một người thế giới sinh linh toàn bộ giết chết, mà không cách nào đem toàn bộ thế giới đều triệt để hủy diệt. Chỉ có Diệt Thế Cửu Đầu Xà, vậy cũng dùng nuốt luôn thế giới tồn tại mới có thể. Hiện tại Tuần Thiên Giới chính giữa vậy mà xuất hiện một cái Diệt Thế Cửu Đầu Xà, ý vị này cái gì? Ý vị này Tuần Thiên Giới đã đem cũng bị hủy diệt sao? Vậy bọn họ đâu? Bằng bọn hắn mục đích bản thân thực lực là không có khả năng chạy khỏi nơi này, đây là không phải chẳng khác nào bọn hắn cũng muốn chết ở chỗ này? Hơn nữa Linh Uy Ngưỡng bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ cái này toàn bộ Tuần Thiên Giới thí luyện đều là một hồi âm mưu? Liền vì để cho bọn họ tất cả mọi người chết ở chỗ này? 

Nhưng bất kể thế nào nói, cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà xuất hiện. Tuyệt đối không phải chuyện gì tốt. 

Làm cái kia thô như lục địa cực lớn thân rắn đình chỉ động tác về sau, Linh Uy Ngưỡng cũng không có tại cảm nhận được cái gì mãnh liệt ác nguy cơ, chẳng qua là khi hắn hai chân đạp vào Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân rắn bên trên thời điểm. Hắn hoảng sợ phát hiện lúc trước cảm nhận được cái chủng loại kia tràn ngập hủy diệt ý chí uy áp biến mất, không chỉ có như thế, Linh Uy Ngưỡng phát hiện mình thân thể chính giữa linh lực lưu chuyển tốc độ vậy mà đột nhiên gia tăng lên gấp ba đến bốn lần, hơn nữa theo hai chân hiểu rõ huyệt vị bên trên, từng cổ một nhu hòa lực lượng thần bí không ngừng theo hắn hai chân kinh mạch hướng về hắn tất cả xương cốt tứ chi chảy xuôi mà đi. 

"Uy Ngưỡng, cái này, cái này. Đây quả thật là thật bất khả tư nghị. Chẳng lẽ Diệt Thế Cửu Đầu Xà còn có loại năng lực này? " Linh Uy Ngưỡng có khả năng cảm nhận được, Bạch Chiêu Cự đồng dạng cũng cảm nhận được. Cái loại này nhu hòa lực lượng chính giữa ẩn chứa một ít hủy diệt lực lượng, nhưng là càng nhiều hơn là thuộc về cái vũ trụ này trong thần bí nhất quy tắc lực lượng. Hơn nữa còn là Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự chưa bao giờ tiếp xúc qua quy tắc. Đó là thuộc về tiến hóa, đồng hóa, thăng hoa quy tắc lực lượng, Linh Uy Ngưỡng nhìn Bạch Chiêu Cự liếc. Hai người đều tại đối phương trong mắt thấy được vẻ mừng như điên. 

Ai có thể nghĩ đến. Truyền thuyết này trong chỉ cần xuất hiện liền có nghĩa là hủy thiên diệt địa Diệt Thế Cửu Đầu Xà, đối với bọn hắn Yêu tộc hoặc là nói tất cả cường giả mà nói, dĩ nhiên là hiếm có tuyệt thế trân bảo. Sở dĩ nói như vậy, là vì chỉ cần va chạm vào Diệt Thế Cửu Đầu Xà thân thể sau đó tu luyện, có thể thu được Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người đặc biệt tiến hóa quy tắc lực lượng ảnh hưởng, do đó làm cho mình sinh ra chất tiến hóa cùng bay vọt. Đây đối với Yêu tộc cường giả mà nói cực kỳ trọng yếu. 

Đặc biệt là Thanh Đế Linh Uy Ngưỡng, Linh Uy Ngưỡng, bản thể chính là một đầu tuyệt thế vô song Tử Kim Kỳ Lân. Kia huyết mạch cùng thiên tư đều là nghịch thiên tồn tại, cho nên vì có thể làm cho Linh Uy Ngưỡng thuận lợi lớn lên mà không lọt vào trời ghét. Tử Kim Kỳ Lân trong huyết mạch kèm theo một mực tự mình phong ấn. Tất cả Tử Kim Kỳ Lân vừa ra sinh đều có một thanh xen lẫn binh khí, mà cái này binh khí chính là phong ấn Tử Kim Kỳ Lân chính thức lực lượng ổ khóa. 

Chỉ có làm Tử Kim Kỳ Lân bằng vào bản thân lực lượng tu luyện tới cái nào đó cảnh giới về sau mới có thể cởi bỏ cái thanh kia xen lẫn binh khí phong ấn, do đó làm cho mình chính thức trở thành Tử Kim Kỳ Lân chi thân, khi đó thực lực có thể nói sẽ phát sinh long trời lở đất giống như biến hóa. Thế nhưng là cho tới bây giờ thế hệ này Tử Kim Kỳ Lân, không chỉ có toàn bộ tộc đàn chỉ còn lại Linh Uy Ngưỡng một người, càng là bởi vì bây giờ vũ trụ bị tổn thương duyên cớ, toàn bộ vũ trụ tất cả sinh linh thực lực đều nhận lấy hạn chế. Bằng vào Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kỳ Lân tư chất, nếu muốn đặt ở trăm vạn năm trước, đây tuyệt đối là có thể trở thành cùng Bạo Phượng nhất tộc tộc trưởng Bạo Thiên Phong cùng một cái cấp độ. 

Nhưng là hiện tại, Giới Chủ cấp bậc cũng đã là cực hạn của hắn. Giới Chủ cấp bậc tu vị tại hiện tại xem ra tuy nhiên đồng dạng rất mạnh, nhưng là đó căn bản không đủ để lại để cho Linh Uy Ngưỡng cởi bỏ chính mình xen lẫn binh khí phong ấn, chỉ có thể là vận dụng kia binh khí một phần lực lượng. Bởi vậy trước đây Linh Uy Ngưỡng liền lâm vào một người chết tuần hoàn, thực lực không đề cập tới thăng không giải được phong ấn, không giải được phong ấn thực lực không cách nào tăng lên. Nhưng là bây giờ, nhìn hắn đã đến hy vọng. Mà cái này hy vọng chính là Diệt Thế Cửu Đầu Xà. 

Linh Uy Ngưỡng vững tin, chỉ cần mình có thể lợi dụng Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người cái này tiến hóa quy tắc lực lượng tu luyện, mình tuyệt đối có thể cưỡng ép tiến hóa, mà chỉ cần hắn thành công tiến hóa làm Tử Kim Kỳ Lân, như vậy có thể cởi bỏ hắn xen lẫn binh khí phong ấn, nói như vậy không chỉ có thực lực của hắn sẽ bạo tăng, hơn nữa hắn xen lẫn binh khí Vô Tướng thần binh Tử Kim Kích sẽ cùng tốt có thể sử dụng. Đến đó cái thời điểm, Linh Uy Ngưỡng có lòng tin có thể đánh bại bất luận cái gì một người có được Trấn Giới Thiên Bi Giới Chủ, thậm chí khiêu chiến những cái này Chấp Pháp Giả cũng không phải không có khả năng. 

"Vạn Yêu Quốc tương ứng, lập tức phản hồi Vạn Yêu cung, mệnh lệnh tất cả mọi người lực phòng ngự, kế hoạch có biến, ta cùng Bạch Chiêu Cự đem lần nữa tiến hành tu luyện. Nói cho Long Thiên cùng Phần Yên, để cho bọn họ không cần phải lo lắng, toàn lực phòng thủ là tốt rồi! " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng trực tiếp khoanh chân ngồi ở thân rắn phía trên bắt đầu tu luyện. Mà Bạch Chiêu Cự đồng dạng không có quá nhiều do dự, đồng dạng khoanh chân mà ngồi bắt đầu tu luyện. Tại lúc này Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự trong nội tâm, cái này Tuần Thiên Giới thí luyện đã không trọng yếu, chỉ cần mình có thể thông qua lần này cơ duyên hoàn thành tiến hóa, cái kia hết thảy tất cả đã là vật trong túi. 

Bạch Chiêu Cự thân là Vạn Yêu Quốc Ngũ Đế một trong, mặc dù không có Linh Uy Ngưỡng Tử Kim Kỳ Lân thần bí như vậy cường đại huyết mạch, nhưng là đồng dạng có thể lợi dụng cơ hội lần này làm cho mình thực lực đạt được biến hóa nghiêng trời lệch đất. Đạt được Linh Uy Ngưỡng mệnh lệnh, Vạn Yêu Quốc còn sống mọi người nhao nhao đứng dậy, bọn hắn cũng không có Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự thực lực, đứng ở nơi này Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người, cảm giác của bọn hắn chỉ có một, cái kia chính là sợ hãi, vốn chỉ là cảm giác hủy diệt ý chí là treo cách đỉnh đầu lợi kiếm, hiện tại cái này lợi kiếm đã đâm vào trái tim của bọn hắn, chỉ có tại đâm vào đi một chút vậy bọn họ sẽ lập tức bị mất mạng. 

Bởi vậy nghe xong Linh Uy Ngưỡng mệnh lệnh những người kia như được đại xá, tuy nhiên đều bị không nhẹ tổn thương, nhưng là bay trở về Vạn Yêu Quốc lẫn không có gì vấn đề. Cứ như vậy vốn là đến dò xét thoáng một phát cái kia nổ tung tình huống, kết quả Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới nhân họa đắc phúc, vậy mà để cho bọn họ phát hiện một người chưa bao giờ có người phát hiện qua bí mật, do đó liền như vậy xếp bằng ở Diệt Thế Cửu Đầu Xà trên người bắt đầu tu luyện. 

Mà cái kia Diệt Thế Cửu Đầu Xà liền thật sự hình như là hoàn toàn đình chỉ động tác, ngoại trừ cái kia trên mặt đất cực lớn khe hở chính giữa hướng ra phía ngoài cuồn cuộn chảy xuôi rừng rực nham thạch nóng chảy, cũng không có tại phát sinh bất luận cái gì di động. Mà những cái nham thạch nóng chảy tại trong cái khe phun tuôn ra mà ra hơn nữa tụ vào cùng một chỗ về sau, bởi vì địa thế quan hệ vậy mà toàn bộ chảy về phía này Diệt Thế cung Trấn Giới Thiên Bi bạo tạc nổ tung tạo thành hố to chính giữa, nhìn nham thạch nóng chảy dâng lên xu thế, thậm chí có loại muốn đem cái kia hố to biến thành biển nham thạch nóng chảy ý tứ. 

Linh Uy Ngưỡng cùng Bạch Chiêu Cự thuận lợi tiến nhập tu luyện trạng thái, mà Tôn Ngộ Không bên kia một nhóm tám người như cũ đang điên cuồng phi hành. Tôn Ngộ Không càng là Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng ra, dụng hết toàn lực tìm kiếm Đạo Chuẩn thân hình, nhưng không thu hoạch được gì. Đến bây giờ bọn hắn đã điên cuồng phi hành một ngày một đêm, hơn nữa cái loại này tràn ngập hủy diệt ý chí uy áp càng thêm mãnh liệt, tuy nhiên nhìn không tới, nhưng Tôn Ngộ Không có thể khẳng định, cái này Tuần Thiên Giới chính giữa khẳng định bởi vì trận kia nổ lớn, đánh thức cái gì ngủ say quái vật kinh khủng. 

Mà ở Hồng Hoang cung trước cửa, một hồi5 đối5 đại chiến cũng sớm đã đã xong. Trên thực tế cả buổi trước chiến đấu cũng đã đã xong, mà kết quả thì là hai phe lưỡng bại câu thương. Hồng Hoang cung bên này năm người đã chết bốn cái, chỉ còn lại Trình Càn một người. Mà Hoàng Tuyền Thế Giới bên này chết trận ba người, còn lại Tử Tĩnh cùng Tà Quân. Hơn nữa Tử Tĩnh trọng thương, là bị Hồng Hoang cổ giới một người trước khi chết tự bạo gây thương tích. Làm5 đối5 chiến đấu chỉ còn lại Tà Quân cùng Trình Càn thời điểm, Tà Quân cũng không có sẽ cùng Trình Càn phân ra cái thắng bại, mà là mang theo Tử Tĩnh trốn. 

Tuy nhiên tiếp tục chiến đấu tiếp nữa, Tà Quân cũng không nhất định sẽ bại, nhưng là Tử Tĩnh xác thực tổn thương vô cùng nặng, nếu không tiến hành trị hết, vậy cho dù không chết cũng sẽ sâu sắc ảnh hưởng kia tu vị. Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, hắn Tà Quân cũng không phải một người chính thức trên ý nghĩa chiến sĩ, hắn kỳ thật một người thích khách, một người vốn nên ẩn thân ở trong bóng tối cho đối thủ một kích trí mạng thích khách. Nhưng là cho tới nay hắn đều hành động chiến sĩ nhân vật, mỗi một lần chiến đấu đều là tốt đối phương chính diện cứng đối cứng. Cái này tự nhiên không phải Tà Quân ý nghĩ nóng lên, phát nhiệt, mà là có tính toán của hắn. 

Hiện tại loại này cục diện, tiếp tục đánh xuống rất không sáng suốt, cho nên Tà Quân lựa chọn đi đầu rút đi, các loại ổn định Thảo Mai thương thế, sau đó lợi dụng chính mình thích khách năng lực, đánh chết Trình Càn. Sự thật chứng minh, Tà Quân lựa chọn là hoàn toàn chính xác. 

Tà Quân rút đi về sau, Trình Càn không có truy kích, mà là thu liễm bốn người kia thi thể, sau đó liền như vậy ngồi xếp bằng tại Hồng Hoang cung trước cửa, lại có một loại một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông khí thế. Cho nên, tại kế tiếp suốt sáu canh giờ trong thời gian, Trình Càn tổng cộng nhận được Tà Quân mười tám lần đích đánh lén, nhưng là toàn bộ bị hắn ngăn cản xuống, tuy nhiên thương thế trên người nặng hơn, bất quá cuối cùng là bảo vệ Hồng Hoang cung. 

Suốt mười tám lần đích đánh lén, Tà Quân có thể nói đã đã dùng hết toàn thân thế võ, nhưng là đối mặt cái kia Trình Càn, hắn quả thật có một loại hổ ăn gai nhím không có đường nào cảm giác. Mà hắn trải qua một ngày một đêm qua chiến đấu, bản thân cũng là tương đối mỏi mệt. 

Đối với một cái thích khách mà nói, một kích không trúng lập tức chạy xa ngàn dặm đây mới là chính xác nhất, nhưng là Tà Quân nhưng là liên tiếp mười tám lần đích đánh lén toàn bộ thất thủ, cái này nếu lại bình thường, Tà Quân chỉ sợ sẽ lập tức tự vận. Năm đó chín Đại Thần Quốc đệ nhất thích khách khách, xuất đạo đến nay chưa bao giờ có bất luận cái gì thất thủ ghi chép, hôm nay cũng tại cái này vốn là cũng không thu hút Hồng Hoang cổ giới một người Phật Đà trên người thất thủ, đây đối với Tà Quân mà nói, là khuất nhục.