Nếu như Vô Chi Kỳ còn đang, vậy có phải hay không nói Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng chưa chết? Thế nhưng là cái kia Diễm Thần lại là chuyện gì xảy ra? Không phải nói Diễm Thần đã đã trở thành Phượng Hoàng Bất Tử thân sao? Vậy tại sao vậy mà đồng dạng cũng cảm giác không thấy Diễm Thần hơi thở? Diệp Tử giờ phút này nghi ngờ trong lòng quả thực sắp đem hắn bức điên rồi, hắn hiện tại muốn làm nhất đúng là lập tức đi đến Tôn Ngộ Không bên kia nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần thế nào. Hơn nữa Lãng Tâm Kiếm Hào bọn hắn tám người cũng là sống chết không rõ, toàn bộ chiến trường ngoại trừ Diệp Tử lẫn hoàn hảo không tổn hao gì, có thể nói những người khác đã không chết tức bị thương. 

Nhưng là lại để cho Diệp Tử tan vỡ chính là hắn nhưng căn bản không thể có chút dị động, hiện tại Đạo Chuẩn mệnh toàn bộ nhờ hắn treo, đừng nói ly khai, coi như là hắn hiện tại linh lực chỉ cần vừa loạn, cái kia Đạo Chuẩn liền nhất định đã chết tại chỗ. Cũng đang bởi vì như thế, Diệp Tử trong nội tâm mới có thể lòng nóng như lửa đốt, thân phụ trong đội ngũ trị liệu nhiệm vụ, thế nhưng là hắn lại trơ mắt nhìn chiến hữu của mình nguyên một đám vì bảo hộ hắn mà ngã xuống, nhưng là hắn nhưng không cách nào ra tay cứu viện, loại thống khổ này là tê tâm liệt phế. 

Hai mắt nước mắt cuồn cuộn mà rơi, Diệp Tử muốn lên tiếng khóc lớn, nhưng là hắn không thể. Lại muốn mở miệng nói cái gì đó, tuy nhiên lại phát hiện mình bờ môi đã hoàn toàn bị chính mình cắn nát, há miệng chính là miệng đầy máu tươi. Diệp Tử giờ phút này trong nội tâm rất rõ ràng, trước mắt Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ khả năng đã là bọn hắn chính giữa cuối cùng sức chiến đấu, còn đối với lúc nãy Tê Chiếu tuy nhiên cùng Diễm Thần giống nhau không biết vì cái gì đột nhiên chết, thế nhưng là còn có một Linh Uy Ngưỡng. 

Tuy nhiên cái này Linh Uy Ngưỡng chỉ là phân thân, bất quá có thể cùng Cửu Tắc Kim Cương Viên tử chiến hơn nữa lại để cho Vô Chi Kỳ cần trả giá một cái cánh tay một cái giá lớn mới có thể thoát khỏi nhân vật, như cũ không phải có thể khinh thường nhân vật. Chậm rãi quay đầu, Diệp Tử đã chứng kiến cái kia Linh Uy Ngưỡng đang vẻ mặt nhe răng cười hướng về chính mình đã đi tới. Hiện tại Diệp Tử có ba cái lựa chọn, đệ nhất, là lập tức buông tha cho đối với Đạo Chuẩn sinh mệnh lực duy trì, sau đó đem chính mình toàn bộ sinh mệnh lực đều quán thâu cho trước người như cũ sừng sững không ngã nhưng là dưới chân máu tươi đã tích đã thành một mảnh Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ. Lại để cho Vô Chi Kỳ đi chống lại Linh Uy Ngưỡng. 

Thứ hai lựa chọn chính là đồng dạng buông tha cho Đạo Chuẩn cũng buông tha cho Vô Chi Kỳ, mà là tiến về trước Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần bên kia, đi xem Tôn Ngộ Không có hay không có thể cứu chữa. Bởi vậy Vô Chi Kỳ nếu như không có biến mất, cái kia Tôn Ngộ Không khẳng định còn sống. Chỉ có điều sinh mệnh lực đã yếu ớt đã đến hắn không cách nào cảm giác tình trạng. Người thứ ba lựa chọn, cái kia chính là buông tha cho tất cả mọi người, chính mình lập tức chuyển thân chạy trốn. Đương nhiên, hắn còn muốn kéo lên đệ đệ của hắn Diệp Vô. Lúc trước Diệp Vô vì để cho Ẩn Sơn Đồng có được đối kháng Diệt Thế Cửu Đầu Xà năng lực, dùng thân hóa thành hỏa diễm bám vào tại Ẩn Sơn Đồng trên người, nhưng là hiện tại cũng bị cái kia Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích gây thương tích, bất quá may mắn thương thế cũng không trí mạng. 

Hơn nữa Diệp Tử trong nội tâm rất rõ ràng, chỉ cần mình hiện tại chuyển thân bỏ chạy. Cái kia tánh mạng của mình nhất định có thể bảo trụ. Đối với Linh Uy Ngưỡng mà nói, hắn Diệp Tử sinh tử tồn vong kỳ thật cũng không phải rất trọng yếu, cùng Diệp Tử so sánh với, thiết thực giết chết bây giờ đang ở trận tất cả mọi người mới là trọng yếu nhất, chỉ cần những người này tất cả đều đã chết, chính là Diệp Tử chạy vậy cũng không có sao, bằng hắn một cái lực công kích thấp kém trị liệu nhân viên, coi như là về sau đều muốn báo thù cũng không quá quan tâm khả năng. 

Nói thật, Diệp Tử thật sự do dự, bất quá cái kia do dự nguyên nhân cũng không phải chính mình có muốn hay không chạy trốn. Mà là hắn Diệp Tử còn có một cuối cùng tuyệt chiêu, hắn chỗ buồn úc, chính là mình có muốn hay không sử dụng cái này cuối cùng tuyệt chiêu. Nếu như hắn dùng. Cái kia ở đây đại đa số mọi người sẽ lập tức hồi phục trạng thái toàn thịnh, thế nhưng là hắn và Diệp Vô vậy khẳng định sẽ chết, không hề lo lắng. Đối với mình chết, Diệp Tử ngược lại là cũng không có cái gì e ngại, nhưng là hắn lại cực kỳ không muốn làm cho Diệp Vô cũng nhận được liên quan đến. Hắn cái này đệ đệ, đã vì hắn bỏ ra rất nhiều nhiều nữa.... 

Năm đó bọn hắn lẫn một cây song sinh cây ngô đồng thời điểm, Diệp Vô liền đã từng khích lệ qua hắn, không nên ý đồ trùng kích cảnh giới kia, bởi vì Diệp Vô cùng Diệp Tử đều rõ ràng cảnh giới kia là cấm kỵ. Thế nhưng là Diệp Tử không nghe. Hắn đối với mình tràn đầy tin tưởng, hắn tin tưởng chỉ cần mình đột phá đến đó cấp độ. Cái kia chính mình sẽ trở thành cùng những người kia địa vị ngang nhau tồn tại, khi đó bọn hắn còn có thể lấy chính mình như thế nào? 

Cho nên Diệp Tử khư khư cố chấp. Cuối cùng thực lực đạt đến đỉnh phong đang đột phá trong quá trình lại đưa tới Chấp Pháp Giả chú ý, do đó dẫn động Cửu Thiên thanh lôi đều muốn một lần hành động hủy diệt hắn. Mà Diệp Vô, ở đằng kia thời điểm nhưng là bỗng nhiên động thân mà ra, chủ động chặt đứt mình và Diệp Tử liên hệ, hơn nữa đem tuyệt đại bộ phận năng lượng đều tụ tập tại trên người của mình, do đó lại để cho Cửu Thiên thanh lôi chẳng qua là bổ trúng Diệp Vô một người, mà Diệp Tử thì là bởi vì đã mất đi tuyệt đại bộ phận sức mạnh cho nên đã tránh được một kiếp. 

Bị Cửu Thiên thanh lôi trực tiếp trúng mục tiêu, Diệp Vô tại chỗ tử vong, may mắn Diệp Tử kịp thời hộc ra chính mình vốn tên là nguyên châu mới không có lại để cho Diệp Vô linh hồn như vậy tiêu vong. Về sau, Diệp Tử nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên thực lực của mình đều muốn một lần nữa phục sinh Diệp Vô, thế nhưng là hắn đã mất đi tuyệt đại bộ phận năng lượng, cho dù hắn tu luyện đến Giới Chủ cấp bậc đó cũng là không có kia hình mà thôi. Ngoại trừ cường đại sinh mệnh lực cùng khôi phục năng lực, Diệp Tử cái gì cũng sai. Mà cái kia bị Diệp Vô cưỡng ép cướp đi năng lượng, kỳ thật chính là thiên địa pháp tắc. 

Cửu vân Chí Tôn có được chín đạo vũ trụ pháp tắc, thế nhưng là Diệp Tử cũng chỉ có hai đạo đỉnh cấp pháp tắc, cái kia chính là tánh mạng cùng khôi phục. Hiện tại kinh lịch trăm cay nghìn đắng Diệp Vô rốt cục sống lại, Diệp Tử lại thế nào nhẫn tâm lại để cho vừa mới phục sinh Diệp Vô cứ như vậy chết chứ? Thế nhưng là trừ lần đó ra, Diệp Tử đã không thể tưởng được còn có bất luận cái gì đường sống. Coi như mình buông tha cho Đạo Chuẩn, cái kia mình cũng tuyệt đối không phải Linh Uy Ngưỡng đối thủ, nhiều nhất đó là có thể kéo dài thêm một hồi mà thôi. Thế nhưng là đối với tình huống hiện tại, cho dù có thể lại kéo dài một hồi đó cũng là không hề có tác dụng. 

Quay đầu nhìn xem trước người sừng sững không ngã Cửu Tắc Kim Cương Viên Vô Chi Kỳ, Diệp Tử phát hiện cái này Vô Chi Kỳ tuy nhiên không chết, nhưng là sinh mệnh lực đã ở rất nhanh xói mòn, chỉ sợ hắn lồng ngực cùng phổi đã tất cả đều nát. Lại quay đầu nhìn xem trên mặt đất Đạo Chuẩn, Diệp Tử thanh âm đã cực kỳ khàn khàn: "Lão gia tử, xin lỗi. " Nói xong, Diệp Tử ánh mắt lập tức liền trở nên kiên định cùng điên cuồng, ngay tại hắn vừa ý định vận dụng vậy hắn còn chưa bao giờ sử dụng qua siêu cấp tuyệt chiêu thời điểm, một tay bỗng nhiên đặt tại Diệp Tử trên bờ vai, hắn vừa mới ngưng tụ sinh mệnh lực lập tức chính là ngưng tụ, sau đó lại quy về yên lặng. 

Diệp Tử trên mặt biểu lộ đã nói không rõ ràng là sợ hãi lẫn cái gì, chẳng lẽ ông trời liền lại để cho hắn liều chết đánh cược một lần cơ hội cũng không cho sao? Đây cũng quá tàn nhẫn. Thế nhưng là sự thật chính là như vậy. Cái kia Hoàng Tuyền Thế Giới Minh phủ Minh Vạn Kiếp, Tê Chiếu đã từng nói Minh Vạn Kiếp nếu là toàn lực bộc phát, coi như là Tê Chiếu chỉ sợ cũng không là đối thủ, nhưng là chính là chỗ này sao một cái siêu cấp cường giả, nhưng lại ngay cả một cái cường đại chiêu số cũng không kịp phóng thích sẽ chết tại Tri Bắc trong tay, chết không nhắm mắt. 

Mà Vạn Thần Điện Hà Đồ, càng phải như vậy. Thân là Giới Chủ cấp bậc cường giả, chẳng những không có bộc phát ra hắn có lẽ có thực lực, sau đó càng là liền một câu di ngôn đều không có nói liền chết như vậy. Còn có cái kia Sáng Thế Thần Quốc, bất luận là Giác Loạn lẫn mộng lam, tựa hồ cũng không có phát huy ra cái gì cường đại sức chiến đấu, mà Sáng Thế Thần Quốc liền như vậy bị loại bỏ, thậm chí còn chỉ đi Thần Quốc tư cách. Thế gian mọi sự vạn vật biến ảo Vô Thường, như thế nào lại hết thảy đều dựa theo trong nội tâm suy nghĩ như vậy thuận lợi? 

Ngay tại Diệp Tử tâm như tro tàn thời điểm, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng giọng nữ bỗng nhiên tại Diệp Tử sau lưng vang lên: "Không nên khinh thường, tiếp tục trị liệu, Tôn Ngộ Không Hắc Dạ Diễm Thần sẽ không chết, ngươi yên tâm đi. Bất quá cái kia Tê Chiếu cũng sẽ không chết. Đem hết toàn lực bảo trụ Đạo Chuẩn tiền bối tánh mạng. " Thanh âm này, Diệp Tử rất lạ lẫm, hắn có thể khẳng định chính mình trước kia tuyệt đối chưa từng nghe qua cái thanh âm này, cái này tỏ vẻ người này hắn là không biết. 

Nhưng khi Diệp Tử quay đầu nhìn lại thời điểm, phía sau của hắn đã không ai. Bất quá Diệp Tử cũng không ngu ngốc, nếu như người này đang ngăn trở hắn sử dụng một chiêu kia về sau cũng không có đối với hắn bất lợi, cái kia chính là nói người này ít nhất không phải địch nhân. Mà đã như vậy, cái kia chính mình dứt khoát liền đánh bạc hắn một lần, cho dù thua cuộc, cái kia mình cũng còn có vãn hồi chỗ trống. 

Vừa quay đầu, Diệp Tử đưa ánh mắt quăng hướng về phía xa xa té trên mặt đất Diễm Thần cùng Tôn Ngộ Không, cái này vừa nhìn không sao, Diệp Tử lập tức kêu sợ hãi lên tiếng, bởi vì hắn chứng kiến Tôn Ngộ Không vậy mà cùng Diễm Thần thời gian dần qua bay lên, nhưng lại tại hướng cạnh mình bay tới. Cái này nữ là ai? Làm sao biết Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần không có việc gì? Nhưng khi nhìn một hồi Diệp Tử liền phát hiện không đúng, bởi vì bọn họ hai cái phi hành tư thế thực sự quá cổ quái, bình thường phi hành, là tuyệt đối không có hiện tại cái này quái dị tư thế. 

Coi như là Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần bị thương quá nặng mà không cách nào bảo trì bình thường tư thế, nhưng là cũng không phải bày biện ra cái tư thế này a. Như vậy tư thế, nhìn qua tựa như, giống như là có một người ở phía dưới khiêng hai người bọn họ giống nhau. 

Ở nơi này là, cái kia Linh Uy Ngưỡng một tiếng gầm lên, lần nữa hấp dẫn Diễm Thần lực chú ý. 

"Ta còn tưởng là người nào, bất quá là vong quốc chi nữ, ngươi cho rằng ngươi năng lực xoay chuyển tình thế sao? Toàn bộ Ngự Thổ Giới ta đều coi là bàn tay đồ chơi, chính là một cái vong quốc Thủ Hộ Giả, hừ. "