Không phải Thủy Tôn, cái kia thì là ai? Tri Bắc mà nói, lại đã ngọn nguồn là có ý gì? Người kia không phải Thủy Tôn, nói là vừa rồi chết mà phục sinh người không phải Thủy Tôn, hay là nói người này, một mực cũng không phải là Thủy Tôn? Nếu như là người phía trước, cái này chết mà phục sinh người là ai? Cương thi sao? Cái kia nếu như là người kia, tình hình như vậy đã quỷ dị không cách nào suy tư. Bất quá sự thật cũng không có cho mọi người suy nghĩ thời gian, ngay tại Tri Bắc lớn tiếng hô lên về sau, cái kia Thủy Tôn tựa hồ là đột nhiên chú ý tới Tri Bắc, vậy mà trực tiếp vượt qua không biết sống chết Thiên Thương cùng nửa quỳ trên mặt đất Lạc Trần, tả hữu qua lại lập loè tầm đó đã xông về Tri Bắc. 

Tri Bắc nội tâm cả kinh, không cần suy nghĩ lập tức hướng lên điên cuồng phi, những người còn lại chứng kiến Tri Bắc như thế liều lĩnh trốn chạy để khỏi chết, rốt cuộc bất chấp bất luận cái gì, theo sát lấy Tri Bắc liền hướng phía trên bỏ chạy. Đi ngang qua Tri Bắc bên người thời điểm, trong đó hai người một trái một phải dựng lên Tri Bắc chính là một trận điên cuồng phi. Bay lên bay lên bọn hắn chợt phát hiện Thủy Tôn tựa hồ cũng không có truy tới đây, nhìn lại, lại chứng kiến Thủy Tôn vậy mà thật không có truy tới đây, ở Thủy Tôn trước người, Tuần Thiên Giả phụ bắt tay vào làm, ngăn ở Thủy Tôn phía trước. 

Kỳ thật dựa theo Tuần Thiên Giả trước kia cá tính, hắn là căn bản sẽ không để ý tới những người này chết sống, nhưng là bây giờ, hắn nhưng mà làm những thứ này cùng hắn không có gì quan hệ người chắn Thủy Tôn trước người, nói không rõ đây là một loại cái dạng gì cảm giác, hoặc là nói, Thủy Tôn thuần túy chỉ là vì không bị Tử Lăng so đi xuống đi, dù sao Tử Lăng một người đem Thủy Tôn trọng thương. Nếu như Tử Lăng có thể làm được sự tình, vậy hắn Tuần Thiên Giả không có lý do gì làm không được. 

Nhìn trước người Thủy Tôn, Tuần Thiên Giả cũng cảm nhận được một ít không đúng. Cùng lúc trước so sánh với, bây giờ Thủy Tôn làm cho người ta cảm giác, thiếu đi cái kia phần thong dong bình tĩnh càng nhiều một ít điên cuồng cùng khát máu, không chỉ có như thế, hiện tại Thủy Tôn trong ánh mắt, chỉ có nồng đậm sát ý. Tựa hồ đã biến thành một đầu chỉ biết là giết chóc dã thú. Đây là một loại rất kỳ quái biến hóa, hồi tưởng vừa rồi Tri Bắc mà nói, Tuần Thiên Giả tựa hồ đã biết một ít gì. Nhưng lại không cách nào khẳng định, cho nên. Hắn hiện tại cần chứng minh rõ, người này, đến cùng phải hay không như hắn suy nghĩ như vậy. 

Thế nhưng là không đợi Tuần Thiên Giả mở miệng, Thủy Tôn chợt nói: "Tránh ra, ta, không muốn, cùng ngươi đánh. Ta muốn giết, Thần Quốc liên minh. " Thanh âm có chút khàn giọng. Cùng lúc trước thanh âm hoàn toàn bất đồng. Tuần Thiên Giả cũng không có nhiều ít ngoại lệ, lạnh nhạt nhìn Thủy Tôn, nói: "Linh Uy Ngưỡng đã chết, không có ai hội thủ hộ tộc nhân của ngươi. " Tuần Thiên Giả lời này vừa ra, Thủy Tôn quý nhân đã có phản ứng, biểu hiện sững sờ, lập tức Thủy Tôn tâm tình mà bắt đầu kích động, tác dụng một loại càng thêm thanh âm khàn khàn nói: "Không có khả năng, Linh Uy Ngưỡng sẽ không chết, không có khả năng. Ngươi. Tránh ra, ta muốn giết, Thần Quốc liên minh. " Ngoại trừ khàn khàn bên ngoài. Thủy Tôn trong thanh âm còn có mãnh liệt vội vàng. 

Kể từ đó, Tuần Thiên Giả đã có thể khẳng định, người này xác thực như là Tri Bắc theo như lời chính mình suy nghĩ, khẳng định cũng không phải là Thủy Tôn, mà là Yêu Linh Đồ. Chính là Linh Uy Ngưỡng Vạn Yêu Quốc Yêu Linh Đồ, lúc trước cùng Thần Quốc liên quân đại chiến, dùng thế sét đánh lôi đình giết chết Thần Quốc liên quân mấy người, cho bọn hắn mang đến một chút cũng không có tẫn kinh khủng Yêu Linh Đồ. Vốn là nhục thể của hắn đã bị Thủy Tôn chỗ đoạt, ý thức hoàn toàn bị phong ấn. Nhưng là bây giờ, Yêu Linh Đồ ý thức vậy mà một lần nữa chiếm cứ thân thể. Hơn nữa hắn vốn là đã tử vong thân thể cũng một lần nữa phục sinh. 

Loại tình huống này, có hai loại khả năng. Một loại là Thủy Tôn vừa mới bị Tuần Thiên Giả giết chết, hơn nữa Thủy Tôn linh hồn cũng tiêu tán, vì vậy Yêu Linh Đồ ý thức một lần nữa được phóng thích, ở nắm trong tay nhục thể của mình về sau, lúc trước hắn đã từng phát động qua Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết cũng một lần nữa khôi phục, ở Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết luân hồi chi lực dưới tác dụng, vốn đã bị chết Yêu Linh Đồ, phục sinh. 

Một loại khác khả năng chính là Yêu Linh Đồ ý thức thôn phệ hoặc là phản phệ Thủy Tôn linh hồn, như vậy cũng sẽ tạo thành máu tươi kết quả. Nhưng bất kể thế nào nói, Thủy Tôn có lẽ đã không tồn tại nữa, mà Yêu Linh Đồ ý thức, tựa hồ cũng không phải là hết sức rõ ràng, bởi vì hắn hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu chính là giết chết Thần Quốc người trong liên minh, hoàn thành sứ mạng của hắn. Chỉ có như vậy, hắn và Linh Uy Ngưỡng ước định, mới có thể giữ lời, tộc nhân của hắn, mới có thể đạt được bảo hộ. 

Nghĩ thông suốt điểm này, Tuần Thiên Giả bỗng nhiên cười cười, trực tiếp nhường ra thân thể, Yêu Linh Đồ chứng kiến Tuần Thiên Giả tránh ra, liền không lại để ý tới Tuần Thiên Giả, lập tức hướng phía Thần Quốc người trong liên minh đuổi theo. Hiện tại Thủy Tôn đã chết, chỉ còn lại cái Yêu Linh Đồ, thế cục, đã không nên lo lắng quá mức. Yêu Linh Đồ tuy nhiên cũng rất mạnh, tuy nhiên lại cùng Thủy Tôn chênh lệch khá xa. Cho dù trong chiến đấu Thủy Tôn phanh lại dùng qua cái kia vòng phòng hộ hơn nữa Chư Thần Thương Sinh Quyết cùng Cửu Đầu Diệt Thế Quyết, nhưng không phải nắm giữ chín đại thần quyết Yêu Linh Đồ có thể so sánh. Quan trọng nhất là, Thủy Tôn Vạn Huyết Kích thế nhưng là bị hắn thu vào thế giới chính giữa. 

Thủy Tôn Vạn Huyết Kích, tuyệt đối là bảo bối trong bảo bối, không chỉ có là do chín khối Trấn Giới Thiên Bi dung hợp mà thành, còn tụ tập hàng tỉ linh hồn của con người huyết nhục, không chỉ có như thế, Vạn Huyết Kích lúc trước thế nhưng là còn cắn nuốt Linh Uy Ngưỡng Yêu Hoàng kích. Bây giờ Vạn Huyết Kích tuyệt đối là vũ trụ đệ nhất thần binh. Cho dù không có được cuối cùng vĩnh hằng, chỉ dựa vào cái này Vạn Huyết Kích, Tuần Thiên Giả cũng có cơ hội tìm hiểu điểm cuối của con đường chí tôn. Hơn nữa hiện tại Tử Lăng trọng thương, Thủy Tôn đã chết, người ra mặt đoán chừng sẽ bị Yêu Linh Đồ khiến cho sứt đầu mẻ trán, cho nên bây giờ Vẫn Lạc Chi Mộ, hắn Tuần Thiên Giả là mạnh nhất, hơn nữa là duy nhất. 

Cho nên trận chiến đấu này, hắn Tuần Thiên Giả, mới là người thắng sau cùng. Hiện tại, chỉ cần hắn tìm được cái kia phần vĩnh hằng, 
ết thảy liền đem trở nên càng thêm hoàn mỹ. Tuần Thiên Giả nhìn Yêu Linh Đồ dần dần ly khai ánh mắt, rất nhanh, đã không thấy bóng dáng. Cười lạnh một tiếng, Tuần Thiên Giả cũng không có triệu tập những thứ khác Chấp Pháp Giả, là thông qua thần thức đem hết thảy nói cho Trừng Tội Giả cùng Thẩm Phán Giả, sau đó thân hình thời gian dần qua dung nhập vào một bên vách tường chính giữa. 

Hiện tại, hắn cần che dấu, cùng Trừng Tội Giả Thẩm Phán Giả cùng một chỗ, đi tìm cái kia vĩnh hằng, đây mới là Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra mục đích cuối cùng. 

Ánh mắt theo Yêu Linh Đồ lần nữa trở lại cái kia vạn mét hố to phía trên, tiếp nữa người, đã mang theo Tri Bắc chạy thoát đi lên, mà Tử Lăng đã đang tiếp thụ Diệp Tử cùng Nữ Oa trị liệu. Chứng kiến Tri Bắc đám người đi lên, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người không đợi hỏi thăm phía dưới tình huống, Yêu Linh Đồ đã sớm đại trong động phóng lên trời, sau đó liền trôi lơ lửng ở mọi người mười mấy thước địa điểm, mắt nhìn xuống phía dưới mọi người. 

Chứng kiến người này xuất hiện lần nữa, trên mặt đất mọi người đã không biết nên làm ra cái dạng gì phản ánh, hoảng sợ, tuyệt vọng, chết lặng, ngẩn người, bối rối, phẫn nộ, đủ loại tâm tình trong đám người lan tràn, tàn sát bừa bãi. Thủy Tôn không thể chiến thắng, cái này đã đã trở thành tất cả mọi người nội tâm lớn nhất tâm tình. Cường đại như bọn hắn, đã đứng ở nơi này lúc nãy vũ trụ đỉnh người, tại nơi này người trước mặt lại có vẻ như thế vô lực cùng bất lực. 

Lúc trước Thần Quốc liên minh mọi người thay nhau công kích, chẳng những không có hiệu quả còn để cho đối phương tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Tôn Ngộ Không một người độc đấu, kết quả bị thiếu chút nữa liền đánh chết, Hình Thiên một người một búa, thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa phát động thiên phú thần thông ở cuối cùng trong nháy mắt bộc phát 16 lần cùng mấy thân lực công kích, có thể Thủy Tôn bất quá là phế đi hai tay, Hình Thiên thì là triệt để chết trận. Tử Lăng một người bằng vào cường đại che dấu năng lực, bộc phát ra kinh khủng công kích, đem đại địa đánh ra vạn mét hố to. 

Thế nhưng là cuối cùng đâu, Tử Lăng trọng thương gần chết, mà người này, lại hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn. Tuy nhiên khi người sợ hãi đạt tới một cái cực hạn về sau sẽ chuyển hóa làm phẫn nộ cùng sức mạnh, thế nhưng là đó cũng không phải vĩnh cửu, khi bọn hắn đem phẫn nộ cùng sức mạnh toàn bộ phát tiết không còn về sau phát hiện địch nhân không thu được ảnh hưởng chút nào thời điểm, sợ hãi, lại lần nữa hàng lâm, hơn nữa còn kèm theo sâu sắc tuyệt vọng. 

Loại này tốn sức một chút cũng không có đếm được khí lực mới đánh bại, vừa mới chứng kiến một tia hy vọng rồi lại hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở địch nhân trước mắt, thật sự làm cho người ta sinh không nảy sinh bất luận cái gì tới đối kháng tâm tư. 

"Ta hiện tại đã nghĩ biết rõ, Thủy Tôn, đến cùng như thế nào mới có thể giết chết? Bây giờ đang ở trận người, còn ai có lực lượng như vậy? Bằng chúng ta, thật sự có thể sao? " Nhìn Thủy Tôn, Ngạo Vân Trường Cung nắm chặt trong tay Ngạo Vân cung lẩm bẩm nói. 

Ngạo Vân Trường Cung mà nói, cơ hồ là tất cả mọi người tiếng lòng. 

"Bây giờ nói lời này đã không có ý nghĩa, chiến đấu là chết, chạy trốn cũng chết, ta tình nguyện chết trận. " Nói lời này, Lãng Tâm Kiếm Hào đã rút kiếm, chuẩn bị xuất kích. Mà Phá Quân thì là không nói một lời đứng ở Lãng Tâm Kiếm Hào bên phải, thái độ rất rõ ràng. Bất quá còn không có nữ hai người bọn họ lao ra, lại bị Nguyệt Hoàng Tuyền ngăn cản, "Đừng nóng vội, có chút không đúng, người này linh hồn, rất kỳ quái. " Nguyệt Hoàng Tuyền không gọi là Thủy Tôn, bởi vì hắn đã ở trên linh hồn cảm nhận được Thủy Tôn cùng lúc trước khác nhau. 

"Không sai, người này, không phải Thủy Tôn, là Yêu Linh Đồ, lúc trước bị phong ấn Yêu Linh Đồ, Thủy Tôn, tựa hồ là đã chết. " Tri Bắc lúc này thời điểm rốt cục thoáng chậm lại, tựa ở trên một cây đại thụ, nói với mọi người đạo. Kỳ thật bất luận là Yêu Linh Đồ hay là Thủy Tôn, cũng không phải Tri Bắc diễn quẻ có thể suy diễn tới, bất quá Tri Bắc nhưng có thể theo bên cạnh tiến hành suy diễn. 

Trên thế giới này hắn suy diễn không được chỉ sợ chỉ có hai người kia, mà Thủy Tôn cùng Yêu Linh Đồ cảm giác, hay là tồn tại sai biệt. 

Đúng lúc này, Yêu Linh Đồ tựa hồ đã đã chọn mục tiêu, nổi giận gầm lên một tiếng, đáp xuống.