Nhưng là trước đây, hắn còn có một chuyện muốn làm, một kiện nhất định phải làm một chuyện, cái kia chính là, tiêu diệt Linh Uy Ngưỡng. Bởi vì hắn thực lực so với kia cá nhân còn yếu một ít, cho nên hắn có thể so với kia cá nhân trước thời gian một ít hàng lâm nơi đây, lúc này chênh lệch, với hắn mà nói rất trọng yếu. Hầu như có thể khẳng định, người kia hàng lâm, cũng nhất định cần một cái vật dẫn, mà người kia vật dẫn, phải là Hậu Nghệ, thân là Tổ Vu, Hậu Nghệ thân thể cường độ là thích hợp nhất, đương nhiên, Tổ Vu thân thể cùng Long Hoàng Hoàng Kim Thánh Long so sánh với, hay là yếu một ít, đây cũng là vì cái gì người kia về sau để cho Trư Bát Giới bắt đi Long Hoàng, đáng tiếc, đây hết thảy sớm đã bị Tri Bắc coi là đã đến, vì vậy liền có Đường Tam Tạng đem Long Hoàng phong ấn lại độ hóa Hậu Nghệ hành vi. 

Ngoại trừ Hậu Nghệ cùng Long Hoàng, thích hợp nhất phủ xuống, chính là Tôn Ngộ Không, Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng. Ba người này có thể nói là hiện tại phương này vũ trụ tu vị mạnh nhất ba người, cho nên Khai Tịch Giả cần ở hoàn thành chính mình hoàn mỹ phục sinh lúc trước, đem ba người này gạt bỏ, để ngừa dừng lại người kia hàng lâm nơi đây. Chỉ cần Khai Tịch Giả có thể thành công hoàn mỹ phục sinh, cái kia Khai Tịch Giả sẽ đạt điểm cuối của con đường chí tôn. Thế nhưng là, Tôn Ngộ Không đã dung hợp đệ nhất đóa cùng thứ hai đóa ba linh hoa, cho nên Tôn Ngộ Không không thể chết được, hơn nữa Tôn Ngộ Không là hắn Khai Tịch Giả hiện tại thích hợp nhất chuyển sinh người. 

Hơn nữa bởi vì Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đều từng nếm qua Hoàng Tuyền tạo hóa quả, cho nên Tê Chiếu cũng không có thể chết. Bởi như vậy, Khai Tịch Giả có thể động thủ giết chết, cũng chỉ có Linh Uy Ngưỡng. Chỉ cần Linh Uy Ngưỡng đã chết, sau đó lại đem Tê Chiếu luyện hóa, khi đó chính là hắn lau đi Tôn Ngộ Không trí nhớ tiến hành xong đẹp phục sinh một bước cuối cùng lúc sau, cũng chính là hắn quân lâm thiên hạ ngày. Nhìn nhìn Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút Tê Chiếu cùng Linh Uy Ngưỡng. Khai Tịch Giả bỗng nhiên nở nụ cười. "Tuy nhiên kế hoạch của ta ra rất nhiều biến cố, bất quá không có sao. Kết quả cuối cùng là rất đúng là được rồi, thế nào. Linh Uy Ngưỡng, ngươi muốn không nên lưu cái di ngôn? Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi Vạn Yêu Quốc, hiện tại đang tại bị vây công đây này! " 

Khai Tịch Giả lời đã ra miệng, Linh Uy Ngưỡng sắc mặt kịch biến, Linh Uy Ngưỡng là một vị kiêu hùng, không chỉ có có được cường hãn thực lực càng là có có thể vì đạt tới mục đích mà không chọn thủ đoạn mưu trí, nhưng là, cái này cũng không đại diện hắn Linh Uy Ngưỡng huyết. Là lạnh. Trong lòng của hắn, đồng dạng có rất nhiều thập phần người trọng yếu, ví dụ như chín Kỳ Lân, ví dụ như ngũ yêu thần. Mà Vạn Yêu Quốc càng là Linh Uy Ngưỡng không thể đụng vào nghịch lân. Lúc trước tuy nhiên hắn cũng biết có người ở đánh Vạn Yêu Quốc, nhưng là khi đó hắn cũng không sốt ruột, thân là sáu Đại Thần Quốc một trong, Vạn Yêu Quốc có chính mình nội tình, không phải ai cũng có thể đánh. 

Nhưng là hiện tại, nếu như đánh Vạn Yêu Quốc là Khai Tịch Giả bày ra. Cái kia hết thảy liền cũng không giống nhau, rất có thể Vạn Yêu Quốc thật sự sẽ bị đánh xuống, khi đó hắn Linh Uy Ngưỡng liền thật sự đã thành Cô gia quả nhân. Ngay tại Linh Uy Ngưỡng nghĩ đến Vạn Yêu Quốc nếu bị diệt, chính mình nên gì đi gì tồn mà sinh lòng tức giận lập tức. Khai Tịch Giả triển khai, Khai Tịch Giả tốc độ, nhìn qua cũng không nhanh. Giống như là nhàn nhã dạo chơi giống như, thế nhưng là chính là chỗ này nhìn qua không khoái tốc độ phía dưới phát ra ra công kích. Để cho Linh Uy Ngưỡng căn bản không kịp ngăn cản. Bất quá Linh Uy Ngưỡng tuy nhiên chưa kịp ngăn cản, nhưng là hắn Yêu Hoàng kích phản ứng nhưng là không chút nào chậm. 

Khai Tịch Giả thân hình lập tức xuất hiện ở Linh Uy Ngưỡng trước người. Sau đó một ngón tay đưa ra, bất quá lại chỉ gặp bị Yêu Hoàng kích chặn, chỉ điểm một chút tại Yêu Hoàng kích sắc bén kích trên khuôn mặt, bộc phát ra từng đợt thanh thúy hồi âm. Một kích không trúng thân hình đã về tới tại chỗ, lúc này thời điểm Linh Uy Ngưỡng cũng phản ánh đi qua, thân thủ cầm chặt vẫn rung động lắc lư Yêu Hoàng kích, nhìn Khai Tịch Giả, vẻ mặt tức giận. "Hèn hạ, không nghĩ tới như ngươi như vậy nhân vật cũng sẽ sử dụng loại này hạ lưu ra tay đoạn! Ngươi thật là uổng bị thụ cái này trăm vạn năm chúng sinh tôn sùng! " Khai Tịch Giả cũng không có người làm Linh Uy Ngưỡng mà nói có cái gì tức giận, ngược lại là nhìn mình đã thấm ra máu tươi đầu ngón tay, cảm thán nói: "Không hổ là năm đó chém giết Minh Tôn thần binh, quả nhiên sắc bén. " 

"Ngươi cái này không biết xấu hổ, vậy mà đánh lén, thật không biết ngươi người như vậy tại sao phải trở thành vũ trụ thần. " Không đợi Linh Uy Ngưỡng nói cái gì, đứng ở phía sau hắn chín Kỳ Lân một trong thị Huyết Kỳ Lân Diệt Hoàng nhịn không được tức giận mắng lên tiếng. Khai Tịch Giả vốn vẻ mặt vui vẻ, thế nhưng là ở Diệt Hoàng mà nói lối ra về sau, sắc mặt lập tức biến đổi, trở nên có chút âm lãnh cùng dữ tợn. "Con sâu cái kiến, nơi đây nào có ngươi nói chuyện phần? Ngươi chẳng lẽ không biết lắm miệng là muốn trả giá thật nhiều đấy sao? ". Nói xong, Khai Tịch Giả thân hình nhoáng một cái, lập tức trở nên hư ảo, thế nhưng là ở trong nháy mắt giả thoáng về sau lại khôi phục nguyên dạng. Thế nhưng là, lại nhìn cái kia Diệt Hoàng thời điểm, lại phát hiện vốn là trợn mắt nhìn Diệt Hoàng trên trán, đã nhiều hơn một cái lỗ máu. 

Linh Uy Ngưỡng đồng tử lập tức phóng đại, hắn không nghĩ tới Diệt Hoàng một câu tức giận mắng lại rước lấy họa sát thân, mà hắn càng không nghĩ đến, cái này Khai Tịch Giả vậy mà thật sự như vậy không biết liêm sỉ, ở đánh lén mình thất bại về sau lại ra tay đánh lén Diệt Hoàng. Đường đường vũ trụ Khai Tịch Giả, lúc nào trở nên như vậy bỉ ổi? Quay đầu nhìn thẳng tắp ngã xuống Diệt Hoàng, cảm thụ được Diệt Hoàng trên người sinh cơ dần dần đi xa, Linh Uy Ngưỡng răng, cắn hầu như đều muốn nát. Chín Kỳ Lân, là hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, chín người này tuy nhiên cùng tuổi của hắn chênh lệch không lớn, thế nhưng là Linh Uy Ngưỡng một mực đem bọn họ cho rằng con của mình giống như. Hôm nay, ngay tại trước mắt của mình, Diệt Hoàng cứ như vậy dễ dàng bị giết chết, Linh Uy Ngưỡng thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, đây đối với Linh Uy Ngưỡng mà nói, là một loại vô cùng nghiêm trọng vũ nhục. "Tinh tú, cất kỹ Diệt Hoàng thi thể, các ngươi lui ra phía sau, người này, để ta làm giải quyết! " 

Linh Uy Ngưỡng thanh âm, tựa hồ là ở Cửu U trong Địa ngục truyền tới, rét lạnh rồi lại tràn đầy sát cơ, sau đó Linh Uy Ngưỡng cao giọng nói: "Ở đây tất cả mọi người nghe, mặc kệ cùng ta Linh Uy Ngưỡng là địch là bạn, hôm nay, hy vọng chư vị cho ta cái mặt mũi, lại một hồi cùng ta Khai Tịch Giả trong chiến đấu, không nên nhúng tay, bằng không thì, ta Kỳ Lân nhất tộc đem nhìn tới làm tử địch. Chín Kỳ Lân nghe kỹ, các ngươi cũng không cho nhúng tay. " Nói xong, Linh Uy Ngưỡng đưa ánh mắt, tất cả đều đặt ở Khai Tịch Giả trên người. 

Khai Tịch Giả vốn là sững sờ, sau đó đột nhiên cười ha ha...Mà bắt đầu. "Ta nói Linh Uy Ngưỡng, ngươi có phải hay không váng đầu? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Giết ta? Ngươi còn quá non, ta cho ngươi biết, liên tục ngươi lão tổ tông, bên trên một đời tử kim tinh tú Kỳ Lân đều là bị ta giết, ngươi, ha ha, thật sự là rất có ý tứ, Kỳ Lân nhất tộc đều như vậy ngu xuẩn? ". Thế nhưng là Khai Tịch Giả tiếng cười còn không có đình chỉ, đã bị một đạo thập phần thanh âm già nua đã cắt đứt. 

"Nếu không phải ngươi sử dụng thủ đoạn hèn hạ, Kỳ Lân tên kia làm sao sẽ chết? Hơn nữa ngươi còn hại chết Yêu Tổ, Khai Tịch Giả, ngươi làm nghiệt, đã nhiều. " Theo cái này thanh âm già nua vang lên, một bóng người, bỗng nhiên xuất hiện ở một tòa không cao lắm đỉnh núi. Hạ xuống một khắc, cái kia vẫn còn đỉnh núi người, đã xuất hiện ở Khai Tịch Giả trước người, cùng Khai Tịch Giả đối chọi gay gắt. Người này, không phải người khác, đúng là Thương Lan Thủy Giới Long Tổ. 

Khai Tịch Giả hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, bất quá nhìn hai mắt, Khai Tịch Giả tiếng cười, càng lớn. "Ha ha, nguyên lai là ngươi cái này này lão bất tử, không nghĩ tới ngươi lại vẫn còn sống, như thế nào, hôm nay cấp cho ngươi hai vị huynh đệ báo thù ư? Nhìn ngươi lão thành cái dạng này, ta cũng không nhẫn tâm ra tay a. Năm đó một trận chiến, ba người các ngươi xác thực rất lợi hại, thế nhưng là đều quá ngu xuẩn. Cũng chính là ngươi còn hơi chút thông minh một điểm, bằng không thì, ngươi cũng đã mất sớm! " 

Long Tổ, Yêu tộc, Thú Tổ, ba người vốn là Yêu tộc tam thánh, tại thượng cổ một trận chiến lúc trước một mực dẫn theo Yêu tộc, làm Yêu tộc sáng tạo ra vô số huy hoàng, thế nhưng là tại thượng cổ một trận chiến trong, ba người bọn họ đã từng cùng nhau vây công Minh Tôn, thế nhưng là cuối cùng lại bị Khai Tịch Giả tính cả chín khối linh dược đan cho hại chết, nếu không phải Long Tổ chạy trốn nhanh, lúc ấy cũng sẽ bị hại chết. Sở dĩ xếp đặt thiết kế hại chết ba người bọn họ, Khai Tịch Giả chính là lo lắng tại chính mình sau khi chết, ba người bọn hắn hội dẫn đầu Yêu tộc thay thế vị trí của hắn, hơn nữa ba người bọn hắn tồn tại, là Khai Tịch Giả phi thường lớn uy hiếp. Ở đằng kia thứ hai sau, Long Tổ cũng biết Khai Tịch Giả tâm tư, cho nên dẫn theo bên trong Long tộc pháp long cùng Vũ Long hai mạch xa xứ, về sau trải qua vô số cố gắng mới đã thành lập nên Thương Lan Thủy Giới. Cho nên, kỳ thật Thương Lan Thủy Giới vốn là Yêu tộc. 

"Năm đó ngươi liền hèn hạ vô sỉ, không nghĩ tới trăm vạn năm đi qua, ngươi như cũ không có chút nào cải biến, vậy mà đánh lén một người hậu bối. Bất luận là báo thù cũng thế, vẫn là vì những người tuổi trẻ này tranh thủ một chút thời gian, hôm nay, lão phu coi như là thông suốt cái này mệnh không nên, cũng phải nhường ngươi biết cái gì là long có nghịch lân, động tới người chết! Bên kia tiểu Kỳ Lân, ta nhớ được ngươi tiến hóa Tử Kim Kỳ Lân cuối cùng hình thái, còn cần một ít thời gian a? Ngươi yên tâm, điểm ấy thời gian ta sẽ giúp ngươi tranh thủ. " Linh Uy Ngưỡng còn muốn nói điều gì, thế nhưng là trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm, thanh âm kia, là thuộc về cái đó lão Kỳ Lân. "Đây là ta cuối cùng còn sót lại ý thức, chính là vì gặp lão Long một mặt. Uy Ngưỡng. Không nên cự tuyệt. " 

Vốn còn muốn nói cái gì Linh Uy Ngưỡng lời nói đến bên miệng lại thu trở về, nhìn cái kia già nua bóng lưng, nhẹ gật đầu. Sau đó lập tức xếp bằng ở mà, bắt đầu chuẩn bị tiến hóa. Tử Kim Kỳ Lân cả đời, có được ba lượt tiến hóa thành tử kim tinh tú Kỳ Lân cơ hội, lúc trước Linh Uy Ngưỡng đã sử dụng qua hai lần, tuy nhiên lần thứ hai thời điểm đã thất bại, bị Lãng Tâm Kiếm Hào cho cướp đi Tinh Tú Chi Lực. Cho nên lúc này đây cũng chính là Linh Uy Ngưỡng một lần cuối cùng tiến hóa, cũng là tối chung cực tiến hóa, bởi vì này một lần trong cơ thể hắn vốn là đã có được cái kia lão Kỳ Lân truyền thừa cho hắn tử kim Tinh Tú Chi Lực, cho nên hắn chỉ cần tái dẫn di chuyển một lần sau đó triệt để dung hợp, khi đó hắn chính là Kỳ Lân nhất tộc cường đại nhất tử kim tinh tú Kỳ Lân. 

Mà ở trận những người khác, cũng biết kế tiếp nhất định là một hồi đại chiến, hơn nữa cũng bởi vì Linh Uy Ngưỡng mà nói, thật sự không người ra tay, bất luận là Tôn Ngộ Không hay là Tê Chiếu hay hoặc giả là mấy vị khác Giới Chủ, tất cả đều buông tha cho chiến đấu, đều tìm cái nơi thích hợp, chuẩn bị tận mắt nhìn thấy trận này siêu cấp quyết chiến. Người ở chỗ này một nửa là Linh Uy Ngưỡng địch nhân một nửa là thủ hạ của hắn, tuy nhiên lại không ai ý định vào lúc đó ra tay. Bất luận là địch nhân vẫn là bằng hữu, ở một cái quyết tâm vì bộ hạ làm cùng đối phương sinh tử quyết chiến mặt người trước, liên tục thương cảm đã thành vũ nhục. 

Đây là một loại rất kỳ quái tâm tình. 

"Linh Uy Ngưỡng, tiêu diệt hắn, chúng ta chiến đấu, còn chưa kết thúc! " Tôn Ngộ Không nhìn xếp bằng ở mà Linh Uy Ngưỡng, như thế nói!