Nguyên Giới Giả thể lực, đã đạt tới cực hạn, cho nên mặc dù hắn không muốn, nhưng là Nguyên Giới nhưng vẫn là bị giải trừ. Nguyên Giới giải trừ lập tức, Thủy Tôn vốn là sững sờ, sau đó liền phát hiện tất cả mọi người không thấy. Ở Nguyên Giới Giả tầm mắt ở bên trong vừa mới là Thời Gian Tĩnh Chỉ, thế nhưng là ở Thủy Tôn trong ý thức, cũng không thể ý thức được thời gian đình chỉ, hắn là cảm giác bị một cỗ kỳ dị sức mạnh chỗ bao phủ, sau đó tất cả mọi người đột nhiên biến mất. Thủy Tôn là đúng này vẫn có chút ngoài ý muốn, còn có người có thể khi hắn không coi vào đâu đào tẩu, bất quá càng như vậy, cũng liền càng thú vị. 

Thủy Tôn cũng không vội, dùng hắn bây giờ linh hồn phách, hắn có thể đem nguyên thức bao trùm ở toàn bộ Vẫn Lạc Chi Mộ, nơi đây từng cọng cây ngọn cỏ, chỉ cần hắn nguyện ý hắn có thể thấy rõ nhìn thấy tận mắt, đây là so Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn còn cường đại hơn năng lực. Nguyên thức khuếch tán, rất nhanh, Thủy Tôn liền phát hiện Chấp Pháp Giả đám người. Cười lạnh một tiếng, chỉ cần những người này không ly khai nơi đây, liền đào không xuất ra lòng bàn tay của hắn. Đồng thời, Thủy Tôn cũng cảm thấy Tôn Ngộ Không cùng Tê Chiếu đang suy nghĩ hắn nơi đây chạy đến. 

Thật là chui đầu vô lưới, chính mình còn không có đi tìm Tôn Ngộ Không thu hồi còn lại linh, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không lại muốn chủ động đưa tới cửa, bất quá ở thu hồi còn lại linh lúc trước, vẫn phải là trước hết giết Tử Lăng sau đó đạt được những đan dược này. Chỉ cần đã uống còn thừa được tám hạt đan dược, hắn có thể đem linh hoàn toàn tiêu hóa, khi đó lại thu hồi Tôn Ngộ Không trong cơ thể linh, hắn Thủy Tôn, liền chính thức sống lại, đương nhiên, Tôn Ngộ Không thân thể, hắn cũng sẽ không khách khí nhận lấy, phương này vũ trụ, chỉ có Tôn Ngộ Không thân thể là thích hợp nhất hắn. 

Xác định Chấp Pháp Giả cùng Tử Lăng vị trí, Thủy Tôn thân hình lập tức biến mất, mèo vờn chuột trò chơi, ngẫu nhiên chơi một chút cũng là rất thú vị. Cũng không có tác dụng quá nhiều thời gian, Nguyên Giới Giả chạy như điên nửa canh giờ thời gian, Thủy Tôn bất quá dùng thời gian một chén trà công phu đã đến. Nhìn phía trước Chấp Pháp Giả cùng Tử Lăng, Thủy Tôn cười lạnh. Đám người kia lại vẫn không ý thức được cùng mình ở giữa chênh lệch, còn vọng tưởng chạy trốn, thật là buồn cười. Thân hình lập loè tầm đó, Thủy Tôn chậm rãi rơi xuống đất. Nguyên Giới Giả đám người. Đã toàn bộ cảnh giác bày ra chiến đấu tư thái, mà Tử Lăng cùng Tuần Thiên Giả thì là tựa ở hai khối trên tảng đá, tựa hồ đang nghỉ ngơi. Đương nhiên, hai người cho dù muốn đứng lên. Chỉ sợ cũng làm không được. 

"Như thế nào không chạy? Ngoan cố chống cự, chẳng lẽ các ngươi liền dã thú cũng không bằng? " Nguyên Giới Giả vẻ mặt sâu sắc tuyệt vọng, hắn Nguyên Giới, trong thời gian ngắn đã không cách nào nữa lần phát động, cuối cùng chạy trốn cơ hội. Tựa hồ đã không tồn tại. Thủy Tôn nói xong, cũng không có lập tức động thủ, mà là dù bận vẫn ung dung nhìn trước mắt những người này, tàn binh bại tướng, thật là một đám tàn binh bại tướng. Tuần Thiên Giả cũng không để ý tới Thủy Tôn, mà là vừa quay đầu nhìn đều đứng ở phía sau hắn Chấp Pháp Giả, nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Động thủ đi, xem ra, chúng ta cuối cùng vẫn còn chạy không khỏi vận mệnh. Tử Lăng. Chúng ta đem tất cả tiền đặt cược, đều đặt ở trên người của ngươi, hy vọng, có thể thành công a! " 

Tử Lăng có chút ngạc nhiên, hắn không rõ Tuần Thiên Giả là có ý gì, cái gì gọi là hy vọng đặt ở trên người mình? Chính hắn một bộ dáng, cho dù trạng thái toàn thịnh cũng căn bản không phải Thủy Tôn đối thủ, Thủy Tôn cường đại, đã đạt tới một cái không thể tưởng tượng trình độ, đó căn bản cũng không phải là cái vũ trụ này có thể có sức mạnh. Nghĩ tới đây, Tử Lăng sững sờ, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề. Hiện tại phương này vũ trụ, có khả năng dung nạp cao nhất cấp bậc sức mạnh. Cho dù Thiên Tôn đỉnh phong, thế nhưng là Thủy Tôn tuyệt đối đã vượt qua cái này đẳng cấp, nhưng là hắn nhưng không có bị vũ trụ quy tắc ném ra bên ngoài, cái này rất kỳ quái. 

Chẳng lẽ cái vũ trụ này quy tắc đối với hắn không có hiệu quả? Hay là vũ trụ đã ở không biết lúc nào, tiến hóa? Bất quá bây giờ cũng không phải muốn những thứ này thời điểm. Không đợi Tử Lăng hỏi thăm Tuần Thiên Giả lời này là có ý gì, liền chứng kiến Tuần Thiên Giả bỗng nhiên đứng lên. Sau đó cả người trên người, bắt đầu xuất hiện một cỗ tuyệt đối không thuộc về Tuần Thiên Giả khí tức, quan trọng nhất là, hơi thở này, vậy mà cùng Thủy Tôn hết sức cùng loại. 

Tử Lăng giật mình hết sức, trong lúc nhất thời có chút không cách nào minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là Tuần Thiên Giả biến hóa cũng tại tiếp tục, Tuần Thiên Giả y phục trên người, bị cổ lực lượng này cho xé rách đã thành vô số mảnh vỡ, nhưng là thay vào đó, là một kiện áo giáp. Một kiện nhìn qua tựa hồ là do rất nhiều khối xương cốt tạo thành áo giáp. Cái này xương cốt áo giáp, là ở Thủy Tôn trong cơ thể hiển hiện mà ra, hơn nữa Tử Lăng chú ý tới, cái này xương cốt áo giáp cũng không nguyên vẹn, hai tay cánh tay khải phía trên có thật nhiều vết rạn, hơn nữa cổ tay phải chỗ Cốt Khải đã vỡ vụn không thấy. Không chỉ có như thế, trên cánh tay trái Cốt Khải tái xuất hiện về sau lập tức liền rạn nứt sau đó vỡ vụn rơi xuống. 

Chứng kiến Tuần Thiên Giả trên người cái này kỳ quái Cốt Khải, Tử Lăng cảm giác rất kỳ quái, cái này tựa hồ, cũng không phải cái gì đặc biệt luyện chế áo giáp, căn bản chính là Tuần Thiên Giả xương cốt của mình ai trong cơ thể hiển hiện đã đến bên ngoài cơ thể hình thành một bộ áo giáp hình dạng, những cái vỡ vụn hoặc là thiếu thốn, tất cả đều là chính mình lúc trước công kích địa điểm. Tử Lăng cho tới bây giờ cũng không biết, Tuần Thiên Giả vẫn còn có chiêu thức ấy, nhưng là để cho Tử Lăng càng thêm quan tâm ai, Tuần Thiên Giả xương cốt đều xuất hiện ở thân thể bên ngoài, vậy hắn trong thân thể, là cái gì ở chèo chống hắn? 

Cũng không có nói thêm nữa cái gì, Tuần Thiên Giả khí thế trên người ngày càng mạnh mẽ, khi hắn trên người Cốt Khải toàn bộ hiển hiện mà ra về sau, ở Tuần Thiên Giả trong tay, cũng nhiều một thanh cốt đao, nhìn không ra đó là tác dụng cái kia bộ phận xương cốt hóa thành. Tuần Thiên Giả thoáng nghiêng đầu, nhìn Tử Lăng, nói câu cái gì, nhưng là thanh âm quá nhỏ, Tử Lăng cũng không có nghe rõ ràng, nhưng vẫn là ở Tuần Thiên Giả chủy hình nhìn lên ra câu nói kia là có ý gì. Sau đó, Tuần Thiên Giả đã xông về Thủy Tôn. Thủy Tôn đây là sau đã khuôn mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới, hắn vậy mà ở chỗ này, gặp hắn cơ thể. 

Năm đó nhục thể của hắn bị Minh Tôn cùng Khai Tịch Giả đem linh bóc tách mà ra, thực lực của hắn giảm nhiều, khi hắn sau khi chết, hồn phách của hắn liền cùng thân thể tách ra, hồn phách tới nơi này lúc nãy vũ trụ, mà nhục thể của hắn, thì là bị dấu ở chính mình vũ trụ cái nào đó địa điểm, thế nhưng là, hiện tại, hắn hài cốt vậy mà xuất hiện ở nơi đây, vậy hắn thân thể đâu? Chẳng lẽ hắn ở lại chính mình vũ trụ thân thể, xảy ra điều gì biến cố? Ngay tại Thủy Tôn suy tư thời điểm, Tuần Thiên Giả đã đến trước người của hắn. 

Tuần Thiên Giả có được Thủy Tôn hài cốt, chuyện này là Tuần Thiên Giả lớn nhất bí mật, Ngoại trừ chính hắn, hầu như không có bất kỳ người nào biết rõ. Bình thường hắn đều là đem cỗ hài cốt này giấu ở một cái cực kỳ che giấu không gian chính giữa, mà cái không gian kia cửa ra vào, ngay tại trong cơ thể hắn. Hơn nữa từ khi đạt được Thủy Tôn hài cốt đến bây giờ, hắn chưa từng có đem cỗ hài cốt này nguyên vẹn sử dụng đi ra, dĩ vãng tối đa cũng chính là đem Thủy Tôn hài cốt thay thế hạ gục chính mình một loại khối cốt cách. 

Nhưng là bây giờ, hắn đem chính mình tất cả xương cốt tất cả đều hút ra xuất thể ngoại hình đã thành một kiện Cốt Khải, sau đó trong cơ thể của hắn, đã bị Thủy Tôn hài cốt triệt để bỏ thêm vào. Tất cả xương cốt đều biến thành Thủy Tôn hài cốt, điều này làm cho Tuần Thiên Giả lập tức đã đột phá Thiên Tôn đỉnh phong, nhưng là cũng không có đạt tới Thủy Tôn, bất quá, cùng chỉ có linh hồn phách trạng thái Thủy Tôn một trận chiến, nhưng là đã đủ rồi. 

Cái này xuất hiện một cái rất thú vị hiện tượng, Thủy Tôn linh hồn phách, hài cốt cùng huyết nhục, lại bị chia ra làm ba, phân biệt độc lập. Lúc này thời điểm Thủy Tôn đã nghĩ tới, cái kia Yêu Linh Đồ, phải là huyết nhục của mình biến thành, chỉ có điều chính mình lúc ấy cũng không có cảm thấy. Điều này làm cho Thủy Tôn có chút buồn bực, vốn là hắn ý định thu hồi nguyên vẹn linh về sau, liền khiến cho tác dụng Tôn Ngộ Không thân thể trở lại chính mình vũ trụ, sau đó linh hồn phách một lần nữa trở lại thân thể của mình chính giữa, thực hiện hoàn mỹ phục sinh. 

Nhưng là bây giờ, không biết xảy ra điều gì biến cố, huyết nhục của mình vậy mà đã có được ý thức của mình, hơn nữa hài cốt còn bị Tuần Thiên Giả lợi dụng, hắn cũng chỉ có linh hồn phách, bởi như vậy, cho dù hắn hết thảy đều thuận lợi, cũng không có khả năng lại hoàn mỹ sống lại, tối đa chính là đem linh hồn phách mượn xác hài cốt bên trên, biến thành một cỗ xương khô. Đây cũng không phải là Thủy Tôn muốn, nghĩ đến đây, Thủy Tôn đã là giận dữ. Quá nhiều biến cố, để cho hắn một mà tiếp ba hai ba bị quấy rầy, hiện tại, càng là cơ hồ khiến hắn tất cả cố gắng đều nước chảy về biển đông, điều này làm cho Thủy Tôn như thế nào không giận? 

Tay phải nắm tay, tuy nhiên chỉ có linh hồn phách trạng thái, nhưng là Thủy Tôn linh hồn phách cực độ ngưng thực, hầu như cùng thật thể đã không có gì khác nhau. Thân hình lóe lên, Thủy Tôn đã xuất hiện ở Tuần Thiên Giả sau lưng, một quyền liền đối với Tuần Thiên Giả hậu tâm đập tới. Tuần Thiên Giả phản ứng, dị thường linh mẫn, Thủy Tôn hài cốt để cho thực lực của hắn tăng vọt, cũng không quay đầu lại, trên người hắn Cốt Khải lập tức khi hắn hậu tâm chỗ vươn bảy tám cây cùng loại với xương sườn xương cốt, cái kia duỗi ra xương sườn xen kẽ tầm đó, vậy mà đem Thủy Tôn nắm đấm cho đừng ở, cũng không phải trực tiếp cứng rắn ngăn cản, mà là bằng có co dãn xương sườn đem Thủy Tôn quyền kình lớn nhất suy yếu. 

Đồng thời, Tuần Thiên Giả cánh tay phải khuỷu tay đột nhiên sau đụng. Thủy Tôn nắm tay phải bị Cốt Khải xương sườn cho kẹp lấy, rút không trở lại, đành phải tác dụng tay trái đi ngăn cản Tuần Thiên Giả cùi trỏ, thế nhưng là vừa mới ngăn trở cùi trỏ, Tuần Thiên Giả tay trái cốt đao đã cầm ngược nơi tay, trực tiếp về phía sau một đâm. Thủy Tôn lúc này đây rốt cục tránh cũng không thể tránh. 

Bất quá Thủy Tôn dù sao cũng là Thủy Tôn, song chân bỗng nhiên phát lực, người đã nhảy lên ở Tuần Thiên Giả đỉnh đầu lật đến trước người của hắn, một đao kia, tự nhiên thất bại. 

Ở vận dụng Thủy Tôn hài cốt về sau, Tuần Thiên Giả sức chiến đấu tăng vọt, đã có thể cùng Thủy Tôn cứng đối cứng chiến đấu. Tử Lăng sững sờ nhìn chiến đấu hai người, có chút không biết nên nói cái gì. 

"Thật bất ngờ a, làm như ta lần thứ nhất chứng kiến vật kia thời điểm, cũng rất giật mình. Bất quá bây giờ không phải ngoài ý muốn thời điểm, ngươi còn ngươi nữa nhiệm vụ. " Thẩm Phán Giả nói xong, vỗ vỗ Tử Lăng bả vai. 

Tử Lăng cả kinh, lập tức quay đầu, lại chứng kiến còn lại bảy người, tất cả đều là vẻ mặt quyết nhiên đứng ở phía sau hắn, nhìn cách đó không xa chiến đấu Tuần Thiên Giả cùng Thủy Tôn, Tử Lăng cảm giác có chút kỳ quái, vừa rồi Tuần Thiên Giả mà nói, đã để cho hắn rất để ý, liền hỏi: "Nhiệm vụ gì? " 

Thẩm Phán Giả nói: "Tiêu diệt Thủy Tôn. Cho nên, chúng ta bảy, sẽ đem tất cả sức mạnh đều cho ngươi, Tử Lăng, tuy nhiên chúng ta là đối thủ, bất quá ta một mực rất kính nể ngươi. " 

Tử Lăng đã ý thức được Thẩm Phán Giả ý tứ trong lời nói, nhưng là còn không dám xác định. "Tử Lăng, ta cuối cùng muốn nhờ ngươi một việc, nếu như ngươi cảm thấy đánh không lại Thủy Tôn, vậy mang theo Tuần Thiên chạy a, dùng Tuần Thiên tính cách, cận kề cái chết cũng sẽ không lui bước, nhưng là chúng ta bảy, lại hy vọng hắn còn sống! "