Đối với Chấp Pháp Giả mà nói, rất nhiều chuyện tuy nhiên bọn hắn có đôi khi cũng sẽ bất lực, nhưng là nếu như thân là hiện nay phương này vũ trụ kẻ thống trị, bọn hắn vẫn có rất nhiều thuận tiện. Cũng tỷ như nói, lúc này đây Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra. Ở dĩ vãng mấy lần Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra thời điểm, bởi vì cũng không có cái gì đặc biệt tình huống, cho nên Chấp Pháp Giả đặc biệt là Tuần Thiên Giả cũng không làm nhiều can thiệp, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người sống hay chết, toàn bộ bằng chính bọn hắn, có thể có cái gì thu hàng cũng toàn bộ nhờ chính mình. Thế nhưng là lúc này đây bất đồng, lúc này đây là trọng yếu nhất một lần, cho nên liền tám vị Chấp Pháp Giả mà nói, bọn hắn cũng không ngại tại nơi này trong quá trình sử dụng một ít thủ đoạn. 

Mà những thủ đoạn này, ở Chấp Pháp Giả phân phát tuần tra lệnh thời điểm, cũng đã bắt đầu. Tuy nhiên Nguyệt Hoàng Tuyền đám người cũng một mực lòng có đề phòng, có thể vẫn như cũ là gặp đạo. Tuần Thiên Giả tại đây một lần Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra chi tế, tổng cộng làm ba cái tiểu thủ đoạn. Đệ nhất, chính là ở tất cả mọi người tuần tra lệnh bên trên động tay động chân. Thứ hai, chính là ở tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ địa điểm tiến tới đã thành một ít bố trí, mà đệ tam, Tuần Thiên Giả tám người, cũng không có trước tiên tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, mà là cùng Thần Quốc mọi người sai mở thời gian, về phần vì sao như thế, cái con kia có Tuần Thiên Giả tự mình biết. 

Cho nên cái này ba cái thủ đoạn kết quả chính là, Vẫn Lạc Chi Mộ vừa mới mở ra, Hoàng Tuyền Thế Giới liền nghênh đón một lần cực lớn nguy cơ. Tất cả mọi người tuần tra lệnh bên trên, đều bị động tay động chân, bất quá những thứ này tay chân cũng không giống nhau. Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc tất cả mọi người trong tay tuần tra lệnh, là có thể cảm nhận được còn lại tất cả Thần Quốc tuần tra lệnh, nói cách khác tại nơi này thần thức chỉ có thể dò xét mấy ngàn mét địa điểm, Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người nhưng có thể rất rõ ràng biết rõ còn lại tất cả mọi người vị trí, cái này hoàn toàn có thể nói chính là một loại ăn gian ra tay đoạn. Điều này làm cho Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người, ở ngay từ đầu liền chiếm cứ thập phần có lợi thượng phong. 

Không chỉ có như thế, Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người còn có thể thông qua tuần tra lệnh lẫn nhau liên hệ. Tuy nhiên phạm vi có hạn chế bất quá đây tuyệt đối so những người khác mạnh hơn nhiều. Mà còn lại Thần Quốc trong tay tuần tra lệnh, tức thì không loại công năng này, bọn hắn không có biện pháp ở tuần tra lệnh bên trên đạt được bất luận cái gì hữu dụng tin tức, ngược lại bọn họ tuần tra lệnh còn có thể phát ra một loại thập phần đặc biệt chấn động, cái này chấn động đối với bọn họ mà nói hầu như cảm giác không thấy, thế nhưng là đối với Vẫn Lạc Chi Mộ bên trong sinh vật mà nói, vậy đơn giản chính là tản ra mãnh liệt mùi thơm con mồi. Tại đây một hồi cực lớn thế lực khắp nơi đánh cờ chính giữa, âm mưu cùng tính toán đã bị vận dụng đến cực hạn, thường thường ở ngươi căn bản cũng không có phát giác thời điểm, cũng đã bị tính kế liền chết cũng không biết chết như thế nào. 

Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra một canh giờ. Hoàng Tuyền Thế Giới người đã cơ bản hoàn thành lúc trước Nguyệt Hoàng Tuyền bố trí tìm tòi nhiệm vụ, nhưng khi bốn người bọn họ một lần nữa tụ tập lại một lược về sau, biến cố. Đã xảy ra. Lúc này Nguyệt Hoàng Tuyền, sắc mặt có chút khó coi, mặc cho hắn nghĩ như thế nào cũng không có nghĩ đến chiến đấu, nhanh như vậy đã tới rồi. Vốn là Nguyệt Hoàng Tuyền cho rằng cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa chắc chắn sẽ không thiếu đi chém giết, nhưng như thế nào cũng có thể là ở một đoạn thời gian tương đối dài về sau, bởi vì tất cả mọi người đối với cái này ở bên trong cũng không quen thuộc. Vẫn Lạc Chi Mộ nếu như này to lớn. Đều muốn gặp được địch nhân xác suất nhưng thật ra là rất thấp. Có khả năng nhất xuất hiện kết quả chính là ngay từ đầu tất cả mọi người toàn lực tìm kiếm, cuối cùng mới có thể chạm mặt sau đó chém giết. 

Nhưng là rất hiển nhiên. Suy đoán của hắn là sai lầm, Nguyệt Hoàng Tuyền. Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần cùng Tinh Trầm, bốn người dựa lưng vào nhau. Nhìn đã đem bốn người bọn họ bao bọc vây quanh địch nhân, trong nội tâm đều có chút khẩn trương. Lúc này mới vừa mới bắt đầu, bọn hắn muốn gặp phải bết bát nhất tình huống. Ở bốn người chung quanh, đúng là Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng làm đầu năm người cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc Tê Chiếu dẫn đầu năm người. Mười người tất cả đều là vẻ mặt nụ cười nhìn bị vây ở bên trong bốn người, một bộ nhẹ nhõm bộ dạng. 

"Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân hữu lễ, tại hạ Linh Uy Ngưỡng, Vạn Yêu Quốc tân nhiệm Giới Chủ. Mà vị này, thì là củng cố Thần Quốc Minh Thần Diệt Thế Quốc Giới Chủ, Tê Chiếu. Chúng ta kỳ thật coi như là người quen cũ, thế nào, Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân, có cái gì nói sao? Xem ở chúng ta đều là người quen phân thượng, cho ngươi một cái lưu di ngôn cơ hội! " Linh Uy Ngưỡng lúc này mặc một thân áo trắng, một đầu tóc tím thập phần tùy ý buộc ở sau lưng, hơn nữa cái kia thập phần ấm áp dáng tươi cười, quả nhiên là anh tuấn tiêu sái, không thẹn năm đó chín Đại Thần Quốc đệ nhất mỹ nam tử danh xưng là. Mà đứng khắp nơi bên người Tê Chiếu, so sánh với một lần gặp, lại biến hóa rất nhiều. Đầu tiên là tóc của hắn đã hoàn toàn biến thành màu trắng bạc, một thân bông tuyết văn chiến giáp, tay không. Cả người là im lặng không nói đứng ở nơi đó, tuy nhiên lại làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, phảng phất chính là một tòa đã tồn tại trăm triệu năm băng sơn, chỉ cần ngươi hơi có không đúng, cái này băng sơn sẽ ầm ầm sụp đổ, địa liệt thiên sụp đổ. 

Nguyệt Hoàng Tuyền nghe xong, chậm rãi thở phào nhẹ nhỏm, tầm mắt ở bên trong cũng không có bao nhiêu bối rối, vốn là sửa sang lại quần áo một chút, lúc này mới nhìn nhìn Linh Uy Ngưỡng nói: "Thật sự không nghĩ tới, mới ngay từ đầu chúng ta đã bị tính kế, quả nhiên là hảo thủ đoạn. Xem ra, đây là đã sớm kế hoạch tốt lắm, liên tục chúng ta sẽ xuất hiện khắp nơi biển máu phụ cận, chỉ sợ cũng là cố ý. Nếu như ta không đoán sai, các ngươi xuất hiện vị trí, có lẽ ngay tại chúng ta bên cạnh. Ta muốn hỏi một câu, rốt cuộc là chỗ đó có vấn đềreads;! " Nguyệt Hoàng Tuyền tâm tư cực kỳ mẫn hắn nhanh, là trong khoảng thời gian ngắn cũng đã đã biết cái đại khái. Căn cứ trước kia tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người mang đi ra ngoài tin tức, mỗi một lần tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ người vị trí là tùy cơ hội, sẽ xuất hiện ở nơi nào hoàn toàn là vận khí. Hơn nữa cái này Vẫn Lạc Chi Mộ thật lớn, tuyệt đối sẽ không so Thần Quốc thua kém. Tại như vậy đại địa điểm, ba cổ thế lực gặp nhau xác suất thập phần thấp, nhưng là bây giờ, chỉ một lát thần thời gian, Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc cũng đã tìm tới chính mình cái này một phương, nếu như nói trong chuyện này không quỷ, ai cũng không tin. 

Nguyệt Hoàng Tuyền tỉnh táo, kinh Linh Uy Ngưỡng có chút không thích, "Nghe nói Hoàng Tuyền Thế Giới người nếu như muốn ly khai, cũng chỉ có một cái phương pháp, chính là tìm được một bộ phù hợp thân thể, để cho linh hồn dung hợp đi vào do đó phục sinh, bất quá làm như vậy kết quả chính là linh hồn cùng thân thể hội triệt để hòa làm một thể. Đối với cái này loại tình huống, ta thật đúng hiếu kỳ cực kỳ, hôm nay nếu như gặp Nguyệt Hoàng Tuyền Giới Chủ đại nhân, vừa vặn để cho ta hiểu rõ phần này tâm nguyện. Về phần vấn đề của ngươi, hắc hắc, chờ ngươi đã chết, ta sẽ nói cho ngươi. Động thủ! " Linh Uy Ngưỡng hạng gì người? Hắn cũng sẽ không phạm cái loại này cấp thấp sai lầm. Ở địch nhân không rõ ràng tử vong thời điểm liền cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay kể một ít không nên nói bí mật. Sư tử vồ thỏ cũng tác dụng toàn lực, đạo lý kia, Linh Uy Ngưỡng rất rõ ràng. Cho nên, hắn sẽ không nói cho Nguyệt Hoàng Tuyền bất cứ chuyện gì. Cái loại này cái gì cho ngươi chết cái minh bạch sau đó nói cho đối phương biết hết thảy hành vi, là đồ ngốc mới có thể làm. 

Linh Uy Ngưỡng ra lệnh một tiếng, tám người lập tức liền vọt tới. Đối phương chỉ có bốn người, cho dù Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu không ra tay, cũng là hai đối với một, không ngoài ý muốn, tiêu diệt đối phương là chuyện sớm hay muộn. Hơn nữa tám người này ở bên trong, còn có Yêu Linh Đồ cùng Kha Mạc. "Còn có bao nhiêu thời gian? " Tê Chiếu nhìn đã chiến làm một đoàn mọi người, hỏi một câu như vậy. Linh Uy Ngưỡng tựa hồ là lặng yên tính toán rõ nói: "Một canh giờ tả hữu, chúng ta phải ở một canh giờ thời gian giải quyết hết bọn hắn, bằng không thì, cũng chỉ có thể rút lui! " 

"Tốt, cái kia hai ta cũng ra tay, xem thường đối thủ vĩnh viễn là sai lầm! " Linh Uy Ngưỡng nhẹ gật đầu. Sau đó hai người cũng là mấy cái lập loè tầm đó, gia nhập chiến đoàn. Nguyên bổn chính là hai đối với trong nháy mắt rơi xuống hạ phong đánh chính là Nguyệt Hoàng Tuyền mấy người, lập tức áp lực đại tăng. Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu cũng không có đặc biệt công kích ai, mà là đang bốn phía chiến đoàn tầm đó không ngừng mà qua lại chạy cùng trợ giúp. Mà cho Nguyệt Hoàng Tuyền mấy người cảm giác chính là, bọn hắn mỗi người tựa hồ cũng là đồng thời ở đối mặt bốn cái đối thủ. Ở chỗ thực lực đối phương tương đối thời điểm, số lượng tính áp đảo ưu thế đã bị thể hiện phát huy tác dụng vô cùng. 

Ở Chấp Pháp Giả thủ đoạn nhỏ chính giữa, đối với tất cả Thần Quốc xuất hiện địa điểm đã tiến hành can thiệp, tựa như Nguyệt Hoàng Tuyền nói như vậy, Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc người khoảng cách Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người chỉ có mấy vạn thước khoảng cách. Ngươi Vạn Yêu Quốc cùng Minh Thần Diệt Thế Quốc dứt khoát chính là xuất hiện ở cùng một chỗ. Không chỉ có như thế, Hoàng Tuyền Thế Giới xuất hiện địa điểm cũng là trải qua một phen tính toán. Đầu tiên, nơi đây ở biển máu bên cạnh, dùng Tuần Thiên Giả đối với Hắc Khôi rất hiểu rõ, chỉ cần chứng kiến cái này biển máu hắn nhất định nhịn không được muốn đi vào hấp thu biển máu chi lực. Tiếp theo nơi đây vị trí bởi vì tới gần biển máu cho nên chung quanh cũng không có cái gì cường đại Vẫn Lạc Chi Mộ quái vật. Có thể làm cho Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu có đầy đủ thời gian giải quyết hết Hoàng Tuyền Thế Giới đám người kia! .