Cái gì gọi là mới ra lang huyệt lại nhập hổ ổ? Giờ phút này Nguyệt Hoàng Tuyền đám người chính là tốt nhất ví dụ, hơn nữa gặp phải là một đoàn hung hãn vô cùng sói đói. Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ, vốn là thượng cổ một trận chiến chiếm thành, về sau đại chiến chấm dứt nơi đây là được vì một cái đơn độc không gian, bên trong khắp nơi đều là thượng cổ một trận chiến các cường giả thi hài cùng linh hồn. Ngoại trừ ở đại chiến thời điểm bị đánh hồn phi phách tán hình thần câu diệt người bên ngoài, hầu như toàn bộ đại chiến tất cả mọi người thi cốt cùng linh hồn tất cả đều lưu tại chỗ này không gian, không được vãng sinh cũng không cách nào ly khai. Cho nên tùy thời thời gian càng ngày càng lâu, lại trải qua có chút cố ý bố trí, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ là được vì bây giờ bộ dáng, khắp nơi đều là vô cùng cường đại cô hồn dã quỷ hoặc là Hồn thú. Mà Nguyệt Hoàng Tuyền bọn hắn gặp được, bất quá là một góc của băng sơn mà thôi. 

Tại thượng cổ đại chiến trước kia, cái này một phương vũ trụ cũng không bị hao tổn, khi đó Thiên Tôn cường giả không nói khắp nơi đều có nhưng là không phải cái gì không có khả năng đạt tới tình trạng. Có thể nói nhưng phàm là tham ngộ cùng thượng cổ một trận chiến, Giới Chủ cấp bậc chính là chủ lực, mà Thiên Tôn cảnh giới thì là lực lượng tinh nhuệ. Toàn bộ thượng cổ một trận chiến chính giữa tham dự Thiên Tôn cường giả, không mười vạn cũng có bảy tám vạn, trong đó càng là không thiếu như gió bão nhất tộc tộc trưởng Bạo Thiên Phượng như vậy Thiên Tôn đỉnh phong. Cho nên cuối cùng Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa còn sót lại xuống Thiên Tôn cảnh giới đạt được tàn hồn chừng hơn vạn. Những thứ này tàn hồn bị đặc biệt ra tay đoạn thu thập bồi dưỡng hơn nữa dung hợp về sau, liền trở thành tất cả vô cùng cường đại Hồn thú. 

Hỗn Vô Linh vừa nói sau, tất cả mọi người sau đó cũng nhao nhao đã nhận ra xa xa cái kia to lớn hơn Hồn thú bầy, mỗi một cái đều là kinh hãi không thôi, ở bên ngoài, bọn hắn mỗi một cái đều là hô phong hoán vũ đại nhân vật, tùy tiện một cái quyết định đều quan hệ lấy vô số người sinh tử, thế nhưng là ở chỗ này. Bọn hắn thực sự cùng người bình thường không giống, ở sống hay chết uy hiếp bên dưới. Cái gì thanh danh địa vị tất cả đều không đáng giá nhắc tới. Bọn hắn tất cả mọi người phải vì mạng sống trả giá hết thảy, bằng không thì. Cũng chỉ có thể vĩnh viễn ở tại chỗ này, hoặc là trở thành một chỉ bơi hồn hoặc là bị những cái Hồn thú ăn tươi. Cái này kết cục, tự nhiên không ai sẽ thích. 

Cho nên tất cả mọi người kể cả Tiêu Hòa Nguyệt Hoàng Tuyền ở bên trong, tất cả mọi người là lập tức không chút lựa chọn chuyển thân liền chạy. Tuy nhiên lúc trước đã từng nói qua nếu như một mặt chạy trốn có lẽ sẽ trở thành bị Vạn Yêu cùng Diệt Thế đuổi giết con mồi, thế nhưng là không chạy mà nói vĩnh viễn không được bao lâu sẽ toàn bộ chết ở chỗ này. Vãn một hồi chết cùng lập tức chết, chỉ sợ tất cả mọi người chọn người phía trước. Thế nhưng là ngay tại tất cả mọi người có chút kinh hoảng về phía sau lúc rút lui, Diễm Thần hóa thân cực lớn Hỏa Phượng ở thu hồi xúm lại ở mọi người hỏa diễm hai cánh về sau, cũng không có đi theo đám bọn hắn cùng nhau chạy trốn, mà là cúi đầu. Tay niết cái cằm, tựa hồ đang tự hỏi vấn đề gì, mà trên người hắn hỏa diễm cũng là không ngừng phun ra nuốt vào. 

Diễm Thần dị thường rất nhanh đã bị người chú ý tới, mà trước hết chú ý tới thì còn lại là Lãng Tâm Kiếm Hào, khi hắn phát hiện Diễm Thần vậy mà không chạy thời điểm trong nội tâm chính là cả kinh, còn tưởng rằng Diễm Thần là vừa mới bị thương, nhưng khi hắn quay đầu thời điểm lại trông thấy Diễm Thần ngọn lửa trên người bỗng nhiên tạo thành một cái đặc biệt đồ án, cái kia đồ án là một cái dục hỏa trùng sinh phượng hoàng, hoàn toàn là do hỏa diễm hình thành. Khi Lãng Tâm Kiếm Hào thấy rõ cái này đồ án thời điểm. Nội tâm kinh hãi, lập tức ngừng thân hình đối với sau lưng la lớn: "Diễm Thần huynh đệ, không thể, không thể a. Chạy mau, hiện tại chạy, tới kịp a. Diễm Thần huynh đệ! " 

Lãng Tâm Kiếm Hào một số gần như điên cuồng tiếng la lập tức đưa tới chú ý của mọi người. Sau đó Hắc Khôi cũng là biến sắc, đồng dạng dừng lại thân hình. Cũng là cực kỳ thê lương hô một tiếng Diễm Thần. Thế nhưng là Diễm Thần như cũ bất vi sở động, đối với Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi kêu to mắt điếc tai ngơ. Mà đỉnh đầu hắn dục hỏa trùng sinh Hỏa Phượng càng phát ra trông rất sống động. "Làm sao vậy Kiếm Hào. Diễm Thần có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không? Nhanh, mau theo ta trở về cứu hắn! " Nguyệt Hoàng Tuyền chứng kiến Diễm Thần không chạy, cũng là cả kinh, lập tức đã nghĩ chuyển thân đi cứu hắn. Thế nhưng là Lãng Tâm Kiếm Hào chợt thân thủ ngăn cản Nguyệt Hoàng Tuyền, tác dụng một loại thập phần bi thương thanh âm nói: "Không cần, không cần, chúng ta đi, đi mau, không cần phải xen vào hắn! " 

"Sao có thể mặc kệ hắn, cái kia một đoàn Hồn thú lập tức muốn lao tới, không cứu hắn hắn nhất định sẽ chết. Kiếm Hào, ngươi chừng nào thì biến thành loại này người tham sống sợ chết? " Diễm Thần muốn giải thích, nhưng căn bản cái gì đều nói không đi ra, là gắt gao lôi kéo Nguyệt Hoàng Tuyền kéo dắt lấy tiếp tục chạy trốn. Lúc này Hắc Khôi đã ở khác một bên giá trụ Nguyệt Hoàng Tuyền, ở kia bên tai rỉ tai vài câu về sau, Nguyệt Hoàng Tuyền bỗng nhiên trên mặt nhưng hiện lên một xóa sạch ảm đạm cùng đau lòng. Bất quá đúng là vẫn còn nhẹ gật đầu, giãy dụa khai mở Kiếm Hào cùng Hắc Khôi ra tay, gia tốc rời đi. Cũng liền tại lúc này, tất cả mọi người trong tai bỗng nhiên vang lên một giọng nói: "Ta Diễm Thần cho tới bây giờ đều là nói lời giữ lời, nói cái này Hồn thú giao cho ta, ta đây khẳng định sẽ thu thập thỏa thỏa thiếp thiếp, các ngươi cứ việc yên tâm thối lui, có ta Diễm Thần ở, cũng không nhọc đến phiền các huynh đệ động thủ! " 

Thanh âm này chỉ dùng để đặc biệt phương thức trực tiếp truyền lại đến mọi người trong đầu, thanh âm biến mất, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi đã ngăn không được hai mắt dòng nước mắt nóng, mà những người còn lại cũng là hai đấm nắm chặt, nhưng là không có ai dừng bước lại, bọn hắn biết rõ, Diễm Thần đây là ý định hi sinh chính mình đưa cho bọn hắn tranh thủ thời gian. Ai có thể nghĩ đến Vẫn Lạc Chi Mộ vừa mới mở ra dĩ nhiên cũng làm đã đến cần phải có người hi sinh chính mình đến tranh thủ thời gian tình trạng, hiện tại giống như này, vậy sau này đây này? Bọn hắn thật đúng là có thể hoặc là trở về sao? Giờ khắc này, tất cả mọi người hoài nghi. 

Lãng Tâm Kiếm Hào tuy nhiên nội tâm đau nhức cực, thế nhưng là vẫn là nhịn được quá nhiều nước mắt. Cái này tàn khốc thế giới, liền làm cho người ta bi thống thời gian đều không có, nếu như ngươi thật sự đắm chìm tại trong bi thống, cái kia rất nhanh ngươi sẽ trở thành người khác thương tiếc đối tượng. Lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua ngọn lửa kia hình thành đồ án, Lãng Tâm Kiếm Hào không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Diễm Thần Hắc Khôi ba người bọn họ tại cái đó chỉ có cát vàng thế giới tu hành thời điểm, tại đâu đó Lãng Tâm Kiếm Hào lần thứ nhất thấy được Diễm Thần tác dụng hỏa diễm hình thành cái này đồ án, khi đó bọn hắn mới vừa tiến vào cái kia cát vàng thế giới, lúc ấy còn tưởng rằng đây chẳng qua là một cái vứt đi thế giới, tuy nhiên lại trong lúc vô tình phát hiện một tòa thành cổ, khi bọn hắn thăm dò này tòa thành cổ thời điểm, ở thành cổ dưới mặt đất phát hiện mấy trăm (chiếc) có người sống khôi lỗi, những cái khôi lỗi bộ dáng cùng người bình thường giống nhau như đúc, chỉ là không có suy nghĩ của mình. 

Diễm Thần ngăn cản nước không biết là làm sao lại xúc động cơ quan, kết quả cái kia hơn trăm (chiếc) có người sống khôi lỗi bỗng nhiên liền toàn bộ sống lại, lúc này thời điểm ba người phát hiện những chuyện lặt vặt này người khôi lỗi tất cả đều có nửa bước Thiên Tôn thực lực, hơn nữa chiến đấu bắt đầu hết sức điên cuồng, để cho ba người thoáng cái liền lâm vào hiểm cảnh, đang ở đó lúc Diễm Thần bỗng nhiên cả người trên người dâng lên một đạo màu đỏ thắm thông thiên hỏa trụ, lửa kia trụ trực tiếp sẽ đem đỉnh đầu vách tường cho xuyên thủng, sau đó Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi đã bị hai đạo hỏa diễm vòng quanh đưa ra cái kia tầng hầm ngầm, ngay tại Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi bị đưa ra ngoài thời điểm, hai người thấy được cái kia dục hỏa trùng sinh phượng hoàng đồ án. 

Về sau Diễm Thần là giết chết tất cả khôi lỗi, ở Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi tìm được Diễm Thần về sau, hỏi rất nhiều lần về sau Diễm Thần mới nói, cái kia đồ án là Bạo Phong Nhất Tộc Đích Đồ Đằng, là một loại sắp sửa vì người nào đó hoặc là việc của người nào đó sự tình mà hi sinh tánh mạng ý tứ. Khi đó Diễm Thần là ý định hi sinh chính mình đến để cho Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi đào tẩu, bởi vì những cái khôi lỗi là hắn gây ra. Thế nhưng là không nghĩ tới những chuyện lặt vặt kia người khôi lỗi nhìn qua cường đại nhưng lại bị hắn giết sạch. 

Cho nên, hôm nay lần nữa chứng kiến cái này đồ án, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi trong nội tâm rất rõ ràng, Diễm Thần đây là lại ý định hi sinh chính mình đến ngăn trở những cái Hồn thú, cũng bởi vì vừa rồi hắn nói, cái này Hồn thú giao cho hắn. Diễm Thần đôi khi rất nhỏ tính trẻ con cũng thường xuyên ưa thích hồ đồ, thế nhưng là hắn thực chất bên trong, như cũ giữ gió bão nhất tộc kiêu ngạo, nói một không hai, xem hứa hẹn lỗi nặng thiên. Cho nên Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi không có đi ngăn cản, mà là đem hết toàn lực chạy trốn, bọn hắn không thể để cho Diễm Thần không công hi sinh. 

Mà Diễm Thần, cũng không có nuốt lời, khi cái kia trùng trùng điệp điệp vô số Hồn thú lao tới về sau, Diễm Thần lại một lần nữa hóa thân vạn mét Hỏa Phượng, liền thật sự bằng vào một người sức mạnh, chặn tất cả Hồn thú. Điều này thực là để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, không có ai biết Diễm Thần rốt cuộc là dùng phương pháp gì bằng vào lực lượng một người ngăn lại nhiều như vậy Hồn thú, hơn nữa trong đó còn có Thiên Tôn đỉnh phong Hồn thú. Tuy nhiên không thể tưởng được Diễm Thần rốt cuộc là như thế nào làm được, nhưng thực tế chính là mọi người thuận lợi đào thoát, hơn nữa cũng không có bất luận cái gì Hồn thú đuổi theo. Ở một cái ẩn nấp địa điểm ngừng lại, tất cả mọi người là lòng còn sợ hãi, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ thật sự chính là hung hiểm dị thường, liên tục bọn hắn những thứ này Thần Quốc chính giữa đỉnh cấp cường giả cũng sẽ bị truy như là chó nhà có tang giống nhau. 

Nghỉ ngơi đủ nửa khắc đồng hồ thời gian, tất cả mọi người mới dần dần hồi phục xong. Lại đợi không sai biệt lắm mười lăm phút, cũng không có bất luận cái gì Hồn thú lại đuổi theo, mọi người biết rõ, Diễm Thần thật sự đã thành công kéo lại cái kia gần nghìn chỉ Hồn thú. "Ta phải đi về nhìn xem Diễm Thần huynh đệ, tuy nhiên hắn chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. " Lãng Tâm Kiếm Hào nhìn nhìn Hắc Khôi nói ra. Đối với Diễm Thần,  ở đây chỉ sợ cũng chỉ có Lãng Tâm Kiếm Hào cảm tình sâu nhất, đó là chân chính sinh tử hoạn nạn ở Tuần Thiên Giới chính giữa cùng một chỗ liều mạng đánh ra đến. Hắc Khôi không nói thêm gì, là nhẹ gật đầu. 

Nguyệt Hoàng Tuyền suy nghĩ một chút nói: "Trở về nhìn xem là khẳng định, nhưng là không thể tất cả mọi người trở về, chúng ta kế hoạch tiếp theo, ít người là tuyệt đối không được. Như vậy, liền ngươi cùng Hắc Khôi đường vòng trở về, Diễm Thần nếu còn sống, đã nghĩ phương pháp dẫn hắn tìm địa phương an toàn chữa thương cho hắn. Nếu bất hạnh, cái kia nhất định phải đem hắn thi thể mang về. Ta mang theo bao nhiêu người tiến đến, muốn mang theo bao nhiêu người đi ra ngoài! " Ngay tại vừa rồi, Kiếm Hào đã cùng Nguyệt Hoàng Tuyền giải thích Diễm Thần cái kia đồ án ý nghĩa, tất cả mọi người cũng đều biết Diễm Thần là tự mình hy sinh. 

Lãng Tâm Kiếm Hào gật đầu, cũng liền không do dự nữa, phân biệt đem mình tuần tra lệnh giao cho Nguyệt Hoàng Tuyền, sau đó liền cùng Hắc Khôi cẩn thận dò xét rõ chung quanh, liền đường vòng sờ soạng trở về. Mà còn lại mấy người, trên mặt biểu lộ cũng không thế nào đẹp mắt. So sánh bị người dùng loại phương thức này cứu được, trong nội tâm cũng sẽ không quá thoải mái. "Tốt rồi, bây giờ không phải là bi thương thời điểm, thu thập rõ tâm tình, kế tiếp mới là tiết mục cuối cùng. " 

Nguyệt Hoàng Tuyền nói xong, cũng đã đem mình trên người tuần tra lệnh đem ra. Hơn nữa Tinh Hoàng Tuyền, tổng cộng bốn miếng. "Tốt rồi, tuần tra lệnh để lại ở chỗ này, chúng ta đi, chúng ta lúc này đây cũng cho bọn hắn đến bọ ngựa bắt ve!