Quả nhiên, khi sương mù nồng đậm đã đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ về sau lại bắt đầu thời gian dần qua tản đi. Khi sương mù lần nữa tán đã đến lúc trước đám sương trạng thái về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi Tri Bắc ba người phát hiện vốn là trước mắt Hỗn Vô Linh Bàn Cổ cùng Giác Loạn ba người không thấy, thay vào đó hay Hoàng Tuyền Thế Giới Nguyệt Hoàng Tuyền, Thủ Hộ Giả Tinh Trầm cũng chính là Tinh Hoàng Tuyền cùng Sáng Thế Thần Quốc Quang Minh Pháp Thần Mộng Lan. Hai phe người rất rõ ràng đối với đối phương xuất hiện đều hết sức ngoài ý muốn. Còn lần này Lãng Tâm Kiếm Hào cũng rốt cục bình tĩnh lại, lại giúp nhau một phen cẩn thận hỏi thăm về sau, đều phát hiện đối phương đều là không bị khống chế. 

Nếu như hai phe mọi người không bị điều khiển, cái kia dĩ nhiên là hòa hợp hơn, ở giúp nhau một phen hỏi thăm về sau, lại một lần nữa xác nhận cái này sương mù quy luật. Sương mù bắt đầu nồng đậm thời điểm chính là trận pháp phát động thời điểm, nhưng là kỳ quái hay trận pháp này tự hồ chỉ hay bình thường ảo trận cùng khốn trận, tuy nhiên loại này trận pháp ở trong tùy ý biến hóa năng lực rất lợi hại nhưng tựa hồ cũng không có cái gì lực sát thương. Trong lúc nhất thời liên tục Nguyệt Hoàng Tuyền cũng là có chút ít sờ không được ý nghĩ. Loại này khốn trận đối với bọn hắn loại này cấp bậc cường giả cũng không có cái gì thực chất tính tác dụng, duy nhất có thể tạo được tác dụng tựa hồ cũng chỉ có kéo dài thời gian. 

Nếu quả thật chính là như vậy, vậy cũng còn nói được thông, bởi vì này một lần Vẫn Lạc Chi Mộ kỳ thật chính là một lần về thời gian thi chạy, ai có thể tại cái khác thế lực lúc trước tìm được giấu sâu ở Vẫn Lạc Chi Mộ cái kia một phần vĩnh hằng hơn nữa thành công hấp thu dung hợp, cái kia chính là thắng lợi. Cho nên nếu như Chấp Pháp Giả một trong Chức Mộng Giả chính mình buông tha cho tìm kiếm cái kia phần vĩnh hằng sau đó đưa bọn chúng bốn Đại Thần Quốc vây ở chỗ này do đó cho Vạn Yêu Quốc, Minh Thần Diệt Thế Quốc cùng với còn lại Chấp Pháp Giả tranh thủ thời gian cũng không phải không có khả năng. Bởi vì bọn họ bốn Đại Thần Quốc chung vào một chỗ cũng tuyệt đối là một cỗ thập phần cường đại thế lực, không phải như vậy mà đơn giản cũng có thể diệt hết. 

Tựa hồ là vì nghiệm chứng Nguyệt Hoàng Tuyền nội tâm suy nghĩ, một khắc đồng hồ về sau sương mù dày đặc tái khởi. Mà khi sương mù dày đặc tản đi về sau, toàn bộ trong trận pháp người vị trí lại một lần nữa toàn bộ cải biến. Lúc này đây xuất hiện ở Lãng Tâm Kiếm Hào ba người trước mắt, thì là Vạn Thần Điện Bất Nhạ Trần. Thủ Hộ Giả Ngạo Vân Trường Cung cùng với Mục Đông Sinh. Cùng trước đó lần thứ nhất hầu như giống nhau lời dạo đầu, trải qua cái này hai lần, mọi người cơ bản đã quen thuộc cái này đại trận vận tác, bởi vậy một phen giúp nhau nói rõ về sau mà bắt đầu tìm kiếm phá vỡ đại trận phương pháp. Tuy nhiên trận pháp này không nguy hiểm đến tánh mạng thế nhưng là nếu thật vây khốn bọn họ mấy ngàn năm, vậy cũng cái gì đều đã chậm. 

Nhưng là Chức Mộng Giả cũng không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian ở một chỗ dừng lại, lại là một khắc đồng hồ về sau, tất cả mọi người vị trí lần nữa cải biến, nhưng là bất kể thế nào biến, chắc chắn sẽ có hai đội người gặp nhau. Sau đó hoặc là sáu người hoặc là năm người cùng nhau tìm kiếm phá trận phương pháp. Cứ như vậy liên tiếp hai mươi lần, đến cuối cùng tất cả mọi người hầu như đã chết lặng. Theo vừa bắt đầu gặp nhau còn có thể nói vài lời riêng phần mình tình huống càng về sau là chào hỏi, lại đến hiện tại gặp nhau gặp mặt về sau là gật gật đầu mà bắt đầu tiếp tục thử phá trận. Hai mươi lần trận pháp chuyển đổi đã để cho tất cả mọi người có chút thói quen. Thậm chí rất nhiều người sẽ ở một khắc đồng hồ về sau tựu đình chỉ hành động đặc biệt chờ đợi trận pháp chuyển đổi đến. 

Rốt cục, ở sương mù dày đặc đệ nhị thập ngũ lần thời gian dần qua giảm đi về sau, Phương Thốn Linh Giới Lăng Nhất cùng Thủ Hộ Giả Lộc An gặp nhau, bất luận là được xưng Phương Thốn tu du Lăng Nhất là Lộc An, đều là cái loại này thập phần thận trọng người, hơn nữa đối với Phương Thốn thời không khống chế cũng là dị thường mạnh mẽ, cho nên hai người ở không thể tránh khỏi chết lặng về sau. Rốt cục thanh tỉnh lại. Cho nên lúc này đây gặp nhau về sau, hai người bọn họ cũng không có nóng lòng đi tìm phá trận chấp pháp, mà là đồng thời ngồi xuống. Chứng kiến đối phương cùng mình động tác giống nhau, hai người cũng biết cũng không phải chỉ có chính mình phát hiện vấn đề. 

"Lộc An đại nhân. Ngài cũng phát hiện không đúng? " Lăng Nhất sau khi ngồi xuống, ở trong tay áo xuất ra một vật, sau đó đối với Lộc An nói ra. Lộc An gật đầu nói: "Ta phát hiện có hai ca địa điểm rất không đối với. Một là trận pháp này chính giữa không gian chấn động cực kỳ yếu ớt, nói cách khác mỗi một lần vị trí chuyển đổi cũng không phải vượt qua không gian di động. Mà là đang cùng một cái không gian chính giữa tiến hành di động. Hai là chúng ta tựa hồ không hề chỉ là lâm vào ảo trận mà thôi, trận pháp này có lẽ còn có một loại nhiễu loạn tâm thần năng lực. Chỉ có điều rất không rõ ràng mà thôi. " 

Lăng Nhất gật đầu nói: "Không hổ là Thủ Hộ Giả đại nhân, bất quá ta phát hiện, không chỉ có như thế. Trận pháp này tuy thần diệu, bất luận ta sử dụng thủ đoạn gì khi sương mù dày đặc dâng lên lên về sau ta như cũ sẽ bị truyền tống đi, nhưng là đây tuyệt đối không phải trận pháp này chính thức tồn tại ý nghĩa. Địch nhân của chúng ta, nếu như có được có thể vây khốn mọi người chúng ta năng lực, cái kia tất nhiên cũng có được đối với chúng ta tạo thành tổn thương, thời gian dài như vậy không có động tĩnh, chỉ sợ bọn họ là ở mưu đồ một lần trực tiếp hơn tổn thương. Nói cách khác, địch nhân của chúng ta không hy vọng là để cho chúng ta bị thương, mà là để cho chúng ta toàn quân bị diệt. " 

Lộc An hơi có chút giật mình, Lăng Nhất xem so hắn còn muốn sâu xa, thế nhưng là cũng không có để cho Lộc An có được quá nhiều suy nghĩ thời gian, một khắc đồng hồ về sau, sương mù dày đặc lại một lần nữa dâng lên lên, lúc này đây sương mù dày đặc, bỗng nhiên để cho rất nhiều người đều tại nội tâm vẻn vẹn dâng lên một loại dự cảm bất hảo, thế nhưng là cảm giác này trôi qua tức thì, còn muốn cân nhắc lại sớm đã biến mất không thấy. Sương mù dày đặc dần dần tản đi, rốt cục lần nữa khôi phục được cái loại này đám sương trạng thái, mà lần này, Lãng Tâm Kiếm Hào, Hắc Khôi cùng Tri Bắc ba người trước người xuất hiện, lại một lần nữa biến thành Hỗn Vô Linh, Bàn Cổ cùng với Giác Loạn. Thế nhưng là bất đồng dĩ vãng chính là Lãng Tâm Kiếm Hào ba người vừa mới chứng kiến trước mắt xuất hiện người liền lập tức ra tay công kích, hơn nữa công kích chiêu số tất cả đều là tuyệt chiêu, đương nhiên, nói là ba người, kỳ thật công kích về sau Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi, Tri Bắc thì là trực tiếp bứt ra lui về phía sau. Nếu là lúc trước Tri Bắc có lẽ sẽ xông lên phía trước, nhưng là bây giờ Tri Bắc ở đã mất đi tất cả thủ đoạn công kích về sau, người khác không giết hắn cũng đã là vạn hạnh. 

Cho dù về sau Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi hai người, thế nhưng là hai người có tâm tính vô tâm dưới tình huống, là đánh Hỗn Vô Linh, Bàn Cổ cùng với Giác Loạn ba người một cái trở tay không kịp. Ba người như thế nào cũng không có nghĩ đến Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi vậy mà lại đột nhiên ra tay hơn nữa vừa ra tay chính là sát chiêu. Nhưng là bọn hắn dù sao cũng đều là cao thủ đứng đầu, mặc dù có chút vội vàng không kịp chuẩn bị có thể như cũ ở cuối cùng trước mắt hoặc là tránh né hoặc là phòng ngự, không bị làm bị thương. Như bọn hắn loại cảnh giới này cường giả, nếu như muốn chính thức làm bị thương hoặc là đánh chết cùng cảnh giới hoặc là cùng cấp bậc cường giả, chỉ có hai loại phương pháp. 

Một loại là hai người đại chiến thẳng đến toàn bộ sức cùng lực kiệt cuối cùng một mực chết trận hoặc là trọng thương, bởi vì chỉ có hai người một mực liều chết ai cũng không trốn lúc này mới có đánh chết hoặc là trọng thương khả năng. Một loại khác chính là xuất kỳ bất ý tác dụng chính mình có khả năng sử dụng cường đại nhất chiêu số một kích trí mạng, để cho đối thủ căn bản không có thời gian bố trí đầy đủ phòng ngự hoặc là chạy trốn. Tất cả mọi người biết rõ một cái thử, càng cường đại chiêu số cần có tụ lực thời gian cũng liền càng dài. Cho nên cái này một thô Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi công kích, cũng không có phát ra cái gì thực chất tính hiệu quả. 

"Kiếm Hào, Hắc Khôi, hai người các ngươi điên rồi sao? Vì cái gì đột nhiên công kích chúng ta? " Bàn Cổ tản đi trước người hộ thuẫn, lớn tiếng chất vấn. Mà Hắc Khôi cùng Lãng Tâm Kiếm Hào đối với Bàn Cổ mà nói nhưng là mắt điếc tai ngơ, hai người một trái một phải lại một lần nữa lao đến. Lúc này đây Bàn Cổ ba người cũng có chuẩn bị, lần nữa lớn tiếng chất vấn mà không có bất luận cái gì trả lời thuyết phục về sau, Bàn Cổ đối với bên người hai người nói: "Động thủ đi, ngươi đi giải quyết cái kia Tri Bắc! " Nói xong, Bàn Cổ cùng Hỗn Vô Linh bay thẳng đến Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi vọt tới. Mà Giác Loạn thì là trở mình vây quanh một lần khác, theo bên trái hướng về còn đang lui về phía sau Tri Bắc vọt tới. 

Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi liếc nhau, hai người đều là cười cười. Tay cầm giới khí Thất Tinh Long Uyên, Lãng Tâm Kiếm Hào toàn thân bắt đầu tản mát ra vô số đạo lốm đa lốm đốm hào quang, ở lờ mờ Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, Lãng Tâm Kiếm Hào nghiễm nhiên đã trở thành vô số tinh tú tiêu điểm, Tinh Quang sáng chói tầm đó rất chói mắt. Mà hắn giới khí Thất Tinh Long Uyên cũng bị Tinh Quang chóng mặt nhuộm, trường kiếm bắt đầu trở nên hư ảo mê ly. "Không giới tinh tú kiếm quyết, Hư Vô Giới, lâm! " Một tiếng hét to về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào cả người mang kiếm, toàn bộ đều biến mất. 

Mà đổi thành một bên Hắc Khôi cũng là không cam lòng yếu thế, một tiếng chấn nhiếp thiên địa gào thét về sau, ở Hắc Khôi làn da phía dưới bắt đầu chảy ra từng tầng một máu tươi, những cái máu tươi mới vừa xuất hiện liền nhanh chóng cứng lại. Khi Hắc Khôi vọt tới Hỗn Vô Linh trước người thời điểm, cả người hắn đã hoàn toàn bị bao phủ tại một tầng huyết sắc khôi giáp phía dưới, hơn nữa toàn thân khắp nơi đều là nổi lên gai xương, nhìn qua tựu như cùng một cái màu đỏ như máu xương cốt yêu quái!