Tôn Ngộ Không nếu như muốn phản hồi Bàn Cổ giới, kỳ thật cũng không đơn giản, hơn nữa còn là tương đối chuyện khó khăn. Vũ trụ quy tắc chính giữa, cũng rất rõ ràng đã hạn chế thực lực cường đại người tiến về trước tiểu thế giới. Nói đúng là tất cả thực lực đạt tới đạo văn hoặc là đạo văn trở lên người, phải đứng ở cao cấp thế giới hoặc là Thần Quốc chính giữa. Đại đạo thánh nhân cùng đại đạo thánh nhân trở lên, đạo văn trở xuống cường giả thì là chỉ có thể tồn tại ở trung cấp thế giới. Chỉ có đại đạo thánh nhân trở xuống, mới có thể tồn tại ở tiểu thế giới. Đây là cái này một phương vũ trụ thiết tức thì. Tất cả thực lực vượt qua hạn chế, đều thông qua độ thiên kiếp phi thăng phương thức tiến về trước cao cấp hơn địa điểm. 

Mà thực lực cao người đều muốn phản hồi cấp thấp thế giới, trừ phi là giảm xuống bản thân thực lực hoặc là lợi dụng phân thân, bằng không thì tuyệt không khả năng. Mà về phần Bàn Cổ giới bên trong, tại Thiên đạo hóa thân Hằng Nga bị Trư Bát Giới đánh bại hơn nữa phong ấn về sau, Bàn Cổ giới cũng đã đã mất đi Thiên Đạo hạn chế. Đã mất đi Thiên Đạo hạn chế cũng liền có nghĩa là cái này tiểu trong thế giới người đã sẽ không đã bị thực lực tăng lên hạn chế nhưng là cũng đã mất đi độ kiếp phi thăng đến cao cấp thế giới khả năng. 

Đây cũng là Trư Bát Giới đã đến hợp đạo cấp bậc như cũ ở lại Bàn Cổ giới nguyên nhân, nhưng là Thiên Đạo bị phong ấn, tu vị mất đi hạn chế đây chỉ là nhằm vào tại tiểu thế giới cùng cao cấp thế giới, nếu như Trư Bát Giới có thể một mực tu luyện tới đạo văn cấp bậc, vậy hắn tức thì sẽ trực tiếp bị vũ trụ quy tắc dẫn dắt đến thích hợp hắn cao cấp thế giới, trực tiếp lại càng đã qua trung cấp thế giới quá trình này. Bất quá đều muốn tại tiểu thế giới tu luyện tới đạo văn, đó là tuyệt đối không thể nào. Trừ phi, trừ phi cái này tiểu thế giới, gọi là Bàn Cổ giới. 

Tôn Ngộ Không tại tiến vào hố to lúc trước, cũng đã ở trên không để lại một hạt không gian sa, tại thu này chút ít bảo bối hoà thuận lợi lại để cho Tinh Tủy lần thứ hai nhận chủ về sau, Tôn Ngộ Không liền tại Cửu Đầu Xà dưới sự dẫn dắt chuẩn bị ly khai dưới mặt đất không gian phản hồi Tuần Thiên Giới. Trước khi đi, Tôn Ngộ Không tương đối không muốn nhìn thoáng qua cái kia Thủy Tinh Cung, thật sự là thật là đáng tiếc, nếu như có thể đem cái này cũng mang đi. Sau đó lại để cho Phàm Hinh ở bên trong tu luyện, thật là tốt biết bao. Thế nhưng là Cửu Đầu Xà rõ ràng nói cho Tôn Ngộ Không, chỉ có cái này Thủy Tinh Cung vừa ly khai Tuần Thiên Giới. Cái kia Tuần Thiên Giới lập tức sẽ toàn bộ héo rũ, đến lúc đó tuyệt đối sẽ khiến cho Chấp Pháp Giả chú ý. 

Tuy nhiên không thể mang đi. Nhưng là Tôn Ngộ Không vẫn còn là cái này Thủy Tinh Cung trên cửa tấm biển bên trên để lại một hạt không gian sa. Hiện tại chính mình không có thực lực cùng tư cách mang đi, nhưng là cái này không có nghĩa là về sau không thể a. Ở chỗ này lưu lại một hạt không gian sa, cũng coi như mà vượt cho mình để lại một cái đường lui. Đã làm xong đây hết thảy, Tôn Ngộ Không rốt cục không do dự nữa, thân hình lóe lên, người đã xuất hiện ở hư không phía trên. "Xà hai là a, chúng ta hiện tại muốn đi như thế nào? " 

Cửu Đầu Xà quơ quơ chín cái đầu rắn nói: "Còn có thể đi như thế nào, ngươi vừa rồi không có phá vỡ nơi đây không gian năng lực. Lợi dụng trên người của ngươi Truyền Tống Trận trước quay về cái gì kia Hoàng Tuyền Thế Giới, sau đó theo Hoàng Tuyền Thế Giới tiến về trước cấp dưới trung cấp thế giới sau đó lại từng điểm từng điểm phản hồi. Thật không biết một cái chính là tiểu thế giới có cái gì tốt. Tốt rồi, hiện tại ta muốn giải trừ đối với cái kia Truyền Tống Trận đã hạn chế, chuẩn bị cho tốt truyền tống. Đúng rồi, ngàn vạn đừng cho người khác phát hiện được ta tồn tại, đặc biệt là ngươi nói cái gì kia linh hồn chi chủ Nguyệt Hoàng Tuyền. " 

Cửu Đầu Xà nói xong, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác dưới chân hư không bỗng nhiên xuất hiện mãnh liệt không gian chấn động, sau đó cái kia đã từng xuất hiện ở tất cả mọi người dưới chân Truyền Tống Trận trận văn dần dần ở trên hư không chính giữa xây dựng hoàn thành. Làm Truyền Tống Trận tất cả trận văn giúp nhau tính cả lập tức, Tôn Ngộ Không Thiên Địa Hỏa Nhãn mở rộng ra, đã đem Truyền Tống Trận đường vân. Lớn nhỏ còn có linh lực lưu chuyển phương thức toàn bộ ghi chép xuống, sau đó, hắn liền biến mất. 

Tái xuất hiện thời điểm. Đã là tại một tòa Tôn Ngộ Không có chút vô cùng quen thuộc trong sảnh. Theo trên người chuyển giao trận tia sáng yếu bớt, Tôn Ngộ Không đã thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, cái này vừa nhìn, Tôn Ngộ Không sẽ không cấm có chút lúng túng. Chính mình lúc trước cũng không có ý định quay về dừng lại lâu như vậy, cho nên tại Truyền Tống Trận bay lên thời điểm hắn mới có thể điên cuồng thanh những thú dữ kia cất vào thần bí không gian chính giữa, thế nhưng là ngay tại cuối cùng một khắc cái kia Cửu Đầu Xà thanh âm mới khi hắn trong óc chính giữa vang lên, hơn nữa nhanh chóng cùng hắn nói một việc, sau đó liền tạm thời hạn chế ở Tôn Ngộ Không trên người Truyền Tống Trận. Này mới khiến Tôn Ngộ Không không có lập tức liền rời đi Tuần Thiên Giới, nghĩ đến Cửu Đầu Xà. Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới hắn còn không có tự nói với mình sư tôn phục sinh phương pháp đâu. Nhưng khi nhìn tình huống hiện tại, rất hiển nhiên không phải lúc. 

Tôn Ngộ Không sở dĩ xấu hổ. Đó là bởi vì nhìn hắn đến kể cả Nguyệt Hoàng Tuyền ở bên trong tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn mình chằm chằm cái phương hướng này. Nhất định là khi bọn hắn tất cả mọi người người sau khi quay về cũng không có phát hiện mình, còn tưởng rằng mình là không phải xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Để cho bọn họ như thế lo lắng. Tôn Ngộ Không thật là lòng có áy náy a. Bất quá không đợi Tôn Ngộ Không mở miệng, cái kia Tiểu Hồ ly đã trực tiếp chạy tới, trực tiếp thanh Tôn Ngộ Không đặt ở dưới thân. Đương nhiên, cái lúc này Tiểu Hồ ly lẫn nguyên hình, cũng không có hóa thân trưởng thành. Cái kia cao hơn ba mét lớn hồ ly còn có chín đầu cái đuôi to thoáng cái sẽ đem Tôn Ngộ Không toàn bộ đè không thấy người. 

"Ngươi tại sao lâu như thế thời gian? Chúng ta còn tưởng rằng trước ngươi gõ Ngự Linh giả trúc gạch, sau đó Ngự Linh giả trong lòng còn có ác ý đem ngươi lưu tại chỗ đó đâu. Đến cùng chuyện gì xảy ra? " Diễm Thần vốn muốn tiến lên, nhưng khi nhìn một chút cái kia đầy đất giấu đầu lòi đuôi, chuyện tốt đứng ở một bên hướng Tôn Ngộ Không dò hỏi. Tại Tôn Ngộ Không mới xuất hiện thời điểm bọn hắn cũng đã biết rõ Tôn Ngộ Không không sao, cho nên cũng liền tùy ý Tiểu Hồ ly hồ đồ. 

Tôn Ngộ Không tại một đống mềm mại giấu đầu lòi đuôi chính giữa bò lên đi ra, bất quá Tiểu Hồ ly nhưng vẫn là không bỏ qua, toàn bộ thân thể ngay tại Tôn Ngộ Không phía sau lưng thanh Tôn Ngộ Không toàn bộ ôm lấy, Tôn Ngộ Không cũng chỉ tốt tùy ý Tiểu Hồ ly ôm hắn, có chút áy náy nói: "Cái kia Truyền Tống Trận đã xảy ra một ít vấn đề, bất quá bây giờ đã không sao. Thật sự là xin lỗi, đặc biệt là Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân, vậy mà làm phiền đại nhân như thế! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không rất cung kính hướng phía Nguyệt Hoàng Tuyền thi lễ một cái, bất quá nhìn lại một chút trên lưng hắn Tiểu Hồ ly, lại có vẻ phi thường buồn cười. Lúc này thời điểm Diễm Thần vài bước đi tới Tôn Ngộ Không bên cạnh, đối Tiểu Hồ ly nói: "Ngươi muốn là còn không xuống, ta liền lấy ngươi làm chín đầu vây cái cổ. " Tiểu Hồ ly hiển nhiên bị Diễm Thần hù đến, vội vàng xuống sau đó núp ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Lúc này Nguyệt Hoàng Tuyền nói: "Những anh hùng, các ngươi để cho ta vô cùng kinh ngạc, chẳng những bảo vệ Hoàng Tuyền Thế Giới Thần Quốc vị trí nhưng lại lấy được đệ nhất danh, thật là để cho ta ngoài ý muốn. Đặc biệt là Tôn Ngộ Không, càng là có không thể xóa nhòa công lao. Trước kia ngươi kêu ta đại nhân, cái kia không gì đáng trách, bất quá bây giờ cũng không đã thành, nếu là thật đánh nhau, ta cũng không nhất định đánh thắng được ngươi. Từ hôm nay, chúng ta tất cả mọi người bộ phận ngang hàng luận giao, chỉ phân huynh trưởng, không có quân thần! " 

Nói xong, Nguyệt Hoàng Tuyền không có chút nào cái giá đỡ ở đằng kia vương tọa phía trên đi xuống, rất cẩn thận phân biệt nhìn một vòng mọi người, cất cao giọng nói: "Ở đây chư vị, đều là ta Nguyệt Hoàng Tuyền ân nhân, không có các ngươi đẫm máu chém giết, sẽ không có về sau Hoàng Tuyền Thế Giới. Tuy nhiên lúc này đây hy sinh rất nhiều dũng sĩ, nhưng là máu của bọn hắn không có uổng phí lưu. Tốt rồi, nếu như Ngộ Không đã thuận lợi đã trở về, vậy chúng ta nên vô cùng náo nhiệt chúc mừng một lần, không say không về! " 

Sau khi thắng lợi tiệc ăn mừng, đây là một loại vui sướng chia xẻ, cho nên Tôn Ngộ Không mặc dù gấp phản hồi Bàn Cổ giới nhưng là cũng không nên chối từ. Hơn nữa hắn vốn cho là mình ở Hoàng Tuyền Thế Giới đã một chút cũng không có lo lắng, nhưng là bây giờ nghĩ đến, cũng không tự nhiên a. Bất luận là Tiểu Hồ ly, lẫn Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, hay hoặc giả là bọn này đẫm máu chém giết các huynh đệ, hắn cũng không có biện pháp dứt bỏ những cảm tình này. 

Lập tức Nguyệt Hoàng Tuyền liền dẫn theo mọi người trực tiếp đã phá vỡ Hoàng Tuyền Thế Giới không gian hàng rào, đi tới một cái khác Hoàng Tuyền Thế Giới cấp dưới cao cấp thế giới. Cái này cao cấp thế giới cũng không phải linh hồn thế giới, mà là bình thường tánh mạng ở lại tinh cầu. Đã đã có được thân thể mọi người tự nhiên vẫn còn là nơi đây thoải mái một ít. Tại Tuần Thiên Giới trở về mọi người chính giữa, có Lãng Tâm Kiếm Hào, Diễm Thần, Chiến Vân Nghĩa, Thương Thắng, Đỗ Thiên Dương, Tử Tĩnh còn có vốn là thuộc về Diệt Thế Ma Quốc Vạn Quân hơn nữa bây giờ Tôn Ngộ Không. Có thể nói vốn là tham gia thí luyện ba mươi sáu người, hôm nay chỉ còn sống trở về bảy người. 

Trong đó Minh phủ Minh Vạn Kiếp chết trận, Tê Chiếu làm phản, lão Vương làm phản, Tà Quân làm phản về sau cùng Tê Chiếu hợp hai làm một. Còn lại cửu vân Chí Tôn cường giả càng là toàn bộ vẫn lạc, nhưng là kết quả như vậy so về những thứ khác thế lực đã tốt hơn nhiều lắm. Mọi người ở đây vừa mới ngồi xuống thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên vỗ trán một cái, đột nhiên nói: "Chờ đợi, chờ đợi, thật sự là thật cao hứng, còn đã quên rất nhiều người a. " Tôn Ngộ Không vừa nói như vậy, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người cũng đều nghĩ tới, cũng không phải là ư, tại Tôn Ngộ Không thần bí kia không gian chính giữa, nhưng còn có không ít người đâu. 

Vì vậy tại Nguyệt Hoàng Tuyền ánh mắt kinh ngạc trong, Tôn Ngộ Không vung tay lên, hiện tại Diệp Tử ở trên hư không chính giữa đi ra, sau đó là Diệp Vô, ngay sau đó là Hắc Khôi, tại Hắc Khôi trên bờ vai thì là đã cơ bản khôi phục tiểu hầu tử. Tại tiểu hầu tử sau lưng, thì là cái kia ba đầu quy củ phụ tá cấp bậc đại tinh tinh, mà khi Tôn Ngộ Không biết rõ tên của bọn hắn thời điểm cũng là một trận im lặng:Hắc Đại, Hắc Nhị, Hắc Tam. Chẳng lẽ những con hung thú này đặt tên lời như vậy tùy tiện sao? 

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện mấy người, Nguyệt Hoàng Tuyền tương đối giật mình. Diệp Tử, Giới Chủ cấp bậc trung cấp, bản thân có được khổng lồ hư không tưởng nổi sinh mệnh lực, tuy nhiên bây giờ nhìn đi lên trạng thái cũng không tính quá tốt. Diệp Vô, Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong, cảm giác có được rất mạnh lực công kích, hẳn là Hỏa thuộc tính. Hắc Khôi, nhìn không ra cấp bậc, một thân nồng đậm Huyết Sát chi lực, lại để cho Nguyệt Hoàng Tuyền tương đối kiêng kị. Cái kia gầy yếu tiểu hầu tử, nhìn không ra cấp bậc, cảm giác là tựa hồ rất bình thường. Mà đi theo phía sau hắn cái kia ba con đại tinh tinh, tất cả đều là Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong thực lực. 

Cái này vẫn chưa xong, ngay tại Nguyệt Hoàng Tuyền khiếp sợ chính giữa, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên thủ quyết véo di chuyển mặc niệm vài câu, sau đó Tôn Ngộ Không bên cạnh không gian trực tiếp bị xé nứt, sau đó Cửu Tắc Hồn Thiên Thú Vô Chi Kỳ đi ra. 

Vô Chi Kỳ vừa xuất hiện, Nguyệt Hoàng Tuyền đột nhiên cảm giác được một trận sợ hãi. Cái mới nhìn qua này như là viên hầu giống nhau yêu thú, đến tột cùng là cái gì cấp bậc? Chính mình chẳng qua là liếc mắt nhìn liền cảm nhận được mãnh liệt sợ hãi. Loại cảm giác này, hắn chỉ ở Chấp Pháp Giả trên người cảm thụ qua, đám người kia, đến cùng lai lịch gì?