Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới, sư phụ trên người hư vô Độ Hóa Hoa, chính là thiên địa sơ khai thời điểm liền tồn tại, chuẩn xác hơn thuyết pháp chính là lúc Bàn Cổ dùng cái kia thần phủ bổ ra Bàn Cổ giới Hỗn Độn thời điểm, Độ Hóa Hoa liền xuất hiện. Cái kia một búa tử bổ ra Hỗn Độn người có lẽ xác định là Bàn Cổ không thể nghi ngờ, cho nên Độ Hóa Hoa hẳn là trước hết nhất tiếp xúc đến Bàn Cổ khí tức. Mà bây giờ Độ Hóa Hoa lại nói cho sư phụ nói cái này Thác Thiên sau lưng vậy mà cũng là Bàn Cổ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Chẳng lẽ cái này Thác Thiên Thần Hầu, dĩ nhiên là Bàn Cổ bản thể hoặc là phân thân bản thể? Cũng không đúng a, Bàn Cổ hẳn là Hỗn Độn Cự Nhân tộc, làm sao có thể sẽ là Yêu tộc nhưng lại hầu thuộc? Hay hoặc là nói, Bàn Cổ kỳ thật chính là Khai Tịch Giả? Tại thượng cổ một trận chiến thời điểm Khai Tịch Giả kỳ thật cũng chưa chết mà là đang đại chiến về sau hóa thân Bàn Cổ tiếp tục tồn tại? Sau đó không biết vì sao lại đây đến nơi này dùng phân thân mở ra Bàn Cổ giới? Nói như vậy, thật đúng là có chút khả năng. 

Mà cái này điều này cũng giải thích vì sao Khai Tịch Giả trái tim sẽ ở Bàn Cổ giới hơn nữa cuối cùng bị chính mình đoạt được. Bất quá cái này cuối cùng chẳng qua là Tôn Ngộ Không suy đoán, không có gì căn cứ, bởi vậy cũng không có thể cứ như vậy vọng kết luận. Có chút phiền muộn lắc đầu, Tôn Ngộ Không phát hiện những chuyện này càng ngày càng khó bề phân biệt cũng càng thêm hỗn loạn cùng phức tạp, quả thực thì có một loại đang tại dần dần phá vỡ chính mình tất cả thưởng thức cảm giác. 

Hơn nữa lúc này đây sư phụ sau khi độ kiếp vậy mà lại một lần nữa xuất hiện loại này khe hở không gian hơn nữa đồng dạng lại thấy được loại này không hiểu thấu hình ảnh, Tôn Ngộ Không suy đoán hai, đây đích thật là con người làm ra, nhưng là người này hiển nhiên cũng không phải không gì làm không được, hắn chỉ có thể lợi dụng Tôn Ngộ Không người bên cạnh lúc độ kiếp thời điểm dẫn động lôi kiếp hiện tượng thiên văn mới có thể thừa cơ lợi dụng những cái khe hở không gian đem Tôn Ngộ Không cùng độ kiếp người làm cho đi vào sau đó để cho Tôn Ngộ Không xem những thứ này hình ảnh. 

Hơn nữa trải qua lúc này đây sự tình, Tôn Ngộ Không còn phát hiện người kia có lẽ có rất lớn hạn chế, bằng không thì trước đó lần thứ nhất Bát Giới độ kiếp thời điểm sẽ đem tất cả hình ảnh duy nhất một lần xem xong rồi. Thế nhưng là không, mà là trước đó lần thứ nhất nhìn một bộ phận lúc này đây lại chứng kiến một bộ phận. Sở dĩ lúc này đây thấy nếu so với trước đó lần thứ nhất ít. Có thể là bởi vì sư phụ thực lực không Bát Giới mạnh mẽ, dẫn động thiên kiếp cũng không lớn lắm, cho nên người kia cũng chỉ có thể cho Tôn Ngộ Không xem một cái hình ảnh thì đem bọn hắn đưa đi ra. 

Nói như vậy, cảm giác này đặc biệt như là một người muốn lúc không bị những người khác phát giác dưới tình huống hướng Tôn Ngộ Không truyền đạt một ít tin tức hoặc là che giấu, thế nhưng là người này rốt cuộc là ai lại vì sao làm như vậy? Người này đều muốn giấu diếm người là ai? Những vấn đề này vẫn như cũ là không đáp án. Biện pháp duy nhất. Chính là chờ đợi, chờ đợi tiếp theo có người độ kiếp thời điểm nhìn xem có phải hay không như cũ sẽ xuất hiện loại tình huống này. Tôn Ngộ Không đột nhiên có chút mong đợi bắt đầu, chờ mong tiếp theo thấy lại sẽ là cái gì? 

Trước đó lần thứ nhất là thượng cổ đại trận, lúc này đây là Bàn Cổ giới sinh ra đời, cái kia tiếp theo đây? Cái này mấy cái hình ảnh tầm đó đều cũng có liên hệ, cái kia tiếp theo nhất định cũng có liên hệ. Có lẽ thấy càng nhiều, Tôn Ngộ Không biết rõ đấy cũng liền càng nhiều. Bởi vì dựa theo lẽ thường đến xem, cái này sau lưng để cho Tôn Ngộ Không chứng kiến những thứ này hình ảnh người truyền đạt nhất định là rất chuyện trọng yếu, hơn nữa còn là một cái có kết quả cuối cùng sự tình. 

Bất quá bây giờ muốn nhiều hơn nữa cũng là vô dụng, Tôn Ngộ Không lẫn cần dựa theo chính mình lúc trước ý tưởng đi làm một sự tình. Hỏi thăm trở xuống sư phụ tình huống. Đường Tam Tạng nói mình cảm giác rất tốt, thực lực có chỗ gia tăng, hơn nữa Đường Tam Tạng có gan cảm giác, chính mình tựa hồ là đột nhiên nhiều hơn một loại sứ mạng cảm giác. Lời này để cho Tôn Ngộ Không trong nội tâm cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, nhanh cùng ta kỹ càng nói một câu, đây là có chuyện gì? " 

Đường Tam Tạng nhẹ gật đầu, ngừng một chút nói: "Ngay tại vừa rồi chứng kiến cái kia Bàn Cổ khai thiên tích địa thời điểm. Trong nội tâm của ta bỗng nhiên dâng lên một loại hiểu ra. Chúng sinh đều khổ, ta muốn chỉ mình có khả năng, giải cứu thiên hạ chúng sinh. Độ được muôn dân trăm họ siêu thoát Khổ Hải! " Đường Tam Tạng nói những lời này thời điểm, biểu lộ tương đối thần thánh, để cho Tôn Ngộ Không đều có một loại tự gặp hình uế cảm giác. Nếu như là lúc trước kia, Đường Tam Tạng nói ra lời này, Tôn Ngộ Không chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều, bởi vì sư phụ chí nguyện to lớn một mực chính là giải cứu thân ở tại Khổ Hải muôn dân trăm họ. Bằng không thì sư phụ cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi lặn lội đường xa trải qua hơn mười cái nóng lạnh tiến về trước Tây Thiên bái Phật cầu kinh. 

Nhưng là bây giờ, đang nghe lời này. Tôn Ngộ Không đột nhiên thì có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, bởi vì Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới lúc trước Lễ Phật Tông những cái tăng nhân hòa thượng. Còn có cái kia hai gã tu vị tăng lên hóa đạo cường giả. Vấn đề này không sai a, sư phụ bây giờ tâm nguyện, tựa hồ đang tại dần dần trở thành sự thật. Lúc trước kia, cái này Lễ Phật Tông tuyệt đối không có khả năng xuất hiện nhiều người như vậy nhưng lại toàn bộ bình an vô sự cảm giác. Cái này Phật Liên Tịnh Thổ mặc dù là Phật giáo thế giới, thế nhưng là đấu tranh như cũ hết sức kịch liệt, giết người đoạt bảo đó là lại bình thường bất quá sự tình. 

Nhưng là lúc sư phụ cái chủng loại kia kỳ dị lực lượng chấn động dưới ảnh hưởng, nhiều người như vậy tụ tập lúc Lễ Phật Tông nhưng lại không có bất kỳ một người có cái gì ý đồ xấu, tất cả mọi người là thành kính vô cùng. Cái này nhìn qua, bọn hắn tựa hồ thật sự bị sư phụ độ hóa, tẩy đi nội tâm tất cả ác niệm. Nhưng là Tôn Ngộ Không rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải chân chánh độ hóa, mà là cùng loại với lúc trước Bàn Cổ giới phật chủ Như Lai cái chủng loại kia thủ đoạn, cho người khác tiến hành tẩy não giống nhau độ hóa, để cho kỳ biến vì phật môn cái xác không hồn, căn bản cũng không có ý niệm của mình, giống như là một pho tượng tôn còn sống khôi lỗi. Mà sư phụ bây giờ hành vi, cùng với cái này cực kỳ tương tự, chỉ có điều sư phụ cách làm là tiến hành theo chất lượng từng điểm từng điểm, hơn nữa cũng chỉ là ảnh hưởng mà không phải khống chế. 

Thế nhưng là bất luận như thế nào, loại này đều là thiên về tà đạo phương thức, sư phụ là lúc nào có loại năng lực này? Hơn nữa nhìn bộ dáng, sư phụ tựa hồ cũng không tự biết a. Cho nên Tôn Ngộ Không nhất định phải hình thể Đường Tam Tạng, "Sư phụ, đồ nhi muốn cùng ngài nói một việc. " Đường Tam Tạng một bên nhìn phía xa mặt biển vừa nói: "Có chuyện gì sao? " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Sư phụ, ngài có biết hay không chính mình lúc trước nện Lễ Phật Tông tuyên truyền giảng giải phật hiệu thời điểm, chuyện đã xảy ra? " 

Đường Tam Tạng gật đầu nói: "Cái này vi sư tự nhiên là biết rõ đấy, có rất nhiều mọi người đến cùng vi sư nghiên cứu thảo luận phật hiệu, tại đây chính giữa vi sư thật là có rất nhiều cảm ngộ đây. " Tôn Ngộ Không thì là lắc đầu nói: "Sư phụ, ta chỉ cũng không phải cái này, mà là ngài lúc tuyên truyền giảng giải phật hiệu thời điểm, trên người sẽ tản mát ra một loại đặc biệt chấn động, loại này chấn động, sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều người, hơn nữa, độ hóa những người này! " 

Đường Tam Tạng sững sờ, nói: "Độ hóa? Thế nhưng là vi sư cũng không có phát động Độ Hóa Hoa sức mạnh a!" Tôn Ngộ Không cười khổ nói: "Cái này đồ nhi biết rõ, thế nhưng là không biết vì sao, cái kia Độ Hóa Hoa sức mạnh cũng tại ngài tu luyện cùng tuyên truyền giảng giải phật hiệu thời điểm thời gian dần qua tràn ra, hiện tại đã ảnh hưởng đến rất nhiều người! " Đường Tam Tạng sao mà chưa từng, Tôn Ngộ Không vừa nói hắn lập tức sẽ hiểu vấn đề chỗ. "Ngộ Không, đây là không phải có cái gì ảnh hưởng không tốt? " 

Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, tất cả bị sư phụ ảnh hưởng đến người, sẽ dần dần mất đi tự mình, cuối cùng chỉ sợ sẽ biến thành không ý thức khôi lỗi. Cho nên sư phụ, ngươi kế tiếp là quan trong nhất chính là nghĩ biện pháp khống chế Độ Hóa Hoa, lúc ngài không phát động Độ Hóa Hoa sau lưng để cho kia không thể lại tản mát ra bất cứ ba động gì, bằng không thì chỉ sợ lúc không lâu tương lai, cái này toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ người tất cả đều sẽ biến thành không ý thức cái xác không hồn! " 

Tôn Ngộ Không nói, kỳ thật cũng không chuẩn xác, có một chút khoa trương thành phần, bởi vì cái loại này chấn động đến bây giờ mới thôi cũng không có để cho bất luận kẻ nào mất đi tự mình, chẳng qua là dẫn đạo bọn hắn đối với phật càng thêm thành kính. Bất quá mấy cũng không biết loại tình huống này là đến đây chấm dứt rồi còn gần kề chỉ là một cái bắt đầu, vạn nhất chỉ là bắt đầu, cái kia Tôn Ngộ Không nói tình huống cũng rất có khả năng sẽ phát sinh, khi đó Đường Tam Tạng chỉ sợ cũng sẽ trở thành một cái rõ đầu rõ đuôi tà giáo người, đây nhất định không phải Đường Tam Tạng nguyện ý thấy. 

Đường Tam Tạng vẻ mặt hoảng sợ, hắn thật sự không nghĩ tới chính mình vậy mà lúc trong lúc vô tình làm khủng bố như vậy sự tình, trách không được đột nhiên nhiều hơn nhiều người như vậy đến làm cho mình tuyên truyền giảng giải phật hiệu hơn nữa thái độ của bọn hắn cũng càng ngày càng cung kính. Vội vàng gật đầu, Đường Tam Tạng nói: "Ngộ Không, vi sư thật sự có thể khống chế cái này Độ Hóa Hoa ư? " Tôn Ngộ Không nói: "Cũng được, bởi vì này Độ Hóa Hoa vốn là sư phụ tánh mạng góp sửa chi vật, lúc trước chẳng qua là bởi vì sư phụ cũng không có chú ý tới mà thôi. Như vậy, sư phụ ngươi bây giờ ngay ở chỗ này cảm ngộ sau khi đột phá tu vị, ta ở một bên quan sát! " 

Đường Tam Tạng liên tục gật đầu, lập tức khoanh chân mà ngồi bắt đầu tu luyện. Sau đó cái loại này ba động kỳ dị lại đang Đường Tam Tạng trên người bắt đầu khuếch tán. Tôn Ngộ Không nhíu mày thầm nghĩ:sư phụ tu vị tăng lên về sau, loại này chấn động vậy mà cũng tăng cường. Cái này tựa hồ là một loại tuần hoàn, thực lực tăng lên chấn động tăng cường, chấn động tăng cường ảnh hưởng người thì càng nhiều hiệu quả lại càng lợi hại, mà hiệu quả gia tăng cái kia bởi vì này chấn động mà đột phá cảnh giới người chỉ sợ cũng sẽ càng nhiều. Sau đó trái lại sư phụ tu vị tăng lên cũng liền càng nhanh. Nhìn qua cái này vậy mà như là những cái tà đạo tu luyện phương thức a. 

"Sư phụ, cái loại này chấn động lại bắt đầu khuếch tán, chú ý khống chế trở xuống Độ Hóa Hoa. " Theo Tôn Ngộ Không mà nói, Đường Tam Tạng trên trán vậy mà có chút bốc lên mồ hôi lạnh, bất quá rất rõ ràng, lúc Đường Tam Tạng chủ động khống chế về sau, cái loại này chấn động bắt đầu dần dần yếu bớt thế cho nên cuối cùng hoàn toàn biến mất. Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu xem ra chính mình suy đoán quả nhiên là đúng đấy, sư phụ là hoàn toàn có thể khống chế cái này Độ Hóa Hoa. 

Trên đời này đối với con đường tu luyện mà nói, vốn là không có gì đường tắt có thể đi. Ngoại trừ những cái số mệnh nghịch thiên nhiều lần đạt được kỳ ngộ người bên ngoài, tất cả mọi người tu luyện đều cần làm từng bước từng bước một đến, tất cả vọng tưởng một lần là xong người, cuối cùng kết cục nhất định là thập phần thê thảm. Những người kia hy vọng có thể thông qua sư phụ trên người loại lực lượng này chấn động nhẹ nhõm tăng lên cảnh giới của mình, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết cái này căn bản là tự tìm đường chết. 

Đồng thời Tôn Ngộ Không còn muốn đã đến một điểm, sư phụ hư vô Độ Hóa Hoa vô tình ý tầm đó phát ra chấn động thì có cường đại như vậy hiệu quả, cái kia nếu sư phụ toàn lực phát động đây? Lại nên sẽ là như thế nào tình cảnh? Sư phụ tình huống, cùng Bát Giới quả thực giống nhau như đúc, cái này sau lưng, lại đã ngọn nguồn cất dấu cái gì?