Minh Vạn Kiếp, có thể nói là Hoàng Tuyền Thế Giới bài danh thứ năm cường giả. Mà sở dĩ tiến vào Tuần Thiên Giới về sau a một mực biểu hiện thường thường, đó là bởi vì chiêu thức của hắn cùng năng lực, cũng không thích hợp loại này quy mô nhỏ chiến đấu hoặc là một đấu một chém giết. Mà Nguyệt Hoàng Tuyền sở dĩ lại để cho Minh Vạn Kiếp tham gia cái này Tuần Thiên Giới, càng nhiều nữa, nhưng thật ra là một loại chiến lược tính tác dụng. Cũng tỷ như bây giờ tình huống, tại đối phương cần lui lại còn đối với lại theo đuổi không bỏ thời điểm, chính là Minh Vạn Kiếp xuất thủ lúc sau. 

Minh phủ đến thế gian, vạn quỷ đều xuất hiện, đây là Minh Vạn Kiếp chỉ có chiêu thức. Khi hắn thanh âm chưa dứt ngạch thời điểm, khi hắn trước người không gian bỗng nhiên chấn động không ổn định, sau đó xuất hiện một đạo hơn trăm mét vết nứt không gian. Ngay sau đó một tòa quỷ khí um tùm cung điện, bỗng nhiên ở đằng kia vết nứt không gian chính giữa chậm rãi nhẹ nhàng đi ra. Cái kia cung điện là một tòa hoàn toàn do không biết tên màu đen tảng đá kiến tạo, hơn nữa cái kia um tùm quỷ khí làm cho người ta nhìn qua cực kỳ không thoải mái. 

Cung điện không sai biệt lắm có hơn sáu mươi mét chiều rộng, có hai tầng, làm cái này màu đen cung điện sau khi rơi xuống dất, cung điện phía trên bỗng nhiên sáng lên bốn đoàn màu xanh biếc ma trơi. Quỷ kia hỏa vừa mới bắt đầu chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại bắt đầu càng đốt càng sáng. Rất nhanh bốn đoàn ma trơi liền tạo thành bốn khối cực đại khô lâu đồ bộ dạng đang kịch liệt thiêu đốt lên. Lúc này thời điểm tất cả nhìn chăm chú lên màu đen kia cung điện mọi người cảm giác mình linh hồn bỗng nhiên một hồi nóng rực cảm giác truyền đến, tựa hồ làm cái kia đầu lâu ma trơi thiêu đốt đồng thời, linh hồn của mình đều muốn theo cùng nhau thiêu đốt đứng lên giống nhau. 

"Không nên nhìn quỷ kia hỏa, tất cả mọi người ở đằng kia cung điện hai bên đi vòng qua, không thể để cho bọn hắn đào tẩu, Yêu Vô Mộng viện quân lập tức tới ngay! " Linh Uy Ngưỡng một bên dùng chính mình Kỳ Lân chi lực đi trừ Bạch Chiêu Cự cái kia nửa mặt trên thân thể Huyết Sát chi lực vừa hướng Vạn Yêu Quốc mọi người nói. Tại đạt được Linh Uy Ngưỡng mệnh lệnh về sau, mặc dù đối với tại quỷ dị này dị thường màu đen cung điện vẫn còn có chút kiêng kị, nhưng lại cũng không kiên trì tiến lên. 

Bị Hoàng Tuyền liên quân áp bức đánh lâu như vậy lòng của mỗi người trong đều cũng có một cổ nộ khí không chỗ phát tiết, hiện tại viện quân của mình cuối cùng đã tới, lại làm sao có thể để cho bọn họ thuận lợi như vậy liền bỏ chạy? Muốn đến thì đến muốn đi liền đi, thật đúng là cầm Vạn Yêu Quốc làm nhà mình hậu hoa viên sao? Thế nhưng là Vạn Yêu Quốc mọi người vừa tiếp cận màu đen kia cung điện, tất cả mọi người là trong nội tâm rùng mình. Sau đó liền chứng kiến vô số đủ loại oan hồn ác linh ở đằng kia màu đen cung điện chính giữa từ từ bay ra, hơn nữa mỗi lần một cái quỷ hồn đều là trước tiên ở cái kia bốn đoàn đầu lâu ma trơi chính giữa đi một vòng mới hướng về Vạn Yêu Quốc mọi người vọt tới. 

Kỳ thật làm những cái ác linh quỷ hồn xuất hiện thời điểm, Vạn Yêu Quốc tất cả mọi người phải không cho phép thở dài một hơi, bởi vì nhìn cung điện khủng bố khí tức còn tưởng rằng bên trong sẽ xuất hiện cái gì thực lực cường đại quái vật, tuy nhiên lại phát hiện bên trong đi ra, cũng chỉ là một ít thực lực chỉ có đạo văn ba bốn văn hồn phách, cho dù trong đó thực lực mạnh nhất cũng không quá đáng chỉ có tám văn. Đối với cái này loại thực lực hồn phách, bọn hắn mỗi người đều tự tin có thể giơ tay nhấc chân tầm đó liền tiêu diệt một mảng lớn. Đừng nói hồn phách, coi như là có được thân thể, đẳng cấp chênh lệch cũng là không thể đạo lý nhớ kế. 

Có chút thời điểm chất lượng bên trên chênh lệch, cũng không phải số lượng có thể đền bù. Mà lại để cho tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái sự tình, những cái linh hồn đang tắm bốn đoàn ma trơi về sau tuy nhiên xông về bọn hắn, nhưng là cũng không có trực tiếp tiến hành công kích, mà là bằng vào thân là linh hồn thể ưu thế, bắt đầu ở tất cả mọi người chung quanh không ngừng bay múa xoay tròn, hơn nữa không ngừng mà phát ra chói tai tiếng thét chói tai. Cái này, chẳng lẽ những thứ này quỷ hồn đều là động tác võ thuật đẹp? Chẳng qua là định dùng quỷ kêu đến ảnh hưởng bọn hắn? 

Cái này, đây cũng quá không đem bọn hắn để vào mắt đi à nha? Nếu như là bình thường phàm nhân hoặc là tu vị rất thấp người khả năng còn có thể bị cái này quỷ kêu ảnh hưởng, nhưng là bọn hắn đều là cấp cao nhất cường giả. Bất quá bọn hắn cũng không có nghi hoặc quá lâu thời gian, chính là bọn họ bắt đầu công kích những thứ này quỷ hồn đồng thời, Minh Vạn Kiếp khóe miệng mỉm cười, sau đó thấp giọng nói: "Hắc hắc, rốt cục có thể xuất thủ. Vạn Yêu Quốc các vị, hôm nay khiến cho các ngươi biết rõ ta Minh Vạn Kiếp lợi hại. Hồn bạo! " Trong tiếng quát khẻ, cái kia đã toàn bộ bay ra đem tất cả Vạn Yêu Quốc mọi người tất cả đều quay chung quanh tại trong đó không sai biệt lắm có hơn một ngàn chỉ là linh hồn, lập tức bạo tạc nổ tung! 

Minh Vạn Kiếp mặc dù nói là vạn quỷ đều xuất hiện, kỳ thật cũng chỉ bất quá là vận dụng hơn một ngàn linh hồn ác quỷ, hơn nữa trong đó tuyệt đại bộ phận chỉ có một văn đến hai văn thực lực. Dù sao những thứ này linh hồn ác quỷ đều là Minh Vạn Kiếp chính mình nguyên một đám bắt được, những thực lực này hơi thấp khá tốt, cho dù nhiều hơn nữa Minh Vạn Kiếp cũng không đau lòng, thế nhưng là những cái đẳng cấp cao, Minh Vạn Kiếp nhưng là không còn hào phóng như vậy. 

Vừa mới cái này nổ tung hơn một ngàn ác quỷ, cũng chỉ có một cái tám văn tả hữu. Bất quá uy lực như vậy, đã đầy đủ. Đối phương chỉ có mười mấy người, hơn nữa tất cả đều là phụ bỏ tổn thương, Minh Vạn Kiếp tin tưởng hơn một ngàn linh hồn bạo tạc nổ tung, đã đầy đủ để cho bọn họ uống một bình được rồi. Thậm chí vận khí tốt có lẽ còn có thể cạn nữa mất mấy cái. 

Làm cái kia kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên đồng thời, Minh Vạn Kiếp một bên cười ha ha vừa nghĩ Tôn Ngộ Không mọi người đuổi theo tới. Mà tiếng nổ mạnh nảy sinh thời điểm, Thần Tôn Hà Đồ khóe miệng bỗng nhiên không tự chủ một hồi run rẩy. Hắn ở đây Diệt Thế cung chỗ đó, thế nhưng là còn có một phân thân, cho nên Diệt Thế cung phát sinh hết thảy hắn đều tự mình nhìn ở trong mắt. Lúc trước cái kia hơn ngàn chỉ hung thú tự bạo, Diễm Thần nóng nảy, Tê Chiếu băng bạo cùng Tử Tĩnh đất bạo, hiện tại Minh Vạn Kiếp vậy mà lại chơi một tay hồn bạo. Có thể nói Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc mọi người thật sự bị nổ tung cho triệt để tẩy lễ một lần a. 

Mà khi Minh Vạn Kiếp quay người mà đi thời điểm, ở đằng kia kịch liệt trong lúc nổ tung cũng có người thấy được, lúc này hô lớn: "Người nọ chạy, mau đuổi theo! " Thế nhưng là vừa dứt lời hắn bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện phía trước này tòa hòn đá màu đen cung điện, vậy mà đang kịch liệt bành trướng, chẳng lẽ, chẳng lẽ cung điện này cũng muốn bạo tạc nổ tung? Không thể nào, chỉ là những thứ này linh hồn bạo tạc nổ tung liền đủ bọn hắn chịu được, muốn thử cung điện cũng bạo tạc nổ tung......

Giờ khắc này tất cả mọi người luống cuống, không quản những kẻ chạy trốn Hoàng Tuyền liên quân, tất cả đều hướng về hướng ngược lại chạy như điên. Mà ngay cả Linh Uy Ngưỡng đều là cau mày sau đó mang lấy Bạch Chiêu Cự hướng về xa xa bỏ bớt đi. Màu đen kia trong cung điện năng lực chấn động càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí đều có nhãn lực tốt thấy được cung điện phía trên vết rách. 

Ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị xong tiếp nhận cái kia cung điện nổ tung thời điểm, màu đen kia cung điện nhưng là tất cả khí thế cùng năng lượng chấn động vừa thu lại, sau đó vèo một cái, biến mất. Cung điện này biến mất thái quá mức đột nhiên, dẫn đến nhiều mọi người không có phản ánh tới đây. "Ngạch, cái này, đã nổ tung? " Có một người Vạn Yêu Quốc người bụm lấy trên cánh tay miệng vết thương, sau đó sững sờ nhìn xem màu đen kia cung điện biến mất địa điểm nói ra. 

Bên cạnh một người trực tiếp khi hắn trên đầu vỗ một cái, cả giận nói: "Bạo tạc nổ tung cái khỉ gió, chúng ta bị gạt, đáng chết! " Đồng dạng phát hiện bị gạt, còn có Linh Uy Ngưỡng. Dù sao lúc trước cái kia hơn một ngàn linh hồn tự bạo thật sự là lại để cho tất cả mọi người đã trở thành chim sợ cành cong, bởi vậy chứng kiến cung điện này cũng có tự bạo khuynh hướng về sau ở đâu còn có người đi tra xét rõ ràng có phải hay không nói thật tự bạo. Nhìn xem cái kia đã triệt để biến mất tại trong tầm mắt Hoàng Tuyền liên quân mọi người, Linh Uy Ngưỡng chỉ cảm thấy mộtiyou cơn tức giận tại trong lồng ngực bốc lên. 

Đúng lúc này, tại Vạn Yêu cung hơi nghiêng, đã có hai đội đội ngũ dùng một người cực nhanh hiểu rõ tốc độ hướng về Vạn Yêu cung phương hướng chạy tới. Cái này hai đội đội ngũ, trong đó một đội đúng là Hồng Hoang cổ giới người, dẫn đầu chính là thôn thiên phật Phệ Linh hòa thượng. Phía sau mặt đi theo hơn mười vị Phật Đà, nhưng là cái kia dùng có Trấn Giới Thiên Bi Sa Ngộ Tịnh, cũng chính là Tịnh Sa hòa thượng, xác thực không có ở trong đó. 

Mà đổi thành một tiểu đội, dẫn đầu là quy tắc có hai người, một người là Vạn Yêu Quốc tại vừa rồi đại chiến trong một mực không hữu hiện thân Yêu Vô Mộng, mà đổi thành bên ngoài một người thì là mặc trên người một kiện thoạt nhìn có chút cũ kỹ áo giáp, trên người một cái xiềng xích quấn quanh, chỗ ngực, còn có một đem tiểu ổ khóa. Mà ở hai người này sau lưng tức thì lại là hai người song song, trên người hai người này áo giáp liền lộ ra có chút rách rưới, bất quá nhưng là gương mặt quen, một người tên là minh tàn sát, tên còn lại, đúng là minh ám. 

Lúc trước tại Tuần Thiên Giới thí luyện vừa mới bắt đầu thời điểm, khắp nơi vẫn còn thăm dò địa hình trong quá trình, trong đó Sáng Thế Thần Quốc Lạc Trần đám người còn có Vạn Yêu Quốc ngũ yêu thần Phần Yên một đoàn người liền từng gặp được qua một lần không phải đến từ hung thú tiến công, mà đối thủ, đúng là tự xưng Minh Thần quân minh tàn sát cùng minh ám. Nhưng là bây giờ xem điệu bộ này, rất rõ ràng Minh Thần quân đã cùng Vạn Yêu Quốc đã đạt thành nào đó hợp tác quan hệ, bằng không thì không có khả năng những thứ này mặc rách rưới áo giáp người sẽ cùng tại Yêu Vô Mộng sau lưng trở thành Vạn Yêu Quốc viện quân. 

Khi thấy cái này hai đội người thời điểm, Linh Uy Ngưỡng cái kia một mực nhíu chặt lông mày mới rốt cục nhẹ nhàng mà giãn ra, đem Bạch Chiêu Cự giao cho một người thủ hạ chăm sóc, hắn đã đứng dậy bay đi, nghênh đón hai đội ngũ. Song phương chạm mặt về sau tự nhiên không thể thiếu một phen hàn huyên, mà ở biết được Hoàng Tuyền liên quân một phương vậy mà sớm đã biết cái này hai đội viện quân nói tới do đó sớm lui lại, tất cả mọi người là đồng đều cảm giác bất đắc dĩ. Có Tri Bắc, tại thời cơ chiến đấu bên trên, Hoàng Tuyền liên quân một phương quả thật có rất lớn ưu thế. 

Sau đó trải qua Yêu Vô Mộng giới thiệu, Linh Uy Ngưỡng cũng đã đã biết những thứ này chính là Minh Thần quân người, hơn nữa lúc trước cái kia cùng Yêu Vô Mộng cùng một chỗ đồng hành người, chính là cái này đội Minh Thần quân chính giữa thực lực cùng địa vị tối cao người, tên là Thiên Vũ đêm, kẻ có được Giới Chủ cấp bậc thực lực tu vị. Nhìn xem Minh Thần quân cái này chỉnh tề 50 người tiểu đội, Linh Uy Ngưỡng rốt cục nới lỏng một chút. 

Đã có Minh Thần quân trợ giúp, bất luận là Hoàng Tuyền Thế Giới cùng Sáng Thế Thần Quốc, hết thảy không nói chơi. Hơn nữa căn cứ Thiên Vũ đêm chỗ cung cấp tin tức, cái kia cái gì Sáng Thế Thần Quốc thế lực, vậy mà đang cùng Minh Thần quân chiến túi bụi, mà nguyên nhân, đúng là lúc trước có từng tên một gọi Lạc Trần người đã từng đánh bại qua minh tàn sát, cuối cùng vậy mà không có giết minh tàn sát mà là tha hắn một mạng. Tại về sau, minh tàn sát bằng vào tại Lạc Trần trên người lưu lại ký hiệu, vậy mà phái người một đường tìm được Sáng Thế cung địa điểm. Sau đó Minh Thần quân trực tiếp phái người đánh Sáng Thế cung. 

Mà đây cũng là đoạn thời gian này, Sáng Thế cung vì sao không có bất kỳ động tác quan hệ. Bởi vì ngay tại Hoàng Tuyền Thế Giới mọi người vừa mới ly khai Sáng Thế cung không lâu bọn hắn liền bị Minh Thần quân công kích. Nếu như Tôn Ngộ Không đám người không thể dùng nhanh nhất thời gian chấm dứt trận chiến đấu này quay về phòng thủ, chỉ sợ Hoàng Tuyền Cung cũng sẽ gặp nạn. 

Mặt khác, thuận lợi bỏ chạy Hoàng Tuyền liên quân một đoàn người cũng không có lập tức phản hồi Vạn Thần Điện, mà là vậy mà trực giác thay đổi phương hướng hướng về ngạch Diệt Thế cung phương hướng mà đi. 

Tê Chiếu, Lãng Tâm Kiếm Hào đám người, thế nhưng là vẫn còn Diệt Thế cung kịch chiến đâu.