Đối với có ít người mà nói, lựa chọn còn sống so lựa chọn chết đi còn muốn càng thêm khó khăn cùng tàn nhẫn. Mà Tôn Ngộ Không rất hiển nhiên chính là chỗ này loại người, hiện tại, Tôn Ngộ Không chính là buông tha cho sinh, mà lựa chọn chết. Trong lòng của hắn, chết là một loại giải thoát, giải thoát về sau hắn có thể đạt được chính thức tự do. Nhưng là rất hiển nhiên đây là một loại sai lầm ý tưởng, mà tiểu hầu tử cần làm đúng là nhất định phải để cho tâm thần tan vỡ Tôn Ngộ Không biết rõ, hắn bây giờ ý tưởng là sai lầm. Bằng không thì chỉ cần hắn giải trừ giam cầm, cái kia Tôn Ngộ Không sẽ lập tức từ tẫn. Nhưng là đây cũng nói dễ vậy sao? 

Suốt ba ngày thời gian, tiểu hầu tử đều là vô kế khả thi. Việc này quả nhiên là lại nói tiếp dễ dàng làm lên đến nạn a, lại qua hai ngày, tiểu hầu tử như cũ nghĩ không ra có cái gì phương pháp có thể cho Tôn Ngộ Không khôi phục. Bất đắc dĩ phía dưới, tiểu hầu tử đành phải làm một cái không có bất kỳ biện pháp nào mới có thể làm quyết định. Vẫn như cũ là giam cấm Tôn Ngộ Không, tiểu hầu tử vẻ mặt quyết nhiên đem Tôn Ngộ Không cõng đã đến trên lưng, sau đó hướng về một cái phương hướng vội vã mà đi. Tuy nhiên lúc trước muốn vô cùng tốt thế nhưng là trên thực tế tiểu hầu tử căn bản không có phương pháp để cho Tôn Ngộ Không khôi phục. Mà tiếp tục như vậy khổ đợi tiếp nữa cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. 

Cái này Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa ngoại trừ tiểu hầu tử đã không có những thứ khác sinh linh, hơn nữa hắn lại không thể đi cầu trợ ở cái chỗ kia người, cho nên cuối cùng hắn quyết định, cứ như vậy mang theo Tôn Ngộ Không đi cuối cùng một đóa ba linh hoa chỗ địa điểm. Hiện tại Tôn Ngộ Không đã dung hợp đệ nhất đóa cùng thứ hai đóa ba linh hoa, trong cơ thể đã đã có được hai đóa ba linh hoa sức mạnh, nói cách khác ngoại trừ Tôn Ngộ Không tâm thần tan vỡ bên ngoài Tôn Ngộ Không kỳ thật đã hoàn thành hắn trong kế hoạch trước hai bước. Cho nên tiểu hầu tử quyết định được ăn cả ngã về không, để cho Tôn Ngộ Không tựu lấy như bây giờ trạng thái tiến vào người thứ ba hẻm núi, dung hợp cuối cùng một đóa ba linh hoa. Do đó triệt để kích phát trước hai đóa ba linh hoa uy lực, để cho Tôn Ngộ Không thân thể cùng linh hồn hoàn thành tiến hóa. Đạt tới tiếp nhận truyền thừa yêu cầu. 

Đây đã là không có cách nào đích phương pháp xử lý, ba linh hoa chỉ có một phần. Tiểu hầu tử đã không có khả năng bất quá những thứ khác cơ hội, cho nên Tôn Ngộ Không như là đã thành công dung hợp hai đóa ba linh hoa, vậy dứt khoát cũng làm cho hắn dung hợp đệ tam đóa được rồi. Về phần cuối cùng rốt cuộc là thành công hay là thất bại, tiểu hầu tử đã không quản được nhiều như vậy, ít nhất bây giờ còn là có thành công cơ hội, mà nếu như hắn không làm như vậy, vậy thật sự một điểm cơ hội cũng không có. Hơn nữa tiểu hầu tử cuối cùng việc cần phải làm, kỳ thật cùng Tôn Ngộ Không thần trí có hay không tan vỡ, cũng không có quá lớn quan hệ. Duy nhất ảnh hưởng chính là đối với dung hợp đệ tam đóa ba linh hoa xác xuất thành công. 

Hai ngày sau đó. Tiểu hầu tử lưng cõng Tôn Ngộ Không lại đây đã đến một chỗ hẻm núi phía trước. Không biết vì sao ba linh hoa vì sao đều ưa thích sinh trưởng ở hẻm núi bên trong hơn nữa ba đóa hoa cũng đều rời đi xa như vậy. Lúc này đây tiểu hầu tử không có chút do dự nào, trực tiếp lưng cõng Tôn Ngộ Không liền tiến vào hẻm núi bên trong. Mà cái này đi vào, sẽ thấy cũng không có đi ra qua. 

Ở Tôn Ngộ Không tiến nhập Vẫn Lạc Chi Mộ về sau, toàn bộ vũ trụ thế lực khắp nơi cũng tất cả đều ngoài sáng ngầm đã bắt đầu thời khắc cuối cùng chuẩn bị. Kỳ thật đây là một loại rất kỳ quái trạng thái hòa khí không khí, bởi vì cũng không có bất luận cái gì rõ ràng mà tin tức nói rõ sắp sửa phát sinh chuyện gì, cũng không có ai có nghe nói qua bất luận cái gì nghe đồn, thế nhưng là tất cả có thực lực thế giới toàn bộ đều không hẹn mà cùng đã bắt đầu một loại đại chiến trước đề phòng bầu không khí. Kết minh kết minh, lôi kéo lôi kéo, một ít ẩn thế không xuất ra chủng tộc cũng bắt đầu nhao nhao xuất đầu lộ diện. Tựa hồ cái này toàn bộ vũ trụ đều tại một loại không nói gì trạng thái bên dưới bắt đầu ấm lên. 

Thời gian thấm thoát tuế nguyệt như thoi đưa. Chỉ chớp mắt, tám mươi năm thời gian, âm thầm lặng lẻ đi qua. Mà cái này tám mươi năm thời gian chính giữa, vũ trụ đều ở vào một loại vi diệu bầu không khí chính giữa. Có tư cách người. Cũng biết một hồi tính quyết định đại chiến, muốn đã bắt đầu, rồi biến mất tư cách người. Như cũ trải qua cùng bình thường không có gì bất đồng thời gian. Tại đây tám mươi năm thời gian, cũng đích thật là đã xảy ra một ít đại sự. Bất quá những thứ này đại sự kiện cũng không có khiến cho cái gì quá lớn gợn sóng, tất cả mọi người tựa hồ là đang chờ đợi một cái cơ hội. Cái kia cơ hội, chính là tiếp theo tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ thời cơ, không biết có phải hay không ước định tốt lắm, cuối cùng hết thảy, sẽ ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, làm chấm dứt. 

Mà phát sinh đệ nhất kiện đại sự, chính là mấy Đại Thần Quốc tuyên bố kết minh. Ở Tuần Thiên Giới thí luyện sau khi chấm dứt, củng cố Thần Quốc cùng uy tín lâu năm Thần Quốc quan hệ trong đó liền trở nên hết sức vi diệu. Mà ở trải qua mấy Đại Thần Quốc một loạt trao đổi về sau, trong đó Hoàng Tuyền Thế Giới, Sáng Thế Thần Quốc, Phương Thốn Linh Giới, Vạn Thần Điện, Thương Lan Thủy Giới tuyên bố kết minh! Hơn nữa là sâu trình độ công thủ đồng minh, cùng tiến cùng lui. Mà Vạn Yêu Quốc Linh Uy Ngưỡng thì là không làm bất luận cái gì tỏ vẻ, Vạn Yêu Quốc vẫn như cũ là ẩn thế không xuất ra. 

Đệ nhị kiện đại sự chính là Xích Quân cùng Chấp Pháp Giả triệt để tan vỡ, mà sự tình nguyên nhân gây ra thì là Xích Quân ở vũ bên ngoài chiến trường đối kháng kẻ thù bên ngoài thời điểm, Chấp Pháp Giả vậy mà âm thầm đánh lén, tuy nhiên bị Tử Lăng kịp thời phát hiện Xích Quân không có người nào thành viên thương vong, bất quá thực sự có hai người bị trọng thương. Điều này làm cho Tử Lăng hết sức phẫn nộ, ở đằng kia một lần vũ bên ngoài chiến trường sau khi chấm dứt liền cùng Chấp Pháp Giả tuyên chiến, hai cổ siêu cấp thế lực cường đại ngoài sáng ngầm lại không biết có quá nhiều ít lần đích giao phong. Về phần đến cùng cuối cùng ai thắng ai thua sẽ không được biết. 

Đệ tam kiện đại sự chính là Tê Chiếu Đông Sơn tái khởi. Ở lúc trước Diệt Thế Ma Quốc bị Tử Lăng cùng Nguyệt Hoàng Tuyền đám người cộng thêm Tôn Ngộ Không cho liên thủ tiêu diệt hơn nữa xếp đặt thiết kế phục kích Tê Chiếu Linh Uy Ngưỡng về sau, Tê Chiếu liền thừa cơ tiến nhập truyền thừa chi địa tiếp nhận Minh Tôn truyền thừa. Mà ở mười năm trước, Tê Chiếu rốt cục phá giam mà ra. Mà lúc này Tê Chiếu, thực lực vậy mà đã là Thiên Tôn đỉnh phong, cùng Xích Quân thủ lĩnh Tử Lăng cùng Chấp Pháp Giả lão đại Tuần Thiên Giả một cái cấp bậc. Mà Tê Chiếu sau khi xuất quan làm chuyện thứ nhất chính là tuyên bố Diệt Thế Ma Quốc đem một lần nữa phục quốc, hơn nữa đem danh tự cải thành Minh Thần Diệt Thế Quốc. Tê Chiếu hành động này rất rõ ràng là ở nói cho tất cả mọi người, hắn đã triệt để đã tiếp nhận Minh Tôn truyền thừa, nói hắn là thứ hai Minh Tôn cũng tốt, nói là Minh Tôn đệ tử cũng tốt, dù sao Tê Chiếu chính là tác dụng cái này lên giọng ra tay đoạn đem chuyện này nói cho tất cả mọi người. 

Mà hắn làm như vậy trực tiếp kết quả chính là, đưa tới một nhóm người đầu nhập vào cùng thuần phục. Cái này một nhóm người nhân số không tính quá nhiều, nhưng là chừng hơn năm vạn người. Những người này có thống nhất chỉ huy thống nhất phiên hiệu, mà bọn họ phiên hiệu đúng là Minh Thần quân! Không sai, nhóm này bị Tê Chiếu hấp dẫn mà đến người, chính là lúc trước Minh Tôn mạnh nhất binh sĩ Minh Thần quân. Lúc trước thượng cổ một trận chiến, kinh thiên động địa, Minh Tôn cuối cùng chiến bại, Minh Thần quân cũng bị đánh tan, tuyệt đại đa số bị tại chỗ đồ sát, bất quá cũng có một phần nhỏ trốn. Mà chạy trốn những người này tại đây trăm vạn năm thời gian chính giữa mai danh ẩn tích, hơn nữa âm thầm giúp nhau liên lạc, vậy mà cũng làm cho bọn hắn đang âm thầm phát triển ra to lớn như thế quy mô. Lúc trước chạy tứ tán Minh Thần quân chưa đủ hai vạn, nhưng là bây giờ đầu nhập vào Tê Chiếu thậm chí có năm vạn người, cái này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. 

Cái này năm vạn Minh Thần quân gia nhập, để cho Tê Chiếu trực tiếp liền từ Cô gia quả nhân biến thành một phương thế lực, không chỉ có hắn thực lực bản thân cường hãn vô cùng, chính là năm vạn Minh Thần quân cũng mỗi cái đều là cường giả. Trong đó càng có mấy người chính là lúc trước Minh Thần quân quân đoàn trưởng cấp bậc nhân vật, thực lực đều là Giới Chủ đỉnh phong. Hơn nữa nhóm này Minh Thần quân chính giữa, còn có một người rất được Tê Chiếu coi trọng, vì vậy người thực lực, chính là Thiên Tôn sơ cấp. Nương tựa theo những người này, Tê Chiếu ở ngắn ngủn mười năm thời gian vậy mà đã thành lập nên một cái cũng không so với lúc trước Diệt Thế Ma Quốc kém cao cấp thế giới. 

Hơn nữa bởi vì Chấp Pháp Giả bị Xích Quân sở khiên chế, Tê Chiếu càng là lợi dụng cơ hội này không kiêng nể khuếch trương. Mà hắn khuếch trương quá trình, chính là thứ tư kiện đại sự, Hồng Hoang Cổ Giới bị diệt quốc. Hồng Hoang Cổ Giới bởi vì Giới Chủ Huyền Thiên Tử, Phệ Linh hòa thượng cùng Trình Càn ba người tiến về trước Huyễn Trùng Cảnh tin tức tiết lộ, do đó bị Tê Chiếu biết được, bởi vậy Tê Chiếu liền dẫn lĩnh đại quân đánh Hồng Hoang Cổ Giới, trực tiếp đem Hồng Hoang Cổ Giới triệt để bị diệt. Do đó đã trở thành củng cố sáu Đại Thần Quốc một trong. Ở Chấp Pháp Giả cùng Xích Quân dây dưa qua đi, Chấp Pháp Giả đám bọn họ kịp phản ứng thời điểm, đã tới đã không kịp. Bởi vậy đành phải đem Minh Thần Diệt Thế Quốc phong làm củng cố Thần Quốc. 

Kỳ thật lúc này thời điểm tất cả mọi người nhìn ra được, Chấp Pháp Giả hiện tại đã có chút ít ốc còn không mang nổi mình ốc, cái này không chỉ là bởi vì Xích Quân trồi lên mặt nước kiềm chế, càng bởi vì âm thầm cái kia hai cổ thế lực để cho Chấp Pháp Giả cảm nhận được thật sâu bất an, cho nên bọn hắn đối với Thần Quốc khống chế đã nhược đã đến chưa từng có tình trạng. 

Mà bây giờ, thế cục kỳ thật đã tương đối rõ ràng, Thần Quốc liên minh làm một lúc nãy, Vạn Yêu Quốc cùng mới sinh ra đời Minh Thần Diệt Thế Quốc làm một lúc nãy, Xích Quân làm một lúc nãy, Chấp Pháp Giả làm một lúc nãy, âm thầm đại nhân làm một lúc nãy, một cổ khác ngăn cản đại nhân kế hoạch thế lực làm một lúc nãy. 

Lục phương thế lực, giờ phút này tất cả đều đưa ánh mắt tập trung đến Vẫn Lạc Chi Mộ. Tuy nhiên Chấp Pháp Giả cực kỳ không tình nguyện ở thời điểm này mở ra, thế nhưng là vội vã tại áp lực cũng không khỏi không như thế.