（ trước sữa chửa rõ ngày hôm qua đổi mới nội dung, câu nói sau cùng ở bên trong giẫm đoạn, là Tuần Thiên Giả đích cổ tay, không phải Thủy Tôn. Đáng giá ngài cất chứa ）

Hiện tại có thể nói tác dụng tâm ngoan thủ lạt để hình dung Thủy Tôn, đây đều là không đủ, Thủy Tôn khủng bố, không chỉ có đến từ chính hắn thực lực cường đại. Càng đến từ chính hắn đối với nhân tâm cùng hình người rất hiểu rõ, cũng đang bởi vì như thế, hắn mới có thể ô nhiễm Ngự Linh giả tim. Cho nên, khi hắn chứng kiến Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng bộ dạng về sau, cũng không có dưới sự giận dữ lập tức giết chết hai người, mà là dùng một cái làm cho người ta ngẫm lại đều cảm thấy khiếp sợ phương pháp, để cho bọn họ tự giết lẫn nhau, hoặc là nói, là đơn phương hành hạ đến chết. 

Tuần Thiên Giả đích cổ tay cốt, đã triệt để vặn vẹo, biến hình. Tuần Thiên Giả cũng bởi vì đau đớn kịch liệt mồ hôi lạnh chảy ròng, thế nhưng là, hắn không nửa phần khuất phục, "Lại đến a, nhìn xem ngươi có thể hay không một kích liền toái ta một khối xương cốt. Tử Lăng, bố mày đời này chết ở trong tay ngươi, không lỗ, nếu là có kiếp sau, chúng ta tái đấu cái trăm vạn năm. Chỉ tiếc, chỉ sợ không kiếp sau. " Tuần Thiên Giả bỏ ra rất lớn khí lực, mới nói hết những lời này. Tử Lăng sắc mặt âm trầm đáng sợ, thế nhưng là hắn lại bất lực. 

Thủy Tôn không phiền muộn không giận, là mắt lạnh nhìn hai người kia, sau đó ngón tay lần nữa lật qua lật lại, Tử Lăng vượt qua nằm trên mặt đất Tuần Thiên Giả, đi tới Tuần Thiên Giả khác một bên. "Nói cho ta biết, của ta Vạn Huyết Kích ở nơi nào. " Tuy nhiên Thủy Tôn cũng không cảm thấy Tuần Thiên Giả sẽ nói cho hắn biết, nhưng hắn vẫn hỏi đi ra. Vạn Huyết Kích với hắn mà nói rất trọng yếu, thế nhưng là hắn bây giờ lại chút nào không cảm giác được Vạn Huyết Kích khí tức, đây cũng là hắn không lập tức giết chết Tuần Thiên Giả một nguyên nhân khác. 

"Muốn biết. Tốt lắm, ngươi trước thả ta ra. Ta sẽ nói cho ngươi biết. " Tuần Thiên Giả sắc mặt âm tàn nhìn Thủy Tôn. Thủy Tôn thì là cười cười nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi đang nhớ cái gì, ngươi bây giờ có thể nói chuyện, chỉ cần nói cho ta biết ở nơi nào là được. " Tuần Thiên Giả nhìn thoáng qua Tử Lăng, đối với Thủy Tôn nói: "Cũng tốt, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, ngươi Vạn Huyết Kích bị ta ẩn nấp rồi. Ai cũng tìm không thấy. Bất quá ngươi có thể, hơn nữa phương pháp rất đơn giản. " Thủy Tôn hơi có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Ah? Ở nơi nào? " Tuần Thiên Giả nhếch miệng cười nói: "Chỉ cần ngươi bây giờ tự sát, lập tức có thể chứng kiến Vạn Huyết Kích. Ha ha. " 

Thủy Tôn không giận ngược lại cười, đối với cái này dạng vùng vẫy giãy chết, cũng không thể kích thích hắn lửa giận, bây giờ Tuần Thiên Giả, ngoại trừ trên miệng hưởng điểm tiện nghi, cũng không có gì khả năng, bất quá vì để cho Tuần Thiên Giả biết rõ chọc giận hắn cái giá lớn, Tuần Thiên Giả hay là ngoắc ngón tay, sau đó Tử Lăng lập tức thân thể trùn xuống. Đã tác dụng đầu gối che đem Tuần Thiên Giả cánh tay trái, khuỷu tay chỗ trực tiếp nện vào trong đất, bất quá cũng không có nghe được gãy xương thanh âm. Rất hiển nhiên, Tử Lăng cũng không phải là mặc người chém giết, hắn đã ở cố hết sức giãy giụa Thủy Tôn khống chế. Thủy Tôn cũng không vội, thủ đoạn nhắc tới, Tử Lăng thân thể nhanh chóng bay lên, bay đến một cái cực cao khoảng cách sau đó đột nhiên rơi xuống, đồng thời phải chân đầu gối che cong lên. 

Giống như một vì sao rơi rơi xuống đất, Tử Lăng phải chân đầu gối che dữ dội đập vào Tuần Thiên Giả không hề phòng ngự trên cánh tay trái, lần này không chỉ có truyền đến từng đợt răng rắc thanh âm, huống chi đem toàn bộ mặt đất đều nện sụp đổ xuống dưới. Tuần Thiên Giả cánh tay trái cốt, lần nữa bị nện đoạn, lúc này đây đau đớn càng lớn, thế nhưng là Tuần Thiên Giả như cũ không hừ ra một tiếng. Hắn tôn nghiêm để cho hắn cho dù bị phanh thây xé xác cũng sẽ không hô một tiếng đau. 

Không chỉ có Thủy Tôn cánh tay trái cốt bị triệt để nện đứt, liên tục Tử Lăng đầu gối che đều thiếu một ít vỡ vụn, muốn biết rõ tuy nhiên Tuần Thiên Giả không có nửa điểm phòng ngự, thế nhưng là Tử Lăng cũng không có, Thủy Tôn nhưng cũng không có hảo tâm để cho Tử Lăng dùng linh lực vận chuyển toàn thân, cho nên lần này, hai người đều là bị thụ nghiêm trọng tổn thương. Thế nhưng là ở Thủy Tôn dưới sự khống chế, Tử Lăng cho dù chân đã đoạn, cũng như cũ có thể đứng lên. Tử Lăng không nói gì thêm, ngược lại còn nhắm mắt lại, tựa hồ là không đành lòng nhìn nữa. 

"Thế nào, có nói hay không? Ta có chính là thời gian, ta có thể đem ngươi toàn thân xương cốt một cây một cây bẻ gẫy, nghiền nát, cho ngươi sống không bằng chết. Đương nhiên, nếu như ngươi nói, đây hết thảy, cũng có thể miễn đi. " Tuần Thiên Giả thì là dùng trầm mặc, trả lời Thủy Tôn vấn đề. Thủy Tôn như cũ không giận, khống chế Tử Lăng, lại một lần nữa đem Tuần Thiên Giả tay kia tất cả xương tay tất cả đều một cây một cây đứt đoạn. 

Thế nhưng là Tuần Thiên Giả như cũ trầm mặc, các loại Thủy Tôn khống chế Tử Lăng đem Tuần Thiên Giả hai tay xương cốt toàn bộ nghiền nát về sau, Tuần Thiên Giả hay là trừng mắt màu đỏ như máu hai mắt, chằm chằm vào Thủy Tôn. "Còn rất có cốt khí, ngươi một chút cũng không sợ chết, quên đi. " Thủy Tôn nói xong, cũng không có thả tay xuống, mà là khống chế Tử Lăng, hướng về đằng sau Chấp Pháp Giả những người còn lại đi tới. "Cũng không biết, mấy người bọn hắn có hay không cứng như vậy khí, hoặc là nói, ngươi có dũng khí hay chưa nhìn bọn họ nguyên một đám chết ở trước mắt ngươi. " Thủy Tôn nói xong, Tử Lăng chạy tới Thẩm Phán Giả trước người. 

Thẩm Phán Giả đám người nhưng là không còn có Tuần Thiên Giả cùng Tử Lăng đãi ngộ, cũng không thể mở miệng nói chuyện. Theo Thủy Tôn ngón tay lật qua lật lại, Tử Lăng đã một quyền đảo hướng về phía Thẩm Phán Giả bụng dưới. Thẩm Phán Giả thân thể bị Phong Thiên Ấn điều khiển, căn bản là không cách nào né tránh, cho nên một quyền này dữ dội mà đập vào Thẩm Phán Giả trên bụng, cơ hồ là đã dùng hết toàn lực một quyền, Thẩm Phán Giả lập tức đau kêu lên một tiếng buồn bực. Bất quá theo một kích này, Thẩm Phán Giả thân thể cũng khôi phục tự do. Thẩm Phán Giả thân thể khôi phục lập tức, phản ứng đầu tiên cũng không phải công kích Tử Lăng cũng không phải chạy trốn, mà là thân thủ chỉ hướng Thủy Tôn. 

"Ta dùng chính nghĩa, đem ngươi thẩm......" Phán chữ còn không có nói ra miệng, Thẩm Phán Giả thân thể cứng đờ, lại một lần nữa bị Phong Thiên Ấn chỗ giam cầm. Thẩm Phán Giả nội tâm hận cực, tuy nhiên lại không có bất kỳ biện pháp nào. Thẩm Phán Giả lần nữa bị Phong Thiên Ấn khóa lại, Tử Lăng tiếp theo kích đã đến. Lúc này đây, trong tay của hắn không biết lúc nào nhiều hơn một thanh kiếm, một kiếm trực tiếp đâm vào Thẩm Phán Giả ngực. Phong Thiên Ấn lại một lần nữa mất đi hiệu lực, Thẩm Phán Giả lúc này đây đã có kinh nghiệm, không có giống vừa rồi giống nhau, mà là lập tức chỉ điểm một chút hướng về phía Trừng Tội Giả. Theo Thẩm Phán Giả một ngón tay đưa ra, Trừng Tội Giả đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết nứt không gian, theo không gian kia khe hở xuất hiện, một đạo thiểm điện đánh xuống. 

Trực tiếp bổ tới Trừng Tội Giả trên đầu, sau một khắc, Thẩm Phán Giả thân thể lần nữa bị khóa, bất quá Trừng Tội Giả lại bởi vì nhận lấy Thẩm Phán Giả công kích, mà khôi phục tự do. Trừng Tội Giả khôi phục tự do về sau, ở trong nháy mắt, làm hai chuyện. Vốn là một chưởng vỗ vào đứng ở bên cạnh hắn Nguyên Giới Giả sau lưng, sau đó đưa tay cắn nát đầu ngón tay của mình, đem ngón tay tiêm nhỏ ra huyết dịch lắc tại Tuần Thiên Giả trên trán. 

Đây hết thảy, đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó, đều là ở trong nháy mắt liền hoàn thành. Cho nên khi Thủy Tôn ra tay khóa lại Trừng Tội Giả đồng thời, Nguyên Giới Giả đã đã phát động ra hắn bổn mạng thần thông, Nguyên Giới. 

Nguyên Giới phát động lập tức, một đạo màu xám hào quang lóe lên, liền phát hiện toàn bộ không gian đã toàn bộ bị màu xám thay thế. Màu xám thế giới, hết thảy thoạt nhìn đều không khí trầm lặng, không chỉ có như thế, tại nơi này màu xám trong không gian, tất cả mọi người tựa hồ cũng bị cố định, hoặc là tác dụng một loại càng hình tượng thuyết pháp chính là trong chỗ này thời gian, đình chỉ. Chỉ có Nguyên Giới Giả, nhìn nhìn đối diện đồng dạng bất động bất động Thủy Tôn, Nguyên Giới Giả thoáng thở dài một hơi. 

Rốt cục vượt qua, may mắn cái kia Thủy Tôn vô lễ, để cho bọn họ có cơ hội đã phá vỡ Phong Thiên Ấn. Nguyên Giới Giả biết rõ cái này Nguyên Giới duy trì thời gian có hạn, cho nên cũng không do dự nữa, lập tức lách mình đã đến nằm trên đất Tuần Thiên Giả bên người, vốn là kiểm tra một chút thương thế của hắn, phát hiện cũng không có vết thương trí mệnh về sau, Nguyên Giới Giả một tay lấy Tuần Thiên Giả gánh tại đầu vai, sau đó dùng linh lực hóa thủ, đem Trừng Tội Giả, Thẩm Phán Giả còn có Tử Lăng đám người tất cả đều mang lên, chuyển thân liền chạy. 

Nguyên Giới Giả thi triển Nguyên Giới cũng không phải vì giết chết Thủy Tôn, mà là vì chạy trốn. Nguyên Giới tuy có thể đem bên trong thời gian giam cầm, thế nhưng là một khi hắn ra tay công kích, Nguyên Giới lập tức cũng sẽ bị phá, khi đó bọn hắn sẽ thấy cũng không có cơ hội, cũng may mắn Thủy Tôn Phong Thiên Ấn cùng Sáng Thế Thần Quốc người sử dụng Phong Thiên Ấn vẫn có khác nhau, bằng không thì nếu cái loại này bị trói buộc liền không cách nào giải trừ Phong Thiên Ấn, bọn hắn căn bản không có một chút xíu cơ hội. 

Nguyên Giới phạm vi, tuy nhiên không phải đặc biệt lớn, nhưng là cũng không nhỏ, chủ yếu nhất là Nguyên Giới Giả có thể khống chế Nguyên Giới hình dạng, nói đúng là hắn có thể điều khiển Nguyên Giới phạm vi, cũng có thể đem Nguyên Giới biến hóa hình dạng, không chỉ là hình tròn, hắn hoàn toàn có thể đem Nguyên Giới biến thành một cái thẳng tắp, như vậy có thể cam đoan Nguyên Giới ở không bị phá vỡ dưới tình huống, tận khả năng kéo dài đi ra ngoài. 

Cái này là Nguyên Giới Giả trốn chạy để khỏi chết thần kỹ. 

Mang theo người xung quanh, Nguyên Giới Giả một đường chạy như điên, mãi cho đến Nguyên Giới phần cuối, cái này vừa chạy, trọn vẹn chính là nửa canh giờ. Nửa canh giờ thời gian, để cho Nguyên Giới Giả tiêu hao phi thường to lớn, sắc mặt tái nhợt thở hào hển, Nguyên Giới Giả thời gian dần qua chậm lại hô hấp, sau đó chuyển thân nhìn nhìn, có chút khẩn trương, nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, phẫn nộ quát: "Nguyên Giới, giải trừ. Phá giới chi mũi tên, ra. " 

Theo Nguyên Giới Giả gào thét, một cây màu xám mũi tên, ở Nguyên Giới Giả cái trán đột nhiên bắn ra.