Đối với Vẫn Lạc Chi Mộ, Tôn Ngộ Không hiểu rõ vô cùng có hạn, bất quá hắn mơ hồ cảm thấy, cái này Vẫn Lạc Chi Mộ nhất định là một cái cực kỳ trọng yếu địa điểm, cũng là vị đại nhân kia tất cả trong kế hoạch là tối trọng yếu nhất một khâu, vị đại nhân kia từng nói Vẫn Lạc Chi Mộ chính là hết thảy kết thúc, có lẽ, những lời này cũng không có lừa gạt mình. Bất luận là vì hiểu rõ chân tướng sự tình là thoát khỏi trên người mình loại này vô hình gông xiềng, Tôn Ngộ Không đều có tất yếu đi một chuyến Vẫn Lạc Chi Mộ. Nhưng lại không thể là mình đi, sư phụ bọn hắn cũng đều phải mang theo. Bằng không thì coi như mình không mang theo bọn hắn, người kia cũng nhất định sẽ có rất nhiều đích phương pháp xử lý đem sư phụ bọn hắn làm cho đi vào, khi đó không mình ở bên người, càng thêm nguy hiểm. 

Liền Tôn Ngộ Không hiện nay đang biết, tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, có hai loại phương pháp, một loại chính là tiến vào nhập Huyễn Trùng Cảnh, sau đó thông qua Huyễn Trùng Cảnh nghĩ biện pháp tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. Bất quá loại phương pháp này, không xác định nhân tố nhiều lắm, đầu tiên nếu như mình tiến vào Huyễn Trùng Cảnh, có thể hay không bị cái loại này Phệ Linh trùng cũng cắn nuốt hết linh, cái này đầu tiên chính là một cái rất lớn nguy hiểm. Nghĩ đến cái này Tôn Ngộ Không chợt phát hiện chính mình vừa rồi có một cái vấn đề quên hỏi, Như Lai hoặc là nói màn này sau đại nhân, thu thập những người này linh, đến cùng có làm được cái gì? Tôn Ngộ Không cũng không nhận ra những thứ này Phệ Linh trùng đều là ngẫu nhiên xuất hiện, bọn hắn nhất định là vị đại nhân kia cố ý, thậm chí có khả năng chính là hắn chăn nuôi. 

Bất quá bây giờ đã không có cơ hội, lắc đầu thở dài. Loại này Phệ Linh trùng, Tôn Ngộ Không đồng dạng hoàn toàn không biết, vạn nhất hắn tiến vào Huyễn Trùng Cảnh cũng bị chiếm linh. Vậy cũng dùng nói chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Hơn nữa sư phụ còn đi theo bên cạnh mình, chỉ có linh môt khi bị đoạt, cái kia chính mình cơ hội lập tức cũng sẽ bị độ hóa. Nếu như không thể giải quyết vấn đề này, cái kia Huyễn Trùng Cảnh con đường này tuyệt đối không thể thực hiện được. Mà đổi thành bên ngoài một con đường, chính là Hắc Khôi. Lúc dung hợp Vụ Minh về sau. Hắc Khôi tiến hóa làm Huyết Ngục Chấn Thiên Hống, mà máu của hắn ngục, kỳ thật chính là Vẫn Lạc Chi Mộ một bộ phận. 

Chính mình tiến vào nhập huyết ngục, sau đó lại tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ, cái này tựa hồ cũng là có thể thực hiện, hơn nữa có Hắc Khôi lúc. Tiến vào huyết ngục tuyệt đối so với tùy tiện tiến vào Huyễn Trùng Cảnh an toàn nhiều lắm. Bất quá, Tôn Ngộ Không bây giờ đối với tại cái loại này Phệ Linh trùng, rất để ý, loại này côn trùng thật sự là thật là quỷ dị, vạn nhất thật là vị đại nhân kia chăn nuôi. Đến lúc đó chỉ cần hắn đã khống chế sư phụ, cái kia hầu như chính là Vô Địch tồn tại. Thừa dịp tình huống bây giờ còn không coi là quá tệ vẫn còn khống chế của mình trong phạm vi, Tôn Ngộ Không cảm thấy có tất yếu biết rõ ràng cái này Phệ Linh trùng rốt cuộc là cái gì. 

Nghĩ nghĩ, ngoại trừ cùng Phệ Linh trùng danh tự giống nhau Phệ Linh hòa thượng, Tôn Ngộ Không tựa hồ cũng tìm không thấy cái gì hữu hiệu đột phá miệng đến biết rõ ràng cái này côn trùng là chuyện gì xảy ra. Bất quá điều này cũng vừa vặn, Phệ Linh hòa thượng khẳng định đã về tới Hồng Hoang Cổ Giới, chính mình một nhóm mục đích vốn chính là Hồng Hoang Cổ Giới, cho nên kế tiếp hành động liền rõ ràng. 

Trước hết để cho sư phụ thông qua Độ Hóa Hoa năng lực bắt đầu tăng lên tu vi của mình. Các loại tăng lên tới hóa đạo đỉnh phong về sau, thông qua độ kiếp đạt tới đạo văn cảnh giới, như vậy có thể phi thăng đến cao cấp thế giới. Bất quá chờ đến cao cấp thế giới. Đến lúc đó chỉ sợ cũng không có cách nào khác lại lợi dụng Độ Hóa Hoa năng lực, bởi vì cao cấp thế giới chắc có lẽ không bất quá nhiều như vậy mất linh người tồn tại. Bất quá cũng không có sao, cùng lắm thì Tôn Ngộ Không sẽ đem sư phụ đặt ở khí trung thế giới sau đó chính mình tiến về trước Hồng Hoang Cổ Giới, dù sao hiện tại sư phụ đã khôi phục trí nhớ, cũng liền không có gì tất yếu nhất định phải đi. Chính mình chỉ cần tìm được Phệ Linh hòa thượng hỏi một chút hắn và Phệ Linh trùng tầm đó có quan hệ hay không, có lên tiếng hỏi Phệ Linh trùng tình huống. Không việc gì đâu lời nói, mình cũng cũng chỉ có thể tiến về trước Hoàng Tuyền Thế Giới. Tìm Hắc Khôi nhìn xem có thể hay không lại chỗ của hắn tiến vào Vẫn Lạc Chi Mộ. 

Nếu như cái này hai loại phương pháp tất cả đều không thể thực hiện được, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có thể lại thông qua Thần Quốc Vẫn Lạc Chi Mộ mở ra danh ngạch chính giữa. Tiến nhập. Như là đã quyết định, cái kia Tôn Ngộ Không cũng liền không do dự nữa, hiện tại cái này Phật Liên Tịnh Thổ đã không có cái gì quá lớn ý nghĩa. Thở dài, xem ra sự tình, còn xa không đã xong a. Đứng dậy về tới Liên Vân biệt viện, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng Sa Ngộ Tĩnh nói sơ lược tình huống, ngay tại lúc này tình huống có biến, cần lập tức tiến về trước Hồng Hoang Cổ Giới. 

Kỳ thật Đường Tam Tạng chính là không đề cập tới thăng tu vị cũng không có sao, bất quá nơi này có tốt như vậy điều kiện, không cần đề thăng tu vị quả thực chính là lãng phí. Cho nên ba ngày về sau, Đường Tam Tạng tu vị, đã là hóa đạo đỉnh phong. Bất quá những cái bị độ hóa người, cũng không có gia tăng, bởi vì Đường Tam Tạng muốn tăng lên tu vị, chỉ cần vận dụng Độ Hóa Hoa một loại khác năng lực là được rồi. Có thể nói nếu như Đường Tam Tạng có thể đạt được Phệ Linh trùng hơn nữa đem vì chính mình sử dụng, cái kia Đường Tam Tạng chính là một cái đại sát khí, hơn nữa còn là có được phạm vi lớn sát thương năng lực. 

Lúc này đây độ kiếp, cũng rất thuận lợi, thuận lợi đến không gian kia khe hở đều không có xuất hiện. Tôn Ngộ Không suy đoán có thể là bởi vì màn này sau đại nhân đột nhiên hiện thân nguyên nhân, để cho một cổ khác thế lực nhân tâm có kiêng kị. Bất quá, cũng không có sao, nên làm cho mình biết rõ đấy, muốn cho tự mình biết, chính mình nhất định sẽ có vô số cơ hội biết rõ. Không nói chính mình, chính là Lão Sa, Bát Giới cùng Tiểu Bạch Long liền còn có rất nhiều lần độ kiếp cơ hội, không sợ nhìn không tới. Cho sư phụ hơn nửa ngày thời gian cảm thụ hoàn toàn mới sức mạnh, sau đó Tôn Ngộ Không sẽ đem Lão Sa cùng sư phụ toàn bộ thu vào khí trung thế giới, mà cái này hơn nửa ngày thời gian, Tôn Ngộ Không đã tác dụng tăng lên tới cửu vân Chí Tôn thần thức đem toàn bộ Phật Liên Tịnh Thổ tất cả đều quét nhìn một lần, cuối cùng đem hai gã trên người cái loại này côn trùng hình xăm rõ ràng nhất người ném vào khí trung thế giới, sau đó Tôn Ngộ Không liền cởi bỏ tất cả hạn chế. Trong nháy mắt đó, thiên địa phong vân biến sắc, toàn bộ bầu trời phạm âm đại hát, Tôn Ngộ Không, sắp phi thăng. 

Lúc này đây phi thăng đồng dạng rất thuận lợi, một đạo tiếp dẫn cột sáng tự trên chín tầng trời rơi xuống, đem Tôn Ngộ Không dẫn vào không trung. Theo cái kia cột sáng Tôn Ngộ Không chậm rãi lên không, loại này phi thăng cảm giác, thật sự chính là tuyệt vời a, về sau các loại tất cả mọi chuyện đều hoàn tất, chính mình mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì liền đặc biệt phi thăng chơi. Hơn nữa mình là không phải nghĩ biện pháp đem Bàn Cổ giới cũng cho tiến hóa tiến hóa? Không nói Thần Quốc a, như thế nào cũng muốn biến thành cao cấp thế giới, bằng không thì những cái hầu tử hầu tôn về sau nhất định sẽ chịu ức hiếp. Cũng không thể hai cái tiểu yêu quái đánh nhau, tiểu hầu thua chính mình sao cái lão đại đi cho hắn báo thù a. 

Ngay tại Tôn Ngộ Không nghĩ ngợi lung tung thời điểm, chung quanh thân thể cột sáng đã chậm rãi phai nhạt xuống, rất nhanh, Tôn Ngộ Không lại một lần nữa làm đến nơi đến chốn. Thoáng thở dài một hơi, ít nhất chính mình phi thăng vẫn không có người nào can thiệp, bất quá khi Tôn Ngộ Không ngắm nhìn bốn phía về sau, cũng có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là trước tiên biến mất thân hình. "Ồ? Người như thế nào không thấy? Ta rõ ràng cảm giác được có người phi thăng đi lên đó a? " Sau đó lại là một thanh âm khác nói: "Ngươi sẽ không phải là bế quan bế thấy ngu chưa, trong nơi này có người a? Rời đi rời đi, có người mà nói tại sao lại không phải mù lòa! " 

Sau đó cái kia hai đạo thanh âm chủ nhân liền thời gian dần qua đã đi xa, Tôn Ngộ Không biến mất thân hình cười hắc hắc. Bất quá lập tức vừa nghi hoặc...Mà bắt đầu, mình tại sao trực tiếp đến Hồng Hoang Cổ Giới? Lúc Tôn Ngộ Không vừa mới xuất hiện về sau hắn lập tức liền chứng kiến trước mắt đại điện chính giữa đang có một khối tấm bia đá, lên lớp giảng bài Hồng Hoang Cổ Giới bốn cái chữ to. Cho nên hắn mới có thể hơi có chút giật mình. Bất quá nghĩ lại Tôn Ngộ Không liền ý thức được mình ở Phật Liên Tịnh Thổ phi thăng thời điểm, không cẩn thận là cởi bỏ toàn bộ hạn chế, khi đó tu vi của mình thế nhưng là cửu vân Chí Tôn, cho nên liền trực tiếp bị vũ trụ quy tắc chi lực cho dẫn tới Hồng Hoang Cổ Giới. Điều này cũng đúng chuyện tốt, giảm đi chính mình rất nhiều phiền toái. 

Như cũ ẩn thân ly khai nơi đây, Tôn Ngộ Không đây là lần đầu tiên tới Hồng Hoang Cổ Giới, khi Tôn Ngộ Không thân hình đến không trung xuống vừa nhìn, chỉ thấy được chỗ đều là nhiều loại Phật tháp, cái này Hồng Hoang Cổ Giới chính giữa tựa hồ cũng không có nhiều như vậy tông môn, Tôn Ngộ Không liếc nhìn lại ngoại trừ tất cả lớn nhỏ Phật tháp bên ngoài cũng không có cái gì tông môn bộ dáng kiến trúc. Căn cứ lúc trước biết, Hồng Hoang Cổ Giới tựa hồ là một ức Phật giáo làm chủ, mặt khác tông môn cũng có có rất hỗn tạp một cái thế giới, bất quá nơi đây có thể xem hiểu chỉ có Phật tháp, xem ra còn lại tông môn đều có lẽ lúc chỗ khác. 

Hơn nữa chính mình phi thăng tới địa điểm, tựa hồ là Hồng Hoang Cổ Giới dù sao trọng yếu địa điểm, Tôn Ngộ Không có thể chứng kiến lúc vừa mới cái kia kiến trúc chung quanh là rất nhiều cao thấp chằng chịt nhưng là rất có tự Phật tháp, cái này vừa nhìn chính là một cái trận pháp, tuy nhiên không biết là cái gì trận pháp, thế nhưng là dùng nhiều như vậy phật hiệu không biết, tất nhiên sẽ không quá chênh lệch. 

Hồng Hoang Cổ Giới, hiện tại đã là một phương Thần Quốc, diện tích so trung cấp thế giới Phật Liên Tịnh Thổ không biết to được bao nhiêu lần, Tôn Ngộ Không tự nhiên không có biện pháp bằng vào thần thức liền hoàn toàn dò xét, hơn nữa cái này Hồng Hoang Cổ Giới chính giữa cũng có được không ít cao thủ. Nếu như không thể dùng thần thức dò xét, vậy thì tìm cá nhân hỏi đường tốt rồi. Vì vậy Tôn Ngộ Không đi tới một chỗ Phật tháp trước, cùng bên trong hòa thượng hỏi thăm một phen về sau, lại một lần nữa đứng dậy. Đối với cái này ở bên trong, Tôn Ngộ Không không quá lớn hứng thú, cho nên hắn một đường cuồng phong, đại khái sau nửa canh giờ, Tôn Ngộ Không đi tới một chỗ kỳ quái đạo tràng. Sở dĩ nói nơi đây kỳ quái, là vì cái chỗ này lại bị một cái kết giới cấp bao vây quanh, lúc trong kết giới, tựa hồ là một cái hư vô không gian. 

Cái này là Phệ Linh hòa thượng đạo tràng, lúc Hồng Hoang Cổ Giới, bảy văn Chí Tôn trở lên có được một tòa Đại Phật tháp, cửu vân Chí Tôn trở lên tức thì có được chính mình độc lập đạo tràng, Phệ Linh hòa thượng chính là Giới Chủ tu vị, tự nhiên có được một tòa tương đối xa hoa hư không đạo tràng. Tôn Ngộ Không vừa tới đến phụ cận, cũng đã cảm nhận được Phệ Linh hòa thượng khí tức, mà Phệ Linh hòa thượng cũng lập tức liền cảm nhận được Tôn Ngộ Không. Sau đó liền chứng kiến cái kia bị kết giới bao bọc không gian xuất hiện một đạo đại môn, sau đó Phệ Linh hòa thượng đang ở bên trong tò mò thò đầu ra. 

"Ai yêu. Thật là Đại Thánh? Ta còn tưởng rằng ta đây là tu luyện hồ đồ rồi đâu. " Phệ Linh hòa thượng lập tức liền thấy được Tôn Ngộ Không, lúc này kinh hỉ nói. Đối với Tôn Ngộ Không cường đại, Phệ Linh hòa thượng thế nhưng là thấu hiểu rất rõ, hơn nữa Tôn Ngộ Không sư tôn Đạo Chuẩn, coi như là đối với chính mình có ân. 

Mặt khác cái này Hồng Hoang Cổ Giới có thể trở thành Thần Quốc, cũng nhiều là lúc ấy Đạo Chuẩn biện hộ cho, cho nên đối với Tôn Ngộ Không, Phệ Linh hòa thượng là tương đối cảm kích. Tôn Ngộ Không cũng là cười nói: "Nhiều ngày không thấy, Phệ Linh Phật Đà tu vị gặp phát triển a! " Hai người đích thật là hồi lâu không thấy, một phen hàn huyên về sau, Tôn Ngộ Không đã nói lên lần này lai lịch. 

Khi Tôn Ngộ Không lấy ra cái kia bị độ hóa người, khi Phệ Linh hòa thượng chứng kiến cái kia hình xăm thời điểm, trên mặt, liền thay đổi!