Lúc trước vốn là ý định phản hồi Bàn Cổ giới thời điểm, mang theo tiểu hầu tử cùng Hắc Khôi cùng nhau, bất quá về sau Hắc Khôi lại quyết định tạm thời ở lại Hoàng Tuyền Thế Giới, làm Tôn Ngộ Không hỏi hắn nguyên nhân thời điểm, mới đầu Hắc Khôi còn không nguyện ý nói, mãi cho đến về sau uống nhiều thời điểm, Tôn Ngộ Không lại hỏi một lần, Hắc Khôi lúc này mới nói ra nguyên nhân, dùng Hắc Khôi nguyên lời nói là:ta sẽ không trở về với ngươi, ta là ý định qua một thời gian ngắn, các loại tu vị triệt để củng cố về sau, cùng Diễm Thần cùng đi báo thù. Hắc hắc, là huynh đệ, cũng đừng ngăn cản ta. 

Mà khi Tôn Ngộ Không lần nữa tìm Diễm Thần xác nhận thời điểm, Diễm Thần cũng đã cùng lão Vương bọn hắn uống bắt đầu nói mê sảng, cho nên Tôn Ngộ Không cũng chỉ tốt thôi. Bất quá Tôn Ngộ Không tuy nhiên cũng không có khuyên can Hắc Khôi, nhưng là xuất phát từ lo lắng, lẫn vụng trộm giao cho Hắc Khôi một ít gì đó. Những vật này đều là Tôn Ngộ Không tại Cửu Đầu Xà cái kia trong cung điện lấy ra bảo bối. Cho Hắc Khôi mặc dù không có giới khí, nhưng là cũng chừng trọn vẹn đỉnh cấp pháp khí. Đủ để cho Hắc Khôi sức chiến đấu tăng lên một phần ba không ngớt. 

Sau đó Tôn Ngộ Không tìm được tiểu hầu tử thời điểm, tiểu hầu tử vậy mà cũng cự tuyệt. Tiểu hầu tử không cùng Tôn Ngộ Không trở về nguyên nhân cũng rất đơn giản, các loại bên này không có việc gì về sau, hắn sẽ mang theo hắn ba cái thủ hạ đi hướng Phương Thốn Linh giới, vì Tôn Ngộ Không về sau làm chuẩn bị. Hơn nữa Phương Thốn Linh giới có Lăng Nhất đám người chiếu cố, cũng không cần lo lắng cái gì. Cho nên cuối cùng Tôn Ngộ Không cũng chỉ là mang theo Diệp Tử Diệp Vô cùng Sa Ngộ Tịnh cùng một chỗ đã đi ra. Kỳ thật Diệp Vô cũng không muốn đi theo Tôn Ngộ Không đi Bàn Cổ giới, hắn càng muốn cùng Diễm Thần Hắc Khôi cùng đi đại náo một hồi, nhưng là cuối cùng sửng sốt bị Diệp Tử níu lấy lỗ tai ôm tới đây. 

Cứ như vậy, một nhóm bốn người hướng về một cái khác trung cấp thế giới bay đi. Bất quá trung cấp thế giới tối đa chỉ có thể dung nạp hóa đạo cấp bậc cường giả, mà Tôn Ngộ Không mấy người đều là đã vượt qua đạo văn cấp bậc, cho nên tại vũ trụ tinh không chính giữa phế đi một ngày một đêm về sau, bốn người cũng đã rất rõ ràng cảm thấy không gian vũ trụ đối với bọn hắn trở ngại cùng bài xích. "Tiếp tục như vậy tối đa bất quá thời gian một ngày đi ra cực hạn, cho nên ba người các ngươi lẫn tiến vào không gian của ta bên trong a. Ta có biện pháp có thể làm cho mình tu vị hạ thấp hóa đạo cảnh giới. " 

Còn lại ba người gật đầu, bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm, bọn hắn tuy nhiên rất mạnh nhưng là đối mặt vũ trụ quy tắc chi lực cũng là không có chút nào đích phương pháp xử lý. Đợi đến lúc Sa Ngộ Tịnh ba người đi vào thần bí kia không gian về sau. Tôn Ngộ Không liền tế ra một mực bao hàm nuôi dưỡng cùng nơi trái tim trung tâm ngũ sắc Thần thạch. Hôm nay lại nhìn cái này Ngũ Thải Thần Thạch, Tôn Ngộ Không cảm tình đã có thể hoàn toàn khác nhau. Cẩn thận nhớ lại trở xuống Diệc Huyên nói cho hắn biết như thế nào sử dụng Ngũ Thải Thần Thạch giảm xuống tu vi phương pháp. Sau đó Tôn Ngộ Không đưa tay phải ra, tại trong lòng mặc niệm khẩu quyết, trong cơ thể linh lực dùng một cái rất đặc thù vận hành lộ tuyến hội tụ bên phải tay ngón trỏ đầu ngón tay, sau đó tại Ngũ Thải Thần Thạch bên trên một điểm. 

Làm Tôn Ngộ Không lần nữa giơ tay lên chỉ thời điểm, một quả màu lửa đỏ như là một đoàn thiêu đốt lên hỏa diễm khuyên tai vậy mà xuất hiện ở Tôn Ngộ Không ngón tay phía dưới. Nhìn xem cái này khuyên tai, Tôn Ngộ Không có chút sửng sốt. Chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ làm ra cái khuyên tai? Chẳng lẽ mình ở đâu sai lầm? Lần nữa nhớ lại trở xuống, Tôn Ngộ Không rất vững tin chính mình vừa rồi tuyệt đối không có bất kỳ địa điểm phạm sai lầm. Thế nhưng là. Thế nhưng là cái này khuyên tai là một có ý tứ gì? Hơn nữa còn là như vậy màu lửa đỏ. 

Nhìn xem cái kia trôi nổi cái này hỏa diễm hình dạng khuyên tai, Tôn Ngộ Không đưa tay phải ra tiếp tại lòng bàn tay chính giữa. Làm bàn tay cùng khuyên tai tiếp xúc lập tức, Tôn Ngộ Không không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức chính là nổi giận. Vừa bàn tay đụng chạm lấy hỏa diễm khuyên tai đồng thời, Tôn Ngộ Không đã hiểu cái này khuyên tai tác dụng cùng tại sao phải xuất hiện một cái hỏa diễm hình dạng khuyên tai. Ngũ Thải Thần Thạch giảm xuống tu vi nguyên lý rất đơn giản, chính là áp chế cùng phong ấn một bộ phận tu vị, cái này khuyên tai tác dụng chính là thanh một cái cửu vân Chí Tôn tu vị áp chế đến sáu văn cảnh giới. 

Mà lại để cho Tôn Ngộ Không tức giận chính là vốn là không phải là xuất hiện khuyên tai, mà hẳn là cùng loại với Tôn Ngộ Không đi Tây Thiên lấy kinh nghiệm thời điểm mang cái chủng loại kia Kim Cô. Thế nhưng là bởi vì cái kia Diệc Huyên là nữ tử, cho nên cảm thấy Kim Cô chẳng hạn một chút cũng lúng túng, cho nên tự tiện thanh khẩu quyết đã tiến hành sửa chữa. Lại để cho Kim Cô biến thành khuyên tai hình dạng! Cái này, điều này làm cho Tôn Ngộ Không có thể nào không tức giận? Hắn đường đường một đời Yêu Vương, lại mang cái nữ nhân gia mới mang khuyên tai. Cái này như cái gì bộ dáng? 

Thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không tan vỡ chính là hắn vô luận sử dụng bất kỳ phương pháp nào, không khỏi không cách nào cải biến một chút xíu cái này khuyên tai hình dạng, càng là không có biện pháp đem biến mất. Rơi vào đường cùng, vì có thể trở về đến Bàn Cổ giới, Tôn Ngộ Không đành phải cắn răng thanh cái kia khuyên tai cho đeo tại tai phải phía trên. Làm khuyên tai đeo lên lập tức, Tôn Ngộ Không cả người khí thế trực tiếp hạ thấp sáu văn đạo văn trình độ. Thế nhưng là, cái này còn chưa đủ. 

Lần nữa niệm dùng tài hùng biện bí quyết, lúc này đây xuất hiện, là một quả màu đen khuyên tai. Chỉ có điều lúc này đây cũng không phải đeo tại vành tai bên trên cái chủng loại kia, mà là muốn khấu trừ tại trên lỗ tai tai cốt vị trí. Liền cái kia màu đỏ hỏa diễm hình dạng khuyên tai Tôn Ngộ Không đều có thể nhẫn. Cái này nhỏ hơn rất nhiều Tôn Ngộ Không tự nhiên không chút lựa chọn liền đeo đi lên. Sau đó Tôn Ngộ Không tu vị theo sáu văn hạ thấp một văn đạo văn cảnh giới. Tôn Ngộ Không quả thực muốn qua đời. 

Một văn đạo văn, như cũ không được. Còn phải tiếp tục. Đồng dạng trình tự, lúc này đây là Kim thuộc tính màu bạc khuyên tai, mà quả thứ hai giống nhau, đồng dạng là giáp tại tai cốt phía trên. Rốt cục, lúc này đây Tôn Ngộ Không tu vị hạ thấp hóa đạo đỉnh phong. Xem ra cái này ba miếng khuyên tai căn cứ thuộc tính cùng nhan sắc bất đồng, đối với tu vị rớt xuống trình độ cũng bất đồng. Nhưng bất kể thế nào nói, ít nhất hắn hiện tại đã có thể tiến về trước cái kia trung cấp thế giới. Chỉ cần đến đó ở bên trong, có thể tìm kiếm Bàn Cổ giới chỗ cái kia mảnh tiểu thế giới khu vực, sau đó thông qua Ngũ Thải Thần Thạch cùng Bàn Cổ giới liên hệ, chính mình có thể đi trở về. 

Hít sâu một hơi, bởi vì này khuyên tai mang đến phiền muộn cũng tùy theo mà đi, Tôn Ngộ Không lần nữa hóa thân lưu quang, bay nhanh mà đi. Lúc này Tôn Ngộ Không chợt nhớ tới một việc. Truyền thuyết Bàn Cổ giới ban đầu là do Bàn Cổ đại thần mở đường mà ra, mà Bàn Cổ đại thần mình cũng thấy, xác thực tồn tại người này, hơn nữa thực lực lẫn Giới Chủ cấp bậc. Thế nhưng là bởi như vậy liền mâu thuẫn, tiểu thế giới chỗ vũ trụ khu vực không cho phép đại đạo thánh nhân trở lên cấp bậc cường giả xuất hiện, thế nhưng là Bàn Cổ đại thần lại dùng Giới Chủ tu vị xuất hiện. Ý vị này cái gì? 

Hoặc là có nào đó phương pháp có thể bỏ qua loại này vũ trụ quy tắc, hay hoặc là kể chuyện xưa Bàn Cổ đại thần cũng không phải bản thể, mà là thực lực chỉ có đại đạo thánh nhân cảnh giới phân thân, bất quá căn cứ Bàn Cổ giới Thần Thoại truyền thuyết đến xem, sau một loại khả năng tính càng lớn một ít. Bất quá nói như vậy liền còn có một nghi vấn, mở đường một phương tiểu thế giới, chẳng lẽ còn cần cho rằng Giới Chủ cấp bậc cường giả có được đại đạo thánh nhân tu vi phân thân hi sinh mình mới có thể lái được tích sao? 

Nếu từng tiểu thế giới đều là như vậy mở đường, cái kia được có bao nhiêu hi sinh mới có thể? Tiểu thế giới muốn hi sinh đại đạo thánh nhân, cái kia trung cấp thế giới chẳng phải là muốn hi sinh hóa đạo đỉnh phong? Khẳng định không phải như thế, cái này Bàn Cổ giới khẳng định không có tự mình nghĩ giống như đơn giản như vậy. Rốt cục, tại chạy đi nhàm chán thời điểm, Tôn Ngộ Không rốt cục đối Bàn Cổ giới tồn tại sinh ra hoài nghi, mà Tôn Ngộ Không không nghĩ tới chính là, hắn xác thực đoán trúng, chỉ có điều đoán đúng chỉ có điều một góc của băng sơn mà đã. Cái này Bàn Cổ giới nếu không không đơn giản, cũng có thể nói là địa vị lớn kinh người, nhưng về phần là cái gì địa vị, chẳng qua là Tôn Ngộ Không bây giờ là không cách nào biết được. 

Không nghĩ ra sẽ không suy nghĩ, cho nên Tôn Ngộ Không tỉnh lại ngủ say khi hắn đan điền chính giữa Cửu Đầu Xà. Lúc này đây nói lời, lại là một cái Tôn Ngộ Không rất lạ lẫm thanh âm. "Ngạch, ngươi là vai vế? " Lúc này thanh âm tức thì lộ ra có chút lười biếng, bất quá vẫn là trả lời Tôn Ngộ Không nghi vấn, "Ta là xà bảy, không có gì không nên gọi ta là, đang ngủ say đâu. " 

Tôn Ngộ Không cũng mặc kệ những thứ này, nói thẳng: "Ngươi không phải muốn biết ta huyết mạch sự tình ư? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, nhưng là ngươi muốn nói cho ta biết ta sư tôn phục sinh phương pháp. " Thế nhưng là lại để cho Tôn Ngộ Không ngoài ý muốn chính là, cái này xà bảy cũng không có xà một cùng xà hai lòng hiếu kỳ lớn như vậy, hơn nữa tựa hồ rất không bình tĩnh nói: "Ta cũng không muốn biết rõ, ngươi sư tôn phục sinh phương pháp rất đơn giản, ngươi chỗ đó không phải còn có một đoạn Bồ Đề cành sao? Chính là tiểu Thụ Yêu đưa cho ngươi cái kia cây. Chờ ngươi thực lực đạt tới điểm cuối của con đường chí tôn về sau, có thể dùng thiên địa vì đất, vũ trụ quy tắc vì nước, lại để cho cái này đoạn Bồ Đề cành sống lại, các loại một lần nữa sinh trưởng vì Bồ Đề cây hơn nữa tu luyện tới có thể hóa thân hình người thời điểm, ngươi sư tôn cho dù sống lại. " 

"A? Chỉ đơn giản như vậy? " 

"Chỉ đơn giản như vậy, bất quá, có một chút cần chú ý, thời gian càng ngắn ngươi sư tôn bảo tồn trí nhớ thì càng nhiều, nếu ngàn tám trăm vạn năm sau này sẽ là sống lại, đó cũng là một người khác! "