Tuy nhiên phản ứng của mọi người đã rất nhanh, nhưng là cái kia hơn ngàn chỉ hung thú tự bạo tốc độ nhanh hơn. Từ chỗ nào chút ít hung thú đình chỉ ngửa mặt lên trời gào rú đến bạo tạc nổ tung, trong chuyện này tối đa cũng cũng chỉ có ba cái thời gian hô hấp. Nếu như là dưới tình huống bình thường, ba cái thời gian hô hấp, mọi người tại đây chính giữa, coi như là không...Nhất am hiểu phi hành, cũng đủ để lập tức bay ra vạn mét khoảng cách. 

Thế nhưng là đó là tại bình thường, hiện tại, là ở chiến trường. Hơn ngàn chỉ hung thú tất cả đều điên rồi giống nhau dành dụm trong cơ thể mình năng lượng, mỗi lần một cái hung thú tất cả đều dùng chính mình làm trung tâm tạo thành một cái năng lượng vòng xoáy, cho nên mọi người ở đây đừng nói là cấp tốc phi hành, coi như là vận chuyển bản thân linh lực đều đã bị ảnh hưởng rất lớn. Hơn nữa tất cả hung thú tại tự bạo trước cuối cùng một khắc, lại đem tất cả hung thú năng lượng tất cả đều xâu chuỗi lại với nhau. 

Nói nhiều như vậy, đều muốn biểu đạt, kỳ thật cũng chỉ là một cái ý tứ, cái kia chính là cái này hơn ngàn chỉ là hung thú tự bạo uy lực rất lớn, lớn đến không thể tưởng tượng nổi. Cho nên kết quả cuối cùng chính là, Diệt Thế Vạn Yêu còn có Hồng Hoang cổ giới tam phương liên minh tổng cộng bốn mươi chín cá nhân, tử thương vô cùng nghiêm trọng! 

Suốt hơn một ngàn chỉ hung thú tập thể tự bạo, cái kia chính là hơn một ngàn ít nhất tám văn Chí Tôn tập thể tự bạo uy lực. Tất cả mọi người ở đằng kia nổ tung lập tức, chỉ cảm thấy không cảm giác lập tức đã bị cướp đoạt, sau đó chính là kịch liệt nổ vang, phảng phất là tận thế bình thường, coi như là chỉ dùng nghe được, cũng nhịn không được kinh hãi khiếp sợ. 

Diệt Thế trước cửa cung suốt gần vạn mét phạm vi tất cả đều bị kịch liệt bạo tạc nổ tung chỗ bao phủ, hơn nữa nổ tung hỏa trụ càng là phóng lên trời, 


Xa xa nhìn lại tựu như cùng một cái hỏa diễm cự long hướng về không trung tháo chạy. Bạo tạc nổ tung suốt giằng co một phút đồng hồ còn nhiều thời gian. Trước mắt, bởi vì chiến trường ngay tại Diệt Thế trước cửa cung, cho nên Diệt Thế cung cũng đương nhiên bị cái kia bạo tạc nổ tung chỗ bao phủ. 

Một phút đồng hồ về sau, bạo tạc nổ tung thời gian dần qua dừng lại. Vốn là chiến trường đã biến mất không thấy, một cái sâu đạt ngàn mét, phạm vi vạn mét cực lớn hố sâu thình lình xuất hiện ở vốn là trên chiến trường. Bất quá, làm cho người ta không thể không chú ý chính là, ở đằng kia cực lớn trong hố sâu ngã về tây một điểm địa điểm, đã có một cây một người thô cột đá lẻ loi trơ trọi đứng ở đó ở bên trong, mà cái kia cột đá đỉnh cao nhất, đúng là Diệt Thế trong nội cung cái kia khối Trấn Giới Thiên Bi. 

Xem ra cái này Tuần Thiên Giới thí luyện dùng Trấn Giới Thiên Bi tuy nhiên cũng không phải chính thức Thiên Bi, không có cái loại này loại thần thông, nhưng là liền tài liệu mà nói, hoặc là nói là cái này Thiên Bi phía trên kèm theo phòng ngự pháp trận mà nói, cùng chính thức Thiên Bi cũng kém không có bao nhiêu. Hơn một ngàn tám văn Chí Tôn trở lên cấp bậc hung thú tự bạo, chẳng những không có nhường cho Thiên Bi tổn hại mảy may, thậm chí mà ngay cả phía dưới cùng nhất cột đá đều bị bảo hộ hoàn hảo. 

Từ nơi này một điểm bên trên, có thể thấy được Tuần Thiên Giả thực lực, đến cùng đến cỡ nào cường hãn. Không sai biệt lắm lại qua nửa canh giờ thời gian, ở đằng kia sâu đạt ngàn mét hố sâu rất dưới đáy, rốt cục thời gian dần qua đã có động tĩnh. Vốn là một cái tràn đầy máu đen cánh tay chậm rãi tại trong đất đưa ra ngoài, sau đó là một cái khác đầu cánh tay, người cuối cùng thập phần chật vật người, trong giây lát ngồi dậy. Người này vừa mới ngồi dậy, vốn là kịch liệt khục lắm điều một hồi, sau đó nhổ ra một ngụm tụ huyết. 

Sau đó, người này hai tay khẽ chống, cũng đã trực tiếp đứng lên. Khi hắn đứng dậy về sau, cũng không có nóng lòng tìm kiếm có phải hay không còn có những người khác còn sống, mà là song chưởng thời gian dần qua đặt tại bộ ngực của mình phía trên, sau đó toàn thân ma khí bắt đầu khởi động, theo hai tay của hắn ly khai, một chút tản ra cuồn cuộn ma khí chính là trường kiếm khi hắn trong cơ thể dần dần chia lìa đi ra. 

Kiếm kia, không phải vật gì khác, đúng là giới khí ma binh Thất Tinh Long Uyên. Mà người nọ, đương nhiên chính là Diệt Thế Ma Quốc cái kia Vạn Quân. Vừa rồi ở đằng kia bạo tạc nổ tung vừa nảy sinh đồng thời, Vạn Quân tuy nhiên đã nhập ma, nhưng là đối với nguy hiểm cảm giác cùng phản ứng đồng dạng nếu so với bình thường nhanh lên rất nhiều. Không có chút nào do dự, trực tiếp vận dụng chính mình đặc biệt pháp môn, đem Thất Tinh Long Uyên dung nhập vào thân thể của mình chính giữa. Bởi vậy, hắn có thể lại vừa mới trận kia kịch liệt bạo tạc nổ tung chính giữa, còn sống sót. Hơn nữa cũng không có thu được cái gì nghiêm trọng tổn thương. Giới khí cường đại, có thể thấy được lốm đốm. 

Rất nhanh, một cái có một cái chật vật bóng người tại dày đặc trong tro bụi bò lên. Khi tất cả còn sống người tất cả đều ngồi dậy hơn nữa gom lại một chỗ về sau, mọi người kinh ngạc phát hiện, nguyên gốc bốn mươi chín cá nhân, tại hung thú tự bạo lúc trước, còn sống, còn có bốn mươi bốn người, có được sức chiến đấu, bốn mươi mốt người. Nhưng là bây giờ tại đây trận tự bạo chính giữa sống sót, vậy mà tổng cộng có 29 cá nhân. 

Trong đó Vạn Yêu Quốc sáu người, Hồng Hoang cổ giới năm người, mà còn dư lại mười tám người, tất cả đều là Diệt Thế Ma Quốc. Đối với còn có nhiều người như vậy còn sống, tất cả mọi người không khỏi âm thầm giật mình, nhưng lại lại không biết mình rốt cuộc tại giật mình cái gì. Tựa hồ tất cả mọi người theo bản năng cho rằng, tại vừa mới trận kia kinh khủng tự bạo chính giữa, làm sống sót, chỉ sợ sẽ không vượt qua năm cái. 

Nhưng là bây giờ, không chỉ có xa xa mà vượt qua năm người, càng là đạt đến 29 người, quan trọng nhất là, cái này 29 cá nhân, tất cả cũng không có thu được cái gì quá nghiêm trọng thương thế. Trong đó thương thế nặng nhất, 


Cũng chỉ bất quá là một cái cánh tay trái bị tạc đã đoạn, nhưng là cùng vẫn lạc so sánh với, chính là một cái cánh tay đã là kiếm lợi lớn. 

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, vừa mới cái kia bạo tạc nổ tung phát sinh quá nhanh hơn nữa cũng quá khủng bố, nhóm người mình có thể còn sống sót, cũng chỉ có thể nói là vận khí tốt a, bằng không thì không có mặt khác càng giải thích hợp lý, có thể làm cho bọn hắn tin tưởng mình có thể tại hơn một ngàn tám văn Chí Tôn trở lên cường giả tập thể tự bạo chính giữa sống sót. 

Trên thực tế, thật sự của bọn hắn là vận khí tốt. Mà sở dĩ nói bọn hắn vận khí thật tốt, cũng không phải bởi vì bọn họ có thể may mắn không có bị nổ tung chỗ hủy diệt, mà là bởi vì bọn họ cũng không có trở thành hi sinh mục tiêu. Nói như vậy có lẽ cũng không phải quá dễ dàng lý giải, như vậy khiến cho chúng ta từ đầu lại nhìn một lần, vừa rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì a! 

Làm những thú dữ kia toàn bộ đột nhiên ngửa mặt lên trời gào rú đồng thời, Diệt Thế Ma Quốc Ma Vũ cũng đã đã nhận ra không tốt, cho nên hắn ở đây những thú dữ kia vừa mới chuẩn bị tự bạo thời điểm, sẽ đem bản thân biến thành khói đen lập tức phóng đại, tuy nhiên bị phóng đại về sau khói đen nồng độ giảm xuống rất nhiều, nhưng là diện tích lại tăng lớn đã đến bao trùm ở tất cả liên quân. 

Sau đó Ma Vũ đang phóng tới Vạn Quân thân hình đột nhiên đình chỉ, bởi vì hắn chứng kiến Vạn Quân đã đang cùng giới khí Thất Tinh Long Uyên dung hợp. Ma Vũ nhận thức Vạn Quân đã có tương đối dài một đoạn thời gian, cho nên hắn biết rõ tại nhập ma về sau lại dung hợp giới khí, cái kia Vạn Quân bản thân lực phòng ngự sẽ đạt tới một cái tương đối trình độ khủng bố. Cái này hung thú tự bạo tuy nhiên khủng bố, nhưng là Vạn Quân hoàn toàn có thể chọi cứng xuống. 

Vì vậy Ma Vũ sau một khắc, đột nhiên tay kết pháp quyết, khi hắn biến thành cái kia mảng lớn khói đen chính giữa, bỗng nhiên xuất hiện bốn mươi tám đạo cực kỳ mảnh khảnh ma khí hình thành dây nhỏ, sau đó lại tất cả mọi người không có phát giác thời điểm, tất cả đều kết nối tại những người kia hậu tâm chỗ. Sau đó, hung thú tự bạo, đã bắt đầu. 

Lúc ấy cái kia hung thú tự bạo uy lực cùng uy thế quá kinh khủng, hơn nữa tất cả mọi người tại lập tức đã mất đi ngũ giác, cho nên không có ai chú ý tới cái kia liên tiếp tại chính mình sau lưng ma khí sợi tơ bỗng nhiên biến thô, sau đó một cái đen kịt sắc màn hào quang xuất hiện ở tất cả mọi người thân thể bên ngoài, đem người ở bên trong hoàn toàn phong bế tại trong đó. 

Lại sau đó, trong đó mười hai màu đen màn hào quang lập tức quắt dưới đi, đồng thời mặt khác 29 cái màu đen màn hào quang thì là đồng thời hắc quang đại thịnh. Ngay sau đó, hung thú tự bạo cực lớn bạo tạc nổ tung, lại bắt đầu. Mà ở bạo tạc nổ tung sau khi chấm dứt, cái kia màn hào quang bao phủ ở hai mươi mốt cá nhân, căn bản là không có gì quá lớn tổn thương. Mà cái kia lúc trước khô quắt xuống dưới mười hai màn hào quang trong mười hai người, thì là triệt để tử vong. 

Ma Vũ, không hổ là Diệt Thế Ma Quốc địa vị cao thượng cường giả, tại tuyệt cái chết nguy cơ tiến đến lúc trước, không chút lựa chọn dùng hy sinh mười hai người tánh mạng phương thức, thành công ôm lấy còn lại hai mươi mốt cá nhân. Cho nên mới vừa nói những ngững người này may mắn, bởi vì bọn họ cũng không có bị Ma Vũ tuyển làm là người hy sinh. 

Mọi người ở đây vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi bắt đầu khôi phục thương thế thời điểm, Vạn Quân bỗng nhiên hướng Ma Vũ chuyển tới một cái hỏi thăm ánh mắt, Ma Vũ bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, mà Vạn Quân lộ ra một bộ quả là thế thần sắc. 

Đúng lúc này, Ma Vũ, Vạn Quân cùng Long Thiên ba người sắc mặt đột biến, sau đó tại Ma Vũ hét lớn một tiếng trong, tất cả vốn là ngồi xuống khôi phục người lập tức cảnh giới đứng lên, đồng thời tiến vào đã đến trạng thái chiến đấu. 

Bởi vì khi bọn hắn ngay phía trước cái kia hố to vũng hố trên vách đá, một đoàn người đang lấy một cái tốc độ cực nhanh ở phía trên lao xuống. Nhìn phát ra sát ý, Ma Vũ cũng không cho rằng, đó là viện quân của mình. 

"Chuẩn bị chiến đấu, đó là, Hoàng Tuyền Vạn Thần liên quân người. "