Vụ Minh nghe vậy đại hỉ, lập tức cũng bất chấp trên người còn có chút tổn thương, vội vàng rơi xuống, vốn là vỗ cái kia cương thi vương Hắc Khôi một cái tát, sau đó tức giận nói: "Ngươi con mẹ nó có phải hay không muốn trực tiếp thừa cơ tiêu diệt ta? Đã biết rõ ngươi cái này lòng dạ hiểm độc đồ chơi, ra tay ác như vậy. " Cái kia cương thi vương Hắc Khôi cũng không có trốn tránh, mà là cười hắc hắc nói: "Thật không không biết xấu hổ, vừa rồi cái kia thoáng một phát không có đem ngài trực tiếp tiêu diệt. Ngài yên tâm, tiếp theo bất quá cơ hội, ta nhất định toàn lực ứng phó tranh thủ một kích sẽ đem ngươi đánh thành ôn nhu gió nhẹ! " 

Vụ Minh thấp giọng thở dài, thanh âm trầm thấp nói: "Nói thật, ngươi đối với người nọ khách khí một chút, bằng không thì nếu đem hắn gây nóng nảy, thật sự đem ngươi tiêu diệt ta cũng mặc kệ! Đã thành, đừng giật, tới đây ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát! " Nói xong, Vụ Minh giật một chút Hắc Khôi, hai người một trước một sau đi tới Tôn Ngộ Không trước người. Mà Tôn Ngộ Không từ khi vừa rồi sau khi hỏi xong, cũng không có quá nhiều tỏ vẻ. Không đợi Vụ Minh mở miệng giới thiệu, cái kia Hắc Khôi thì là một bước bước ra, đứng ở Vụ Minh bên cạnh, theo thứ tự hướng về Tôn Ngộ Không, Long Hoàng, Minh Thiết Cuồng, Diệp Tử còn có Ẩn Sơn Đồng chắp tay, nói: "Cũng không cần hắn giới thiệu, đối với chư vị ta sớm đã biết được. Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, tại hạ cương thi vương Hắc Khôi, Hắc Ngục Chấn Thiên Hống, đã lần nữa chờ Đại Thánh đã lâu! " 

Cái này Hắc Khôi lời nói vừa ra, Tôn Ngộ Không lông mày nhướng lên, tâm niệm thay đổi thật nhanh tầm đó đã đã biết Hắc Khôi lời này ý tứ. "Ngươi cũng là nhận được Ngự Linh giả mệnh lệnh, tại bậc này của ta? " Cái kia Hắc Khôi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, kế tiếp ta sẽ cùng Vụ Minh cùng một chỗ đi theo Đại Thánh, mãi cho đến trợ Đại Thánh thắng được thắng lợi cuối cùng! " Nói xong, Hắc Khôi rồi hướng Long Hoàng nói: "Long Chi Cốc Long Hoàng Long Liệt, đại danh ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh! " 

Bởi vì cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, tuy nhiên Long Hoàng rất không chào đón Vụ Minh, nhưng là cái này Hắc Khôi theo xuất hiện đến bây giờ. Ngoại trừ lúc trước bởi vì Sa Ngộ Tịnh cái kia đột nhiên ra tay mà động tay bên ngoài, ngôn hành cử chỉ cũng không có bất luận cái gì chỗ không ổn, hơn nữa lễ tiết cũng rất đúng chỗ. Cho nên Long Hoàng đối với cái này Hắc Khôi, ấn tượng cũng không tệ lắm. Mặc dù không có mở miệng. Nhưng cũng là khẽ gật đầu. Sau đó Hắc Khôi rồi hướng Diệp Tử nói: "Thượng cổ kỳ thụ, thất thải hoán phượng, còn hy vọng về sau có cơ hội có thể luận bàn một phen. " Diệp Tử có chút sững sờ, nhưng là cũng rất nhanh liền phản ánh đi qua. Tuy nhiên Hắc Khôi đối với chính mình không có đối với tại Long Hoàng tôn kính như vậy, nhưng là cũng tìm không ra tên là gì. "Bảo ta Diệp Tử là được, so tài sự tình, các loại về sau có cơ hội! " Diệp Tử đã hạ quyết tâm, đệ đệ Diệp Vô không có khôi phục lúc trước. Hắn là quyết định sẽ không xuất thủ. 

Ngay sau đó Hắc Khôi rồi hướng Minh Thiết Cuồng nhẹ gật đầu, sau đó tựa hồ có chút không thể chờ đợi được sẽ đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia một mực trầm mặc không nói Ẩn Sơn Đồng, lập tức ánh mắt tỏa ánh sáng nói: "Tiểu Ẩn, ngươi càng ngày càng đẹp. Tiểu tử kia có hay không bạc đãi ngươi? Nếu Huyết Vụ Sơn ở không thoải mái, ta đây Tử Vong Lĩnh tùy thời......" Không đợi hắn nói xong, cái kia nguyên lai vẻ mặt phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) Vụ Minh lập tức nổi giận, trực tiếp xông lên liền hai tay khẽ cong khóa lại Hắc Khôi cổ, hung dữ nói: "Nói, về sau còn dám hay không lại quấy rối vợ của ta Tiểu Ẩn? " 

Hắc Khôi nhưng không có nửa phần tức giận, cười hì hì nói: "Vợ của bạn không khách khí. Ta chỉ là thuần túy mời Tiểu Ẩn đến ta đây Tử Vong Lĩnh ngồi một chút! " Hắc Khôi vừa nói xong, cái kia Vụ Minh bỗng nhiên ánh mắt hung ác, hai tay bỗng nhiên phát lực. Dĩ nhiên cũng liền như vậy cứng rắn đem Hắc Khôi cổ vặn gảy. Cái kia tràn đầy khiếp sợ biểu lộ khuôn mặt, đã chuyển đến sau lưng. Vụ Minh buông tay ra, cái kia Hắc Khôi bịch một tiếng ngã trên mặt đất. 

Lần này thế nhưng là quả thực đem Tôn Ngộ Không ba người sợ tới mức không nhẹ, này sao lại thế này? Mới vừa rồi còn hảo hảo, như thế nào đột nhiên đã đi xuống tử thủ? Tôn Ngộ Không bỗng nhiên lấy cùi chỏ thọt Diệp Tử nói: "Ta nói ngươi về sau lẫn đổi lại mục tiêu a, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết! " Diệp Tử cũng hiểu được hết sức không thể tưởng tượng nổi, quay đầu nhìn thoáng qua cũng là bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn Ẩn Sơn Đồng, Diệp Tử khó khăn nuốt nước miếng một cái, liên tục không ngừng gật đầu. 

Trong lúc kinh ngạc. Tôn Ngộ Không thiên địa hỏa nhãn trực tiếp mở ra, sau đó một vòng mỉm cười liền xuất hiện ở Tôn Ngộ Không khóe miệng. Mà Long Hoàng cũng là tại thoáng kinh ngạc về sau. Lập tức chính là khôi phục như thường. Chỉ có Diệp Tử rụt cổ một cái, muốn nói gì. Nhưng lại cuối cùng không có tái mở miệng. Tôn Ngộ Không nhìn chung quanh một vòng mọi người, chợt thấy Sa Ngộ Tịnh đang sững sờ nhìn xem mọi người, không khỏi vỗ trán một cái nói: "Lão Sa, tới đây, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ta giới thiệu cho ngươi hạ. " Nói xong một chút kéo qua Sa Ngộ Tịnh, chỉ vào mọi người theo thứ tự hướng Sa Ngộ Tịnh giới thiệu một phen. 

Mà đến phiên cái kia trên mặt đất Hắc Khôi thời điểm, Sa Ngộ Tịnh bỗng nhiên trừng mắt đứng đấy gầm lên một tiếng: "Như lại là giả chết, cái kia ta đã có thể cho ngươi thật đã chết rồi! " Nói xong vung cái kia dữ dội Nguyệt Nha Sạn định nện xuống. Nghe được Sa Ngộ Tịnh một tiếng hét to, vốn là nằm trên mặt đất bị vặn gảy cổ Hắc Khôi liền quỷ dị như vậy, thẳng tắp đứng lên. Tố sau hai tay một chuyến sẽ đem đầu của mình bày chỉnh ngay ngắn, sau đó vẻ mặt ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Ngươi là như thế nào phát hiện ta đang giả bộ cái chết? " 

Sa Ngộ Tịnh hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời hắn. Tôn Ngộ Không cười cười, nói: "Tốt rồi tốt rồi, hiện tại mọi người trên cơ bản đã nhận thức, bất luận lúc trước xảy ra chuyện gì, mà các ngươi lại riêng phần mình ôm lấy cái mục đích gì, hiện tại có thể nói chúng ta đều là trên một cái thuyền được rồi. Lời nói thêm càng thừa thải ta cũng không muốn nói nhiều, hiện tại chúng ta kế tiếp muốn đi trước ta cái kia một phương thế lực chỗ địa điểm, sau đó cùng bọn họ hội hợp về sau, sắp sửa bắt đầu cuối cùng quyết chiến. " 

Tôn Ngộ Không vừa mới nói xong, Long Hoàng nhíu mày hỏi: "Quyết chiến là ở lúc nào? " Tôn Ngộ Không nói: "Không sai biệt lắm có lẽ còn có ba ngày không đến thời gian, hiện tại chúng ta lập tức xuất phát, không có ngoài ý muốn, có thể tại khai chiến lúc trước thuận lợi hội hợp! " Long Hoàng trầm ngâm một chút, lại nói: "Đối với cái này cuối cùng một trận chiến, ngươi là nhất định phải thắng, đúng hay không? " Tôn Ngộ Không không chút do dự nói: "Đương nhiên, thắng lợi liền sinh, thất bại chính là chết! " 

"Vậy ngươi vừa mới nói kế hoạch, tuy nhiên ta không biết ngươi cái kia một bên còn có bao nhiêu người, có bao nhiêu sức chiến đấu, nhưng là ta biết rõ đấy là cái kia Minh Thần quân sức chiến đấu, cảm thấy vượt qua tưởng tượng của các ngươi. Ta nghĩ điểm này, Minh Thiết Cuồng so với ta rõ ràng hơn! " Nói xong, Long Hoàng liền đem ánh mắt quăng hướng về phía Minh Thiết Cuồng. Minh Thiết Cuồng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Long Hoàng nói không sai, tình huống của các ngươi ta trên cơ bản đã tại Ngự Linh giả đại nhân nơi đó giải đã đến. Mỗi lần một phương tổng cộng chỉ có ba mươi sáu người, tăng thêm lúc trước tổn thất, chỉ sợ các ngươi có sức chiến đấu, chưa đủ trăm người! " 

Tôn Ngộ Không âm thầm tính toán thoáng một phát, Hoàng Tuyền Thế Giới hiện tại không hư hại một người, nhưng là mình không tại, mặt khác có được Trấn Giới Thiên Bi Lão Sa cũng không tại, cho nên Hoàng Tuyền Thế Giới sức chiến đấu cũng không phải đỉnh phong trạng thái. Mà thế lực khác, Thương Lan Thủy Giới. Vạn Thần Điện, Sáng Thế Thần Quốc cùng Phương Thốn Linh giới, chính là mỗi lần một phương thế lực phái ra hai mươi người. Tăng thêm Hoàng Tuyền, tổng cộng cũng liền chừng trăm người. "Đi ra ngoài trông coi riêng phần mình cung điện phải nhân viên bên ngoài. Chúng ta ngũ phương thế lực không sai biệt lắm có thể gom đủ trăm người!

100 người, nếu như cái này 100 người là một mình đối mặt Vạn Thần Điện hoặc là Diệt Thế Ma Quốc cùng Hồng Hoang cổ giới, cái kia đều là tuyệt đối dễ như trở bàn tay giống như sức chiến đấu. Cho dù cái kia tam phương đồng dạng liên hợp lại, bằng vào so với bọn hắn nhiều người nhân số cùng cực hạn cường giả, Hoàng Tuyền liên quân cái này một phương phần thắng là tương đối lớn. Nhưng là bây giờ cái kia một phương nhiều hơn Minh Thần quân, mà thôi lúc nãy viện quân tiểu hầu tử cũng không tại, có thể nói song phương thực lực đối lập đã hoàn toàn xoay ngược lại đi qua. Bởi như vậy chính diện chiến đấu, kỳ thật đối với đối phương rất bất lợi. 

Long Hoàng vốn là thập phần nghiêm túc quét mắt mọi người liếc. Nói: "Các vị, ta biết rõ một trận chiến này thắng lợi, đối với các ngươi tới nói cũng là tương đối trọng yếu, cho nên ở chỗ này, ta có hai chuyện cần xác nhận thoáng một phát, đệ nhất, các ngươi những cái thủ hạ, có thể hay không để cho bọn họ cũng tham gia đến chiến đấu chính giữa? 

Long Hoàng lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Ngộ Không hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a. Mấy vị này đại lão có thể cũng không phải quang can tư lệnh a, không nói Long Hoàng cái kia mấy vạn thực lực cường đại long tử long tôn, chính là Vụ Minh Huyết Vụ Sơn. Cái kia cường đại Huyết Linh cũng là số lượng Kỳ Đa, huống chi còn có Hắc Khôi Tử Vong Lĩnh những cái tử vong sinh vật. Về phần Diệp Tử cũng có chút rùng mình, cái kia Sinh Linh Chi Sâm, kỳ thật tất cả đều là phân thân của hắn, hơn nữa tuy nhiên những cây đó mộc có thể huyễn hóa ra hình người, nhưng là cũng không thể bền bỉ, tối đa một canh giờ về sau sẽ một lần nữa biến thành cây cối. Mà khi lúc Tôn Ngộ Không cùng tiểu hầu tử dùng ba nghìn hoang vu cát thôn phệ cái kia một mảng lớn rừng rậm đã sớm khôi phục như lúc ban đầu. 

Diệp Tử trước hết nhất tỏ thái độ, nhún vai nói: "Đừng hy vọng ta à, ta cũng không giống như các ngươi có được nhiều như vậy thủ hạ. Ta những cái tất cả đều là tử vật, hình người trạng thái chỉ có thể bảo trì một giờ. Về sau muốn lâm vào mười hai thời cơ hôn mê. Đừng nói chiến tranh, nhưng là để cho bọn họ chạy đến chiến trường. Từng một năm cũng phải nửa năm. Hơn nữa bọn hắn cũng không có biện pháp ly khai ta cái kia Sinh Linh Chi Sâm giới hạn. " Diệp Tử nói xong, Vụ Minh ngay sau đó nói: "Ta cái kia Huyết Vụ Sơn bên trên Huyết Linh cũng kém không nhiều lắm, ly khai Huyết Vụ Sơn, bọn hắn có thể tồn tại thời gian cũng sẽ không quá dài, áo bằng không thì lúc trước ta cũng sẽ không tự mình đi tìm Long Hoàng khiêu chiến. Đương nhiên, nếu có thể đem chiến trường đặt ở ta cái kia Huyết Vụ Sơn, ta khẳng định đem hết toàn lực. Dù sao nếu một trận chiến này thắng lợi, ta cũng liền cùng Tiểu Ẩn ly khai nơi này, những cái Huyết Linh sống hay chết cũng cùng ta không có quan hệ gì! " 

Sau đó Hắc Khôi ngay sau đó nói: "Ta những cái tử linh sinh vật cũng giống như vậy, tại Tử Vong Lĩnh của ta, bọn hắn có thể tùy ý tu luyện chiến đấu, thế nhưng là một khi rời Tử Vong Lĩnh, trong thời gian ngắn khá tốt, thế nhưng là một khi vượt qua ba ngày, bọn hắn sẽ đụng phải Cửu Thiên thanh lôi tinh lọc, đến lúc đó có bao nhiêu diệt bấy nhiêu. Bất quá ta tình huống này cùng Vụ Minh không sai biệt lắm, nếu có thể đem bọn họ dẫn tới Tử Vong Lĩnh, ta cam đoan đến nhiều chết nhiều, đến ít chết ít " 

Cuối cùng ánh mắt của mọi người tất cả đều đặt ở Long Hoàng trên người, Long Hoàng trong ánh mắt bỗng nhiên đã hiện lên một đạo khuất nhục ánh mắt, thấp giọng nói: "Ta long tộc có thể tùy ý ly khai Long Chi Cốc, tuy nhiên lại không cách nào chiến đấu! " "Có ý gì? " Long Hoàng nơi đây đã là hy vọng cuối cùng, cho nên Tôn Ngộ Không lập tức lên tiếng hỏi. Long Hoàng lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy cô đơn cùng khuất nhục, nói: "Ta long tộc tất cả con dân, từ khi ra đời một khắc này đã bị nguyền rủa, một khi ly khai Long Chi Cốc, tất cả long tộc con dân đem phát huy không xuất ra bất cứ sức chiến đấu gì. Cùng với bình thường giống như dã thú không hơn. Chỉ có thực lực đạt đến Giới Chủ cấp bậc đỉnh phong, cái loại này nguyền rủa mới có thể biến mất! " 

"Vẫn còn có loại sự tình này? Trách không được lúc ấy thiếu chút nữa còn kém bắt lấy ta, thế nhưng là ta vừa ly khai Long Chi Cốc tất cả long tộc lập tức dừng lại, ta còn tưởng rằng là ngươi khinh thường tại truy sát ta đâu. Ngươi sớm nói a, sớm biết như vậy như vậy ta sẽ không lại để cho Tiểu Ẩn đi cứu ta! " Vụ Minh vừa nói xong, Long Hoàng mắt hàm sát ý nhìn hắn một cái, Vụ Minh lập tức chớ có lên tiếng, thân thể nhoáng một cái đã núp ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Mà Tôn Ngộ Không cũng không có đi để ý tới, đè xuống trong lòng đích thất lạc, xem ra cuối cùng này một trận chiến đều muốn mưu lợi, quả nhiên không phải chuyên đơn giản như vậy a. 

Bất quá những cái Minh Thần quân người cũng không phải kẻ đần, muốn đem bọn hắn dẫn tới cái này mấy chỗ hung địa chính giữa, độ khó đồng dạng không nhỏ. Bất quá nếu đem cái này mấy cái địa điểm cho rằng trốn chạy để khỏi chết địa điểm, thực sự có thể thực hiện. Long Hoàng thì là tiếp tục nói: "Nói như vậy, vận dụng thủ hạ lực lượng tựu không khả năng, ta đây cần xác nhận thoáng một phát chuyện thứ hai. Đối với cái này cuộc chiến đấu, các ngươi cho rằng, chúng ta là một cái dạng gì nhân vật? " 

Long Hoàng lời này hỏi có chút khó có thể lý giải, bất quá Tôn Ngộ Không nhưng vẫn là lập tức sẽ hiểu tới đây, lập tức cũng là nhíu mày, trầm ngâm nói: "Các ngươi có lẽ thuộc về Tuần Thiên Giới bổn địa hung thú, trợ giúp chúng ta cái này một phương, có thể tính toán làm là hợp tác quan hệ. " Long Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Ta đây có một cái nghi vấn. Chúng ta là hay không có thể hoàn toàn tin được các ngươi cái kia một bên người? Mặc dù đối với ngươi chúng ta bởi vì riêng phần mình nguyên nhân có thể tín nhiệm, nhưng là đối với những người khác, ta cũng không thể khẳng định! " 

Đúng vậy. Long Hoàng lời này chỉ ra một vấn đề rất nghiêm trọng, cho tới nay Tôn Ngộ Không đều đem Long Hoàng bọn hắn đã coi như là giúp đỡ. Trên thực tế cũng lại như thế. Hơn nữa hiện tại cũng có thể nhìn ra đối với cục diện bây giờ, hiển nhiên là Ngự Linh giả sớm đã có chỗ bố trí, mục đích đúng là để cho bọn họ trở thành chính mình một phương giúp đỡ. Đương nhiên, chuẩn xác hơn một điểm mà nói, là Ngự Linh giả sẽ để cho bọn hắn trở thành những cái Minh Thần quân địch nhân giúp đỡ. 

Bất quá đối với bọn hắn mà nói, phía bên mình thật sự đáng giá tín nhiệm sao? Muốn biết rõ bọn hắn hung thú vậy cũng toàn thân đều là bảo vật, đặc biệt là tu luyện đến bọn hắn cái này cấp bậc, chỉ nói Long Hoàng. Trên người hắn mỗi lần một mảnh long lân, cái kia đều là dùng để luyện chế loại hình phòng ngự pháp bảo đỉnh cấp tài liệu. Không chút nào khoa trương nói, Diệp Tử Long Hoàng hơn nữa Ẩn Sơn Đồng năm người này, kia đối với những cái tu chân giả mà nói chính là năm tòa núi vàng, hơn nữa còn là cực lớn đến không thể tưởng tượng núi vàng, 

Dưới loại tình huống này, ai cũng không thể cam đoan không có người đang bọn hắn thời điểm chiến đấu hạ độc thủ, như vậy tuy sẽ gặp đã bị những người khác căm thù, nhưng chỉ cần có thể thuận lợi đào tẩu các loại trở lại nguyên lai thế giới, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng của cải. Tại Tu Chân giới, người chết vì tham chim chết vì ăn đạo lý này bị quán triệt phát huy tác dụng vô cùng. Giết người đoạt bảo vậy đơn giản chính là chuyện thường ngày, huống chi đối mặt bọn hắn năm cái đỉnh cấp hung thú trên người bảo tàng? Kỳ thật mà ngay cả Tôn Ngộ Không, trong tay Kim Cô Bổng lúc đó chẳng phải giành được sao? 

Long Hoàng mà nói. Lại để cho Vụ Minh mấy người có chút thở dài một hơi, trên thực tế vấn đề này bọn hắn một mực đã nghĩ hỏi, chẳng qua là không biết muốn như thế nào mở miệng. Dù sao không ai sẽ thích cái loại này tùy thời bị người cho rằng bảo tàng giống nhau chằm chằm vào. Tôn Ngộ Không thì là chau mày, chính hắn cũng biết, Long Hoàng theo như lời chuyện này nếu như không giải quyết, cái kia tức là năm người này sẽ cùng theo chính mình, cái kia thời điểm chiến đấu tất nhiên sẽ không đem hết toàn lực, bởi như vậy, tâm không đồng đều. Cái kia tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề. 

"Nếu như các ngươi tin được ta, ta có thể dùng ta đây cái mạng thề. Nếu dám can đảm có người dòm mong muốn các ngươi, ta tuyệt đối sẽ không chút lựa chọn đối kia tiến hành xứng đáng trừng phạt. Lúc khi tối hậu trọng yếu, ta sẽ ra tay đem đánh chết. Chúng ta cái kia một phương liên quân chính giữa, thực lực của ta tuy nhiên không phải mạnh nhất, nhưng là chuyện này nhất định là mọi người chỗ không để cho, hơn nữa chỉ cần ta sớm có chỗ phòng bị, coi như là đã có ngoài ý muốn vậy cũng có thể tại trước tiên tiến hành xử lý! " 

Tôn Ngộ Không lời này, nói được hết sức kiên định. Thế nhưng là Long Hoàng nhưng là lắc đầu nói: "Cách nói của ngươi tuy nhiên cũng có thể đi, nhưng là nhân tâm khó dò, chỉ cần không thể cam đoan tất cả mọi người sẽ không sinh lòng dòm mong muốn, chúng ta đây tình cảnh cũng không phải là an toàn. Ta cũng không muốn đang liều tử chiến đấu thắng được thắng lợi cuối cùng một khắc, chết ở người một nhà trong tay! Huống hồ như vậy trong các ngươi bộ phận cũng sẽ xuất hiện mâu thuẫn, cùng hắn như thế, không bằng để cho chúng ta một mình hành động. " 

"Một mình hành động? Ngươi nói là, các ngươi năm cái một mình hành động? Thế nhưng là chỉ có năm người, vạn nhất gặp được địch nhân vây công, cái kia......" Long Hoàng lần nữa lắc đầu, nói: "Cũng không phải chỉ có chúng ta năm cái, còn muốn kể cả ngươi cùng cái kia chòm râu dài hòa thượng, hơn nữa Minh Thiết Cuồng. Cũng chính là ở đây những người này, chúng ta đem với tư cách một chi độc lập đội ngũ, tại tận lực cam đoan bản thân an toàn dưới tình huống, cho địch nhân tạo thành lớn nhất tổn thương! " 

Long Hoàng lời này đồng dạng đưa tới mấy người còn lại hứng thú, vội vàng thúc giục lại để cho hắn nói tiếp. Giờ phút này Long Hoàng, trên người vô hình tầm đó tản ra một loại cực kỳ mãnh liệt chiến ý cùng bày mưu nghĩ kế tự tin. Bây giờ Long Hoàng, mới là cái kia long tộc tôn sư. "Kỳ thật theo ta biết, các ngươi địch nhân lớn nhất, chính là Minh Thần quân. Chỉ cần đem Minh Thần quân đánh cho tàn phế, cái kia những người còn lại, ta tin tưởng bằng vào các ngươi những người còn lại, có lẽ có thể thuận lợi mà giải quyết hết! " 

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, xác thực như thế. Nếu là không có Minh Thần quân, cái kia Vạn Yêu Quốc, Hồng Hoang cổ giới cùng Diệt Thế Ma Quốc cộng lại cũng không quá đáng hơn năm mươi người, chính mình một phương nhân số là bọn hắn gấp đôi, nếu như như vậy vẫn không thể thắng, cái này chút ít cường giả, chỉ sợ cũng tất cả đều là lừa đời lấy tiếng thế hệ. "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đặc biệt tìm cái kia Minh Thần quân phiền toái. Chúng ta tổng cộng chỉ có tám người, mục tiêu rất nhỏ, cho nên hành động cũng cực kỳ thuận tiện, hơn nữa chúng ta vốn không phải là người của các ngươi, cho nên Minh Thần quân tất nhiên không thể tưởng được lúc ngươi toàn sức chiến đấu tụ tập bên ngoài địa điểm, còn hoạt động chúng ta cái này một chi tiểu đội. Cho nên kế hoạch của ta, là tìm đến Minh Thần quân hang ổ, cho hắn đến nội bộ mâu thuẫn. " 

"Kế hoạch rất không tồi, thế nhưng là làm sao tìm được? Cái này Tuần Thiên Giới lớn như vậy, chúng ta lại không thể vận dụng thủ hạ, chỉ bằng chúng ta mấy cái đây không phải là mò kim đáy biển? " Diệp Tử câu hỏi, không có người trả lời hắn, ngược lại tất cả mọi người lộ ra một người khinh bỉ thần sắc. Tôn Ngộ Không đầu tiên nói: "Ta được đến tiểu hầu tử truyền thừa, có thể điều khiển dưới tay hắn tất cả hùng hung thú! " 

Sau đó Minh Thiết Cuồng nói: "Ta có thể cảm nhận được Minh Thần quân khí tức, đặc biệt là cái kia Thiên Vũ Dạ! " 

Mà Long Hoàng cũng liếc mắt nhìn hắn nói: "Chúng ta cũng có thể trảo một người Minh Thần quân ép hỏi bọn hắn hang ổ hạ xuống! " 

Diệp Tử lập tức á khẩu không trả lời được, Tôn Ngộ Không phất phất tay, nói: "Đã như vậy, vậy quyết định như vậy. Minh Thiết Cuồng, hiện tại bắt đầu ngươi dẫn đường, chúng ta tới một người thẳng đảo Hoàng Long. " 

Lúc này thời điểm Ẩn Sơn Đồng nhưng là bỗng nhiên lên tiếng nói: "Ta còn là muốn đem Huyết Vụ Sơn cũng mang đi!