Nhìn xem Minh Thiết Cuồng cái kia hết sức nghiêm túc biểu lộ, Diệp Tử bất mãn nhếch miệng nói: "Thực sẽ cho chính mình thiếp vàng, ta Diệp Tử cũng là cái vũ trụ này uy hiếp ngươi biết không? Hơn nữa còn là thật lớn thật lớn uy hiếp. " Bất quá trong miệng nói như vậy, Diệp Tử nhưng là vội vàng núp ở Tôn Ngộ Không sau lưng. Minh Thiết Cuồng căn bản không để ý tới Diệp Tử mà nói, tiếp tục nói: "Minh Thần quân đánh hội đồng (hợp kích) chiêu số tuy nhiên có thể bộc phát ra vài lần thậm chí mười mấy lần uy lực, nhưng là kia nhược điểm cũng là tương đối rõ ràng. " 

"Đầu tiên cái thứ nhất nhược điểm, chính là mỗi một lần tác dụng một người đánh hội đồng (hợp kích) chiêu số về sau, đều có tương ứng một thời gian ngắn trong cơ thể của bọn họ linh lực sẽ tạm thời toàn bộ trở lại trong cơ thể của mình, xuống lần nữa một lần sử dụng đánh hội đồng (hợp kích) chiêu số thời điểm lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, mà cái này khoảng cách, chính là đánh tan bọn họ tốt nhất thời cơ. Tham dự đánh hội đồng (hợp kích) nhân số càng nhiều, lúc này cũng liền càng dài. " Nói xong, Minh Thiết Cuồng nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Kế tiếp chúng ta nếu thuận lợi mà nói, ta sẽ dẫn lĩnh mọi người lẻn vào đến Minh Thần quân đại bản doanh, chúng ta rất có thể gặp phải mười mấy lần tại chúng ta địch nhân, ta hy vọng đến lúc đó mọi người có thể trở thành có thể làm cho đối phương đem phía sau lưng yên tâm giao cho lẫn nhau chiến hữu, bằng không thì chúng ta lúc này đây cái kia chính là đi chịu chết! " 

Một mình xâm nhập địch nhân đại bản doanh, 


Cái này vốn là một kiện thập phần chuyện nguy hiểm, không chỉ có muốn gặp phải toàn bộ địch nhân càng là sẽ không đạt được bất luận cái gì viện trợ, cho nên giờ phút này tám người, nếu như không thể trở thành lẫn nhau kiên cố dựa vào, cái này thật sự cùng chịu chết không có gì khác nhau. Mọi người đều là gật đầu, mà ngay cả một mực cười toe toét Diệp Tử cũng là liên tục gật đầu. Tuy nhiên trong những người này hắn thấy thế nào cái kia Vụ Minh như thế nào không vừa mắt, nhưng là đang mang với mình mạng nhỏ, đó là như thế nào cũng không có thể chủ quan. 

Lập tức không nói chuyện, Minh Thiết Cuồng tại mang theo mọi người liên tục phi hành nửa ngày giả một đêm về sau, rốt cục tại sáng sớm thời gian ngừng lại. "Hiện tại nghỉ ngơi một canh giờ, phía trước chính là Minh Thần quân một người cứ điểm. Chúng ta lấy trước cái này luyện tay một chút! " Chỉ vào phía trước một người như là màu đen thành lũy giống như thành trì, Minh Thiết Cuồng đối với mọi người nói. Tuy nhiên bây giờ tám người, có thể nói tất cả đều là cái này Tuần Thiên Giới đều biết đỉnh cấp cường giả. Thế nhưng là kế tiếp muốn đối mặt thế nhưng là số lượng chừng mấy vạn người Minh Thần quân, hơn nữa Minh Thần quân thực lực còn không yếu. Bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi. Nếu xem thường Minh Thần quân, cái kia thua thiệt chỉ có chính mình. 

Cái lúc này tám người ở giữa phối hợp lẫn nhau liền lộ ra rất là trọng yếu, thế nhưng là trước mắt xem ra, tựa hồ ngoại trừ Ẩn Sơn Đồng cùng Vụ Minh đối lẫn nhau hết sức quen thuộc bên ngoài, những người còn lại lẫn nhau ở giữa hiểu rõ tương đối có hạn. Loại tình huống này nếu chiến đấu đứng lên, tám người có khả năng phối hợp phát huy ra thực lực chỉ sợ còn không bằng chính mình đơn đả độc đấu. Cho nên mọi người cùng nhau lấy trước Minh Thần quân một ít cỡ nhỏ cứ điểm đến luyện tay một chút lẫn nhau làm quen một chút, đó là tương đối có tất yếu. 

"Cái này màu đen tòa thành, hẳn là Minh Thần quân tại Tuần Thiên Giới tương đối nhỏ một người cứ điểm. Tại cảm giác của ta trong bên trong không sai biệt lắm có hơn ba trăm người, người mạnh nhất vì cửu vân Chí Tôn, có chừng bốn mươi người đến 50 người. Hơn nữa căn cứ cái này thành bảo nhan sắc có thể đoán được, trong lúc này người có lẽ đều là am hiểu cái loại này phòng ngự tính cộng lại chiêu số. Chúng ta riêng phần mình đều nói nói mình am hiểu năng lực, sau đó phân phối thoáng một phát chiến đấu nhiệm vụ! " 

Minh Thiết Cuồng nói xong, Long Hoàng lập tức đến: "Ta am hiểu chính diện cường công, dùng cường đại lực công kích phá hủy hết thảy! " Sau đó Vụ Minh nói: "Ta am hiểu vây khốn mê hoặc cùng dùng huyết vụ Huyết Sát chi lực ăn mòn địch nhân, tạo thành lớn diện tích tổn thương, tổn thương hiệu quả căn cứ thực lực của đối phương cùng năng lực mà định ra! " Sau đó là Hắc Khôi: "Ta am hiểu phòng ngự, vật lý tính trực tiếp đả kích còn có nguyên tố tính pháp thuật công kích. Ta cũng có thể phòng ngự, hơn nữa của ta Chấn Thiên Hống, còn có thể tại tạo thành cường đại tổn thương đồng thời bắn ngược công kích của địch nhân! " Minh Thiết Cuồng ngay sau đó nói ra: "Ta am hiểu tốc độ. Đối với Minh Thần quân cộng lại chiêu số, ta có rất mạnh phá hư tính. " Mà đến phiên Sa Ngộ Tịnh thời điểm, Sa Ngộ Tịnh buồn bực thanh âm nói: "Ta cũng không biết mình am hiểu cái gì, chẳng qua nếu như nếu để cho ta đến đánh cái thành nhỏ này, ta có thể trực tiếp dùng Chí Thủy Bi phát ra hồng thủy đem bọn họ toàn bộ chìm. " 

"Ngươi cho rằng bọn họ đều là sẽ không nước vịt lên cạn? Nào có đơn giản như vậy! " Diệp Tử không chút khách khí nói. Sa Ngộ Tịnh cũng không giận phẫn nộ, mà là cười hắc hắc, hỏi: "Ngươi biết cái gì là Cửu Thiên thanh lôi sao? " Diệp Tử sững sờ, nghe được Cửu Thiên thanh lôi bốn chữ này, trong ánh mắt không tự chủ hiện lên một tia sợ hãi hào quang. Nói: "Đương nhiên đã biết, làm sao vậy? Ngươi đừng nói cho ta biết ngươi có thể làm ra cái kia đồ chơi a? " 

Sa Ngộ Tịnh lắc đầu. Nói: "Ta đương nhiên phát không xuất ra cái kia Cửu Thiên thanh lôi! " Diệp Tử có chút thở dài một hơi, nếu cái này chòm râu dài hòa thượng liền Cửu Thiên thanh lôi đều có thể làm ra. Vậy hắn Diệp Tử tại đây trong đội ngũ chỉ sợ cũng đã thành thực lực yếu nhất một cái. Thế nhưng là Sa Ngộ Tịnh ngay sau đó còn nói thêm: "Bất quá ta Cửu Thiên Chí Thủy, nghe nói là cùng Cửu Thiên thanh lôi một người cấp bậc tồn tại, ta không biết tại Cửu Thiên Chí Thủy chính giữa, bọn hắn có thể hay không phảng phất vô sự! " 

"Cửu Thiên......" Diệp Tử xem như đã biết, cái này chòm râu dài hòa thượng nhìn qua ngu ngơ dày đặc thành thành thật thật, trên thực tế cái kia tâm nhãn cũng là xấu lắm. Chẳng qua là biệt xuất hai chữ, Diệp Tử liền phát hiện chính mình không có gì nói. Có thể ở Cửu Thiên Chí Thủy bên trong bọt tắm, chỉ sợ ngoại trừ năm đó Khai Tịch Giả đại nhân, sẽ không có những người khác a? 

"Vậy ngươi năng lực, hẳn là dựa vào Chí Thủy Bi tạo thành cường đại hủy diệt tính tổn thương, ta cảm thấy cho ngươi có thể làm chúng ta đòn sát thủ, khi bọn hắn cho là chúng ta chỉ có tám người mà khinh thường chúng ta thời điểm, ngươi trực tiếp cho bọn hắn đã đến thế sự xoay vần, ta xem ai còn có thể bình yên vô sự! " Đối với cái này Minh Thần quân, Minh Thiết Cuồng tựa hồ có một loại bất diệt cái sạch sẽ thề không bỏ qua bộ dạng. Mà đã được biết đến cái này chòm râu dài hòa thượng thậm chí có Cửu Thiên Chí Thủy về sau, tâm tình của mọi người rõ ràng có chút nhẹ nhõm. Có như vậy cái đại sát khí tồn tại, cái này Minh Thần quân tựa hồ cũng không phải khó như vậy mà đối phó. 

Sau đó Tôn Ngộ Không trầm ngâm nói: "Công kích, phòng ngự, khống chế, tốc độ, ta tựa hồ cũng rất am hiểu, cũng không có phương nào mặt đặc biệt xông ra hoặc là đặc biệt nhược. Ta cảm thấy được, ta có thể trung tâm phối hợp tác chiến. " Minh Thiết Cuồng nhẹ gật đầu, Tôn Ngộ Không năng lực hắn là có chút hiểu rõ, công kích phương diện, hắn có Hỗn Độn Ngũ Quyết cùng Cửu Tắc Quyết, phòng ngự phương diện hắn có Trấn Giới Thiên Bi Hoang Thổ Tam Hào, khống chế phương diện hắn sẽ Phong Thiên Ấn. Hơn nữa Minh Thiết Cuồng không biết là, đối với Tôn Ngộ Không mà nói, tuyệt đại bộ phận nguyên tố pháp thuật công kích với hắn mà nói cơ bản đều là không có hiệu quả. 

Cuối cùng liền thừa Ẩn Sơn Đồng cùng Diệp Tử, "Chỉ cần cho ta một tòa ta có thể dung hợp ngọn núi, ta có thể căn cứ ngọn núi bất đồng phát huy ra bất đồng năng lực. " Nói xong, Ẩn Sơn Đồng lần nữa đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không lạnh nhạt nói: "Phương hướng, đến lúc đó chắc chắn sẽ không cho ngươi thất vọng. Ẩn Sơn Đồng, tựu xem như trong chúng ta một người chuyện xấu a, đến lúc đó xem tình huống cụ thể ta sẽ nhượng cho hắn có được bất đồng năng lực. " 

Sau đó, ánh mắt mọi người liền nhìn về phía Diệp Tử. "Các ngươi đừng nhìn ta, ta hiện tại chỉ có thể phụ trợ, cho các ngươi hồi phục hồi phục thể lực linh lực, hơn nữa trị trị thương và vân vân, chiến đấu phương diện kia, đừng hy vọng ta! " Không có Diệp Vô tồn tại, Diệp Tử chỉ có thể là một người đánh không chết vú em. Bất quá như vậy cũng tốt, có Long Hoàng cùng Tôn Ngộ Không tồn tại, đối với chiến đấu phương diện xác thực cũng không cần Diệp Tử, mà hắn với tư cách một người phụ trợ vừa vặn, dù sao đang không có bất luận cái gì ngoại viện cùng tiếp tế dưới tình huống đối mặt đại lượng địch nhân, có Diệp Tử ở đằng kia tuyệt đối có thể làm cho bọn họ tiếp tục lúc tác chiến đang lúc sâu sắc tăng lên. 

Một canh giờ thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi. "Như vậy, chúng ta lần này sẽ không lén lút, vì phòng ngừa bọn hắn đem chúng ta tin tức truyền lại đi ra ngoài, Lão Sa, một hồi ngươi dùng cái kia Cửu Thiên Chí Thủy đem tòa lâu đài này triệt để ôm trọn đứng lên, nếu là có người ý đồ đào tẩu, ngươi có thể tùy ý ra tay. Lần này Ẩn Sơn Đồng cũng đừng có xuất thủ, cùng Lão Sa cùng một chỗ ở bên ngoài là được, Diệp Tử cũng là, đối phó như vậy chọn người, còn dùng không đến ngươi. Long Hoàng, Đại Thánh, Hắc Khôi, Vụ Minh, lần này mục đích của chúng ta là lẫn nhau có thể quen thuộc, mà không phải nắm bắt tòa lâu đài này, cho nên một hồi các ngươi đều đem mình thực lực khống chế được sơ giai cửu vân Chí Tôn cảnh giới, trừ phi có cái gì ngoài ý muốn nguy hiểm, bằng không thì vẫn bảo trì thực lực này biết rõ tiêu diệt tất cả mọi người! " 

Mọi người đều là gật đầu, tuy nhiên Minh Thiết Cuồng cũng không phải trong những người này thực lực mạnh nhất, cũng không phải địa vị tối cao, nhưng là đối Minh Thần quân hiểu rõ nhất, do hắn toàn quyền chỉ huy tự nhiên là thỏa đáng được. Mọi người lần nữa xác định thoáng một phát chi tiết về sau, năm người liền như vậy trực tiếp tùy tiện hướng về kia màu đen tòa thành đi tới. 

Mà khi bọn hắn tới gần cái kia tòa thành hơn ba nghìn thước thời điểm, bọn hắn năm người cũng đã bị thủ thành Minh Thần quân phát hiện, bất quá đối với Minh Thần quân hỏi thăm bọn họ căn bản không chút nào để ý, Long Hoàng trong tay kim quang lóe lên, cái kia cây màu vàng kim óng ánh Long thương đã xuất hiện ở trong tay, sau đó dùng sức ném một cái, Long thương ở giữa không trung một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, trực tiếp sẽ đem tám gã thủ thành Minh Thần quân sĩ binh lồng ngực xuyên thủng. 

Cái này Minh Thần quân cho dù có ngốc cũng biết năm người này không phải cái gì loại lương thiện, bởi vậy tại trước tiên liền làm ra phản ứng. Suốt 200 người đội ngũ ở đằng kia màu đen tòa thành trong cửa lớn nối đuôi nhau mà ra, hơn nữa động tác thập phần đều nhịp, nhìn qua quả thực chính là tinh nhuệ nhất binh sĩ, tuy nhiên trên người bọn họ áo giáp đã hết sức tổn hại, tuy nhiên bọn hắn mỗi người trên người đều đeo xiềng xích, nhưng là khi bọn hắn trên mặt, ngoại trừ cái loại này quân nhân khắc nghiệt bên ngoài, nhìn không ra mặt khác bất luận cái gì mặt trái tâm tình. Cái này là Minh Tôn năm đó đầu tiên tinh nhuệ nhất quân đoàn. 

Cho dù đã qua trăm vạn năm, cho dù đã không có Minh Tôn thống lĩnh, cho dù hình như kẻ tù tội tại đây như là nhà tù cái lồng giống như Tuần Thiên Giới khó khăn sống tạm một đoạn thập phần dài dòng buồn chán tuế nguyệt. Thế nhưng là đây hết thảy cũng không có khiến cái này quân nhân quên chức trách của mình cùng sứ mạng. Lần thứ nhất chính thức chứng kiến cái này Minh Thần quân, Tôn Ngộ Không đám người cũng đều là thoáng sững sờ, dựa theo Tôn Ngộ Không tưởng tượng, cái này Minh Thần quân tuy nhiên trên danh nghĩa là một người quân đội, thế nhưng là trong một dưới điều kiện có thể còn sống cũng đã rất không dễ dàng, mỗi người đều hẳn là cái loại này trên mặt tràn đầy tuyệt vọng thần sắc mới đúng. 

Thân mang cái kia xiềng xích, Minh Thần quân người đã sớm đã thành người đần độn, không thể sống lại không thể chết, như vậy một đám người, lại như cũ có như bây giờ trạng thái, điều này thực lại để cho Tôn Ngộ Không giật mình. 

"Người đến người phương nào? Vô cớ giết ta Minh Thần quân chi nhân, bọn ngươi ý muốn như thế nào? " 

"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta chính là đến xem, nhìn xem mà thôi! "