Tuy nhiên Linh Uy Ngưỡng nói như vậy, bất quá cũng không có khởi hành ý tứ. Vừa rồi cái này âm thanh kêu rên, hẳn là Yêu Linh Đồ mở ra cuối cùng bạo trạng thái, loại trạng thái này, tuy nhiên tiếp tục thời gian cũng không dài nhưng là cũng chừng nửa canh giờ, nói cách khác Linh Uy Ngưỡng bọn hắn cho dù động thủ, cũng là ở sau nửa canh giờ. Đã không có Kha Mạc hạn chế, Yêu Linh Đồ thật có thể chính là lục thân không nhận. Linh Uy Ngưỡng bọn hắn muốn thật sự hiện tại đi qua, chỉ sợ cũng phải trở thành Yêu Linh Đồ giết chóc mục tiêu. "Trường Sinh, bắt đầu đi, thời gian có lẽ cũng không xê xích gì nhiều. " 

Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó cắn nát ngón tay, bắt đầu ở chín Kỳ Lân lão đại, Mệnh Kỳ Lân Trường Sinh trên lưng, vẽ lấy một ít đồ án, vừa mới bắt đầu cái này đồ án còn thấy không rõ, các loại Trường Sinh đem trọn cái đồ án đều họa (vẽ) xong sau là được nhìn ra, cái kia dĩ nhiên là một cái Kỳ Lân đồ án. "Hắc hắc, Trường Sinh thế nhưng là thật lâu đều không có tác dụng một chiêu này, ta thế nhưng là vô cùng không thể chờ đợi được a! " Quỷ Kỳ Lân Sát Hồn cười hắc hắc nói. Mệnh Kỳ Lân họa (vẽ) đã xong Diệp Tinh Tú sau lưng Kỳ Lân về sau, liếc mắt nhìn nhìn thoáng qua Quỷ Kỳ Lân, không tình nguyện hiểu rõ nói: "Cũng là bởi vì ngươi như vậy, ta mới không vuiyì sử dụng cái này. " 

"Trường Sinh nói đúng, lần này nhiệm vụ của chúng ta chính là đại càn quét, chắc hẳn ở Yêu Linh Đồ bạo về sau, không có mấy người hay là hoàn toàn được rồi, cho nên không cần phải làm quá mức dốc sức liều mạng, không thể để cho Trường Sinh có quá nhiều hao tổn. " Linh Uy Ngưỡng nhìn đã ở sao băng Kỳ Lân Duyên Ngân vẽ lấy đồ án Trường Sinh nói ra. Mệnh Kỳ Lân cuối cùng tuyệt kỹ, tác dụng máu của mình ở thân thể của đối phương trên có khắc họa (vẽ) Kỳ Lân đồ án, chỉ cần đồ án thành hình sẽ cùng đối phương thành lập tánh mạng liên hệ, khiến cho đối phương sở thụ đến hết thảy tổn thương toàn bộ chuyển dời đến trên người của mình. Đây là Mệnh Kỳ Lân chỉ có chiêu thức, bất quá thực sự có hạn chế, chính là đối với Kỳ Lân nhất tộc hữu hiệu. 

Bởi như vậy trong chiến đấu. Có thể khiến cho chín Kỳ Lân tánh mạng đạt được rấtdà bảo đảm. 

Núi lớn chân núi Linh Uy Ngưỡng đám người không nhanh không chậm tiến hành chuẩn bị, mà núi lớn đỉnh núi. Yêu Linh Đồ hai mắt đỏ ngầu, khóe miệng chảy không biết là nướt bọt hay là huyết dịch chất lỏng. Toàn thân huyết khí bốc lên, là liếc mắt nhìn, khiến cho người không rét mà run, không dám nhiều hơn nữa xem. Đệ nhị trọng bạo trạng thái ở dưới Yêu Linh Đồ cũng đã giết bốn người, cái kia cuối cùng bạo Yêu Linh Đồ đây này? Lại đem hội giết chết mấy người? Vốn bởi vì Tri Bắc biết trước năng lực tiến hóa mà dâng lên lên hy vọng, đã triệt để tan vỡ. "Tri Bắc, Tri Bắc, người này mục tiêu kế tiếp, là ai. Có thể hay không biết rõ? " 

Bất Nhạ Trần thập phần vội vàng hỏi. Tri Bắc lúc này con mắt mở to, chín miếng đồng tiền bị gắt gao nắm trong tay, nhìn bị mọi người vây quanh ở bên trong Yêu Linh Đồ, một loại thật sâu cảm giác vô lực xâm nhập toàn thân. "Ta không biết, hắn lại biến mất, hắn vốn là không nên tồn tại, sự hiện hữu của hắn chính là sai lầm. Kế tiếp là ai, ta không biết! " Tri Bắc hầu như hỏng mất, chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này. Hơn nữa còn là hai lần. Tuy nhiên con mắt có thể chứng kiến, nhưng ở hắn bói toán chính giữa, người này, đích đích xác xác không tồn tại! 

"Giết. Giết, toàn bộ, giết! " Một loại cực kỳ rét lạnh thanh âm ở Yêu Linh Đồ trong miệng truyền ra. Sau đó Yêu Linh Đồ một tay hư không một điểm. Ngay sau đó ngay tại không trung vẽ lên một cái hình tròn. Khi viên kia hình thành hình lập tức, ở đây tất cả mọi người đều là biểu lộ khẽ giật mình. Bởi vì bọn họ đột nhiên phát hiện mình không thể triển khai, không chỉ có không thể triển khai. Hơn nữa liền linh lực đều đình chỉ lưu chuyển. Linh lực đình chỉ lưu chuyển cũng liền tương đương bọn hắn không thể sử dụng bất luận cái gì công kích hoặc là phòng ngự, hơn nữa thân thể cũng bị giam cầm, động liên tục đạn một ít đều khó có khả năng. Sáng Thế Thần Quốc Phong Thiên Ấn, thần thức khóa thiên địa. 

Lúc này đây Yêu Linh Đồ sử dụng, là đẳng cấp cao nhất Phong Thiên Ấn, bởi như vậy, Thần Quốc liên minh mọi người cùng với dê đợi làm thịt khôngyí. Sau đó, Yêu Linh Đồ hai tay lần nữa kết ấn, hai tay nhanh chóng vũ động, lúc này đây Yêu Linh Đồ sử dụng, chính là Vạn Linh Cảnh thần quyết Cửu Tắc Quyết, hơn nữa trực tiếp chính là cái thứ chín, cửu tắc, là vì linh! Theo Yêu Linh Đồ hai tay chậm rãi đình chỉ, khi hắn sau lưng không gian trực tiếp xé rách, nhưnghòu, một đầu không biết tên thần thú ở đâu xé rách không gian chính giữa đi từ từ đi ra. Cửu Tắc Hồn Thiên Thú, cường đại đến cực điểm tồn tại. 

Lúc này đây, Yêu Linh Đồ vậy mà ý định duy nhất một lần tiêu diệt hai người. Kỳ thật cái này là sử dụng Vạn Thần Điện Chư Thần Thương Sinh bí quyết cùng Hoàng Tuyền Thế Giới Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết cực hạn tính. Chư Thần Thương Sinh bí quyết tuàn đến cảnh giới cao nhất có thể vận dụng Chư Thần chi lực gia trì, làm như vậy kết quả chính là người sử dụng tiếp theo công kích, sẽ đánh đâu thắng đó, trở nên không thể ngăn cản. Nhưng là mỗi người chỉ có một lần sử dụng cơhuì, dùng qua về sau người sẽ chết. 

Đây cũng chính là vì sao Yêu Linh Đồ bốn lần công kích trực tiếp giết chết bốn gã Thiên Tôn cấp bậc cường giả, ở Chư Thần chi lực gia trì bên dưới, những người này ở Yêu Linh Đồ tầm mắt ở bên trong chính là không chút nào bố trí phòng vệ. Duy nhất có thể chống cự, cũng chỉ có Trấn Giới Thiên Bi sức mạnh, dù sao Trấn Giới Thiên Bi chính là cái này trong vũ trụ cứng rắn nhất vật thể, không cách nào bị ngoại lực phá hủy. Bằng không thì Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Yêu Linh Đồ đối oanh cái kia rõ, Nguyệt Hoàng Tuyền cũng đã đã chết. 

Mà ở sử dụng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết về sau, người sử dụng hội đạt được chín đầu tánh mạng, ở mỗi lần một cái mạng tử vong về sau, người sử dụng sẽ một lần nữa dùng đỉnh phong trạng thái phục sinh. Bất quá, làm như vậy cũng là có cực hạn tính, ở sử dụng Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết phục sinh về sau, người sử dụng ở trong vòng 3 ngày là không thể tái sử dụng bất luận cái gì pháp thuật hoặc là thần thông, bằng không thì người sử dụng sẽ ở ba canh giờ bên trong dần dần mất đi tánh mạng. Có thể nói Hoàng Tuyền luân hồi bí quyết là cứu mạng thần thông mà thôi. 

Nhưng là Yêu Linh Đồ hoàn toàn không để ý và tánh mạng của mình, hắn đánh chính là, chính là tiêu hao chiến. Thần Quốc liên minh tất cả mọi người bị Phong Thiên Ấn chỗ giam cầm, mà ở triệu hồi ra Cửu Tắc Hồn Thiên Thú về sau, Yêu Linh Đồ cũng không có nóng lòng công kích, mà là lần nữa biến đổi véo động thủ bí quyết một bên đang thấp giọng ngâm xướng, lúc này đây Yêu Linh Đồ ra tay quyết, không ai ở có thể nhận được là cái gì, bất quá đoán cũng có thể đoán được, người ở chỗ này đã bao gồm bốn Đại Thần Quốc, không biết ra tay quyết chỉ có Vạn Yêu Quốc cùng Diệt Thế Ma Quốc. Vừa rồi Diệt Thế Ma Quốc Cửu Đầu Diệt Thế Quyết đã sử dụng đã qua, cái này khẳng định chính là Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Phá Thiên Quyết. 

Quả nhiên, Yêu Linh Đồ tiếng ngâm xướng dừng lại về sau, cả người đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp vọt tới Bàn Cổ trước người, sau đó hai tay đặt tại Bàn Cổ trên lồng ngực, trong miệng càng không ngừng phát ra một loại không cách nào nghe hiểu tiếng kêu kì quái. Bên kia, đầu kia Cửu Tắc Hồn Thiên Thú cũng vọt tới Ngạo Vân Trường Cung trước người, trực tiếp mở ra miệng rộng liền hướng về phía Ngạo Vân Trường Cung cổ cắn đi qua. Nhìn ra được, vừa rồi Yêu Linh Đồ chết, để cho hắn đối với Bàn Cổ cùng Ngạo Vân Trường Cung sinh ra tương đối lớn cừu hận. Ở Kha Mạc hoàn toàn bị hắn thôn phệ về sau, Yêu Linh Đồ cũng đã đã mất đi khống chế. Hiện tại hắn mục tiêu công kích, hoàn toàn là tùy cơ hội. 

Ngay tại Yêu Linh Đồ một quyền sắp đánh trúng Bàn Cổ trái tim lập tức. Bàn Cổ triển khai, thân thể trùn xuống. Trực tiếp dùng bả vai đánh tới Yêu Linh Đồ bụng dưới, Yêu Linh Đồ rất hiển nhiên không ngờ tới Bàn Cổ vậy mà có thể giãy giụa khai mở Phong Thiên Ấn trói buộc, trực tiếp bị Bàn Cổ cho bị đâm cho rất xa bay ra ngoài. Mà đổi thành một bên Ngạo Vân Trường Cung đã ở giamàn thời khắc kịp thời nghiêng người, bất quá Ngạo Vân Trường Cung dù sao không phải chiến sĩ, vẫn bị Cửu Tắc Hồn Thiên Thú cắn mất nửa cái bả vai. Nhưng là cái này so về bị cắn chết, đã mạnh nhiều lắm. 

"Hừ, thật là quá xem thường người, vậy mà ở trước mặt lão phu sử dụng Phong Thiên Ấn! " Hỗn Vô Linh nhìn bị đánh bay đi ra ngoài Hỗn Vô Linh, lạnh giọng nói ra. Lúc này Yêu Linh Đồ cũng không có bị cái gì trí mạng tổn thương. Tuy nhiên bị đánh bay bất quá vẫn là chậm rãi đứng lên, nhìn đã làm ra công kích hoặc là phòng ngự tư thái mọi người, vậy mà thập phần quỷ dị cười cười. Sau một khắc, Yêu Linh Đồ bỗng nhiên thân thủ thẳng tắp chỉ hướng Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả, Nhiệt Hi. Chứng kiến Yêu Linh Đồ đột nhiên thân thủ, tất cả mọi người là nội tâm nhảy dựng, đón lấy liền quay đầu nhìn về phía Nhiệt Hi, nhưnghòu, bọn hắn liền thấy được một bộ thập phần kinh khủng hình ảnh. 

Chỉ thấy cái kia Nhiệt Hi mới đầu hay là một bộ mờ mịt sâu sắc. Nhưng là rất nhanh liền biến thành hoảng sợ cuối cùng là sợ hãi thật sâu, mà khi hắn chết thời điểm, sợ hãi đã biến thành tuyệt vọng. Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả Nhiệt Hi, Thiên Tôn trung cấp. Có được cường đại quần công năng lực, cho nên lúc trước trong chiến đấu Nhiệt Hi một mực không có gì quá mức đoạt tầm mắt biểu hiện. Bất quá lúc này đây, Nhiệt Hi lại hết sức bất hạnh đã trở thành cái thứ năm người hy sinh. Mà cái chết của hắn pháp, tương đối quỷ dị. 

Tất cả mọi người chỉ thấy Nhiệt Hi thân thể mặt ngoài bỗng nhiên bắt đầu bành trướng. Khi Nhiệt Hi bành trướng đến gấp hai tại nguyên lai chính mình thời điểm, bỗng nhiên liền bạo liệt. Đây không phải bạozhà. Mà là bạo liệt. Không có bất kỳ huyết nhục bay tán loạn, cũng không có cái gì nội tạng gân cốt, tựa hồ bành trướng về sau Nhiệt Hi, cũng chỉ là một bộ trống trơn túi da mà thôi. Bạo liệt về sau, Nhiệt Hi đồng dạng không thi thể, là trên mặt đất rơi lả tả một số người da. Nhiệt Hi chết, để cho khủng bố lại một lần nữa bao phủ tại mọi người trên đầu. Tất cả mọi người không biết, loại này quỷ dị chết kiểu này, chính là Vạn Yêu Quốc thần kỹ Vạn Yêu Phá Thiên Quyết tạo thành. 

Vạn Yêu Phá Thiên Quyết, chia làm hai loại, một loại chính là sử dụng Vạn Yêu chi lực tiến hành trực tiếp tính công kích, cho đối phương tạo thành phá hoại tính tổn thương. Mà đổi thành một loại, thì là đem Vạn Yêu chi lực rót vào tiến thân thể của đối phương, sau đó Vạn Yêu chi lực sẽ ở đối phương trong cơ thể biến thành cực kỳ hơi nhỏ yêu quái, ở tê liệt đối vớishǒu cảm giác về sau thôn phệ đối phương huyết nhục cùng gân cốt. Bởi vì đối phương tất cả cảm giác đều bị tê liệt, liên tục mình đã đã chết cũng sẽ không phát giác. Tại loại này trạng thái bên dưới, người nọ linh hồn sẽ ly khai thân thể bám vào ở làn da bên trên. Khi làn da nghiền nát về sau, người kia sẽ triệt để tử vong, hình thần câu diệt. 

Yêu Linh Đồ lại một lần nữa sử dụng quỷ dị này ra tay đoạn, giết chết người thứ năm. 

"Không sai a, không phải là như vậy đó a! " Đang giết chết Nhiệt Hi về sau, Yêu Linh Đồ bỗng nhiên móc ra trái tim của mình, sau đó bóp chặt lấy. Lúc này đây Yêu Linh Đồ vậy mà tự sát. Đương nhiên, đó cũng không phải Yêu Linh Đồ điên rồi, mà là nếu như hắn không làm như vậy ở ba canh giờ thời gian hắn hiện tại hội trở nên càng ngày càng yếu, bởi như vậy hắn không thể giết chết bất luận kẻ nào. Tự sát về sau hội trùng sinh, hơn nữa là đỉnh phong trạng thái. 

"Nhiệt Hi cũng đã chết, Tri Bắc, ngươi lại đang nói thầm cái gì, tiếp tục như vậy, chúng ta tất cả mọi người sẽ bị quái vật kia giết chết. " Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Nhiệt Hi tuy nhiên không phải bằng hữu, nhưng là được cho người quen, chứng kiến quỷ dị như vậy chết kiểu này, liên tục Lãng Tâm Kiếm Hào tim, cũng có một ít sợ hãi. "Bây giờ Yêu Linh Đồ, kỳ thật cũng không có được cái gì tăng cường, tuy nhiên vừa rồi khí thế của hắn rất kinh người, nhưng là bây giờ hắn và lúc trước cũng không có cái gì khác nhau, cái này không sai a, hắn hoàn toàn cắn nuốt Kha Mạc, sẽ phải trở nên càng cường đại hơn mới đúng! " 

Lúc này đây, Tri Bắc hoàn toàn chính xác nói đúng, mà kinh hắn vừa nói như vậy, những người khác cũng đều phát hiện điểm này, nhìn lại một lần nữa đứng lên Yêu Linh Đồ, đều là kinh nghi bất định. "Tiêu Hòa, Bất Nhạ Trần, chúng ta ta ca liên thủ, xem có thể hay không tạmshí ngăn cản được hắn, những người còn lại, toàn bộ rút lui khỏi. Không cần phải làm vì một cái Yêu Linh Đồ, đáp bên trên chúng ta nhiều người như vậy! " Nguyệt Hoàng Tuyền lúc này tay phải cơ bản đã phế đi, nhưng là lực chiến đấu của hắn cũng không có nhiều ít yếu bớt. Nói xong, tay trái tại bên người vẽ một cái, cái kia cái đặc biệt đồng xanh đại môn bỗng nhiên xuất hiện. 

"Đều tiếnqù, đại môn khác một bên, chính là lúc trước tu chỉnh địa điểm! " Nguyệt Hoàng Tuyền tuyểnzé, là chính xác. Cái này Yêu Linh Đồ ở hoàn toàn cắn nuốt Kha Mạc về sau khẳng định còn có cái khác thủ đoạn, làm không tốt hôm nay tất cả mọi người hội toàn diệt ở chỗ này. "Nguyệt Hoàng Tuyền nói đúng, thân là Giới Chủ, cũng là thời điểm làm ra một ít hy sinh! " Những người khác tuy nhiên cũng không muốn ba vị Giới Chủ làm như vậy. Thế nhưng là cái này khôngyí đã là chính xác nhất phương pháp, ai cũng không tin tưởng chống đở được Yêu Linh Đồ tiếp theo công kích. Hơn nữa cho dù Vạn Thần Điện người cũng là tác dụng Chư Thần Thương Sinh bí quyết, nhưng là Yêu Linh Đồ ít nhất làm hại giết chết bốn lần. Nói cách khác đắc dụng bốn người mệnh đi đổi, nhưng lại không nhất định có thể thành công. 

Không có ai nói thêm nữa cái gì, tất cả mọi người là người thông minh, biết rõ lúc nào phải làm chuyện gì! Vì vậy, ở Hoàng Tuyền Thế Giới Thủ Hộ Giả Tinh Trầm dưới sự dẫn dắt, Lãng Tâm Kiếm Hào cùng Hắc Khôi ba người trực tiếp tiến nhập đồng xanh đại môn chính giữa, thế nhưng là không đợi nhóm thứ hai người tiến vào, Tinh Trầm ba người vậy mà lại đang đại môn khác một bên đi ra. Lần này tất cả mọi người là một bộ không hiểu thần sắc nhìn về phía Nguyệt Hoàng Tuyền, cái này tình huống như thế nào. Chẳng lẽ đều lúc này, Nguyệt Hoàng Tuyền còn có tâm tình hay nói giỡn? Nguyệt Hoàng Tuyền mình cũng là vẻ mặt kinh ngạc, bỗng nhiên, Nguyệt Hoàng Tuyền tựa hồ là cảm nhận được cái gì, mạnh mà cai đầu dài chuyển hướng về phía từ khi phục sinh về sau sẽ không có cái gì động tác Yêu Linh Đồ. 

Lần này Nguyệt Hoàng Tuyền liền chứng kiến cái kia Yêu Linh Đồ dữ tợn trên mặt, vậy mà nở một nụ cười. Lập tức, Nguyệt Hoàng Tuyền sẽ hiểu, hắn đồng xanh đại môn ngạch truyền tống hiệu quả vậy mà mất đi hiệu lực, cái này tự nhiên không phải hắn sai lầm. Mà là Yêu Linh Đồ giở trò quỷ. 

"Phương Thốn Linh Giới bí pháp, Phương Thốn tu du vây khốn giới pháp, thế nào, tác dụng coi như thuần thục a? " Một đạo cực kỳ khàn khàn lại khó nghe thanh âm. Vậy mà ở Yêu Linh Đồ trong miệng truyền ra. Mạnh mà vừa nghe đến thanh âm này, còn tưởng rằng là cái gì ác quỷ ở tru lên, nhưng khi tất cả mọi người rótyì đến thanh âm này dĩ nhiên là Yêu Linh Đồ phát ra về sau. Có, là càng sâu sợ hãi cùng chấnhàn. Giờ khắc này. Rốt cuộc biết Kha Mạc hi sinh, đổi lấy là cái gì. Đổi lấy dĩ nhiên là Yêu Linh Đồ trí tuệ. Ở bạo về sau, Yêu Linh Đồ liền biến thành một đầu chỉ biết là giết chóc quái vật, mà bây giờ, cuối cùng bạo trạng thái phía dưới Yêu Linh Đồ, đã có được trí tuệ, còn có cái gì so cái này càng làm cho người sợ hãi đấy sao? 

"Cái này Phương Thốn Linh Giới tuy nhiên không phải Thần Quốc, bất quá vẫn là dùng rất tốt. Đừng có gấp, chúng ta còn có thời gian, ta suy nghĩ, còn có cái gì chiêu số không sử dụng, nguyên chín Đại Thần Quốc, chín loại thần quyết, mỗi một chủng đều có được bất khả tư nghị thần thông, ta cũng là lần thứ nhất duy nhất một lần sử dụng nhiều như vậy, thật là một lần tuyệt vời tự nghiệm thấy a. Ta suy nghĩ a, có lẽ còn có Thương Thủy Giới cùng Ly Hỏa giới chưa bao giờ dùng qua, như vậy đi, nếu không các ngươi tới tuyểnzé, ta kế tiếp sử dụng ai thần quyết? " 

Không nhanh không chậm tác dụng cái loại này khó nghe thanh âm nói xong khiến người sợ hãi mà nói, rất hiển nhiên, đã có được trí tuệ Yêu Linh Đồ, tuyệt đối không phải lúc trước có khả năng so, hiện tại, hắn không chỉ có tác dụng tử vong cho mọi người gia tăng khủng bố, còn dùng ngôn ngữ đến gia tăng mọi người khủng bố. Hơn nữa ở bên kia, đầu kia Cửu Tắc Hồn Thiên Thú mặc dù không có giết chết Ngạo Vân Trường Cung, bất quá nhưngù là bằng vào thực lực cường đại, cùng Phá Quân, Vong Xuyên cùng Giác Loạn ba người chiến tương xứng. 

"Được rồi, hay dùng Ly Hỏa giới a! " Nói xong, Yêu Linh Đồ hai tay trước người hợp lại, lập tức, trên người của hắn liền dâng lên một cỗ màu đỏ thẫm hỏa diễm. Mà Thần Quốc liên minh mọi người đã bị Yêu Linh Đồ vừa mới biểu hiện khiếp sợ không biết nên nói cái gì đó, tác dụng tuyệt vọng để hình dung bọn hắn lúc này tâm tình, tựa hồ cũng có chút không đủ phân lượng. 

Không đợi Thần Quốc liên minh mọi người kịp phản ứng, Yêu Linh Đồ ngọn lửa trên người đã nhanh chóng bốc lên tạo thành một cái hỏa diễm cự long hình dạng, theo Yêu Linh Đồ một ngón tay đưa ra, lửa kia long trực tiếp hướng về Nguyệt Hoàng Tuyền ba người mang tất cả mà đi. Đang ở đó rồng lửa sắp nuốt hết Nguyệt Hoàng Tuyền ba người thời điểm, bỗng nhiên ở đằng kia rồng lửa phía trước, vang lên một tiếng thanh thúy phượng hót âm thanh. Tất cả mọi người bị cái này to rõ phượng hót âm thanh bừng tỉnh, nhao nhao ở vừa rồi cái loại này khiếp sợ trạng thái chính giữa phục hồi tinh thần lại. Sau đó liền chứng kiến lửa kia long bỗng nhiên trở nên có chút kỳ quái, tuy nhiên đã vọt tới Nguyệt Hoàng Tuyền trước người, tuy nhiên lại như là bị cái gì hấp thu giống như, ở rất nhanh thu nhỏ lại. 

"Đáng chết, quái vật kia thanh âm mới vừa rồi bên trong, vẫn còn có tinh thần chấn nhiếp ảo thuật tồn tại, nếu không phải cái kia phượng hót, ba người chúng ta liền thảm rồi! " Nguyệt Hoàng Tuyền lòng còn sợ hãi nói. Vừa nói xong, lửa kia long đã thu nhỏ lại đã đến vài mét trường, sau đó liền trực tiếp biến mất. Rồng lửa biến mất về sau, một người liền xuất hiện ở Nguyệt Hoàng Tuyền trước người. Người này một thân màu vàng kim nhạt áo giáp, tóc, lông mi thậm chí con mắt đều là nhàn nhạt màu vàng. 

"Hương vị cũng không có gì đặc biệt a, như vậy hỏa diễm, về sau hay là đừng lấy ra, ta sợ ăn nhiều ngươi Diễm Thần gia gia tiêu hóa bất lương. " Cái kia màu vàng thân ảnh lau miệng, vẻ mặt khinh bỉ nói ra. 

Theo cái kia màu vàng bóng người xuất hiện, lại là liên tục vài đạo thân ảnh xuất hiện ở cái kia Yêu Linh Đồ chung quanh, con mắt nhìn lại, thình lình chính là Tôn Ngộ Không,, Trư Bát Giới, Tiểu Bạch Long. Mà ở Nguyệt Hoàng Tuyền cùng Tiêu Hòa mấy người bên cạnh, cũng xuất hiện mấy người, theo thứ tự là Thương Lan Thủy Giới Giới Chủ Hoằng Triệt, Vũ Long Long Vương Ngự Ba, pháp long Long Vương Văn Ngư còn có Đường Tam Tạng. 

Tôn Ngộ Không, rốt cục chạy đến, ở Yêu Linh Đồ có được trí tuệ sắp triển khai càng thêm vô cùng thê thảm giết chóc lúc trước. 

"Bát Giới, Lão Sa, Tiểu Bạch Long, thế nào, có lòng tin hay không tiêu diệt cái này quái vật? 

"Đại sư huynh ngươi cứ yên tâm đi, thu thập loại này tiểu yêu quái, lão Trư ta am hiểu nhất, đánh như thế nào? Là từng bước từng bước bên trên hay là cùng một chỗ a? " 

"Quái vật kia có lẽ còn có ba bốn cái mạng, một người một cái mạng, ta tới trước! " 

Nói xong, Kim Cô Bổng đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong tay. 

"Nhớ kỹ, ta là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, sẽ là của ngươi Tôn gia gia! "