Cái kia ánh mắt hình dáng hoa văn chính giữa, là một cái thuần túy không gian. Cái gì là thuần túy không gian, chính là ngoại trừ không gian bên ngoài, không có mặt khác bất luận cái gì sự việc. Đương nhiên, tại nơi này không gian chính giữa, vẫn có một pho tượng đại đỉnh, Cửu Đỉnh một trong Lương Châu cái này Lương Châu đỉnh, cùng lúc trước mấy tôn so sánh với, liền lộ ra chính quy nhiều hơn. Bốn chân lúc nãy đỉnh, làm bằng đồng xanh, liếc mắt nhìn tựu sẽ khiến nhân tâm sinh ra sợ. 

Nhưng là đối với Tôn Ngộ Không mà nói, cái này đại đỉnh lực uy hiếp hiển nhiên là không đủ. Không có ở chỗ này không gian chính giữa phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù, Tôn Ngộ Không cũng liền không thể nào biết được cái không gian này rốt cuộc là ai sáng tạo, vì sao lại sẽ đem Lương Châu đỉnh được lưu giữ trong nơi đây. Bất quá những thứ này đối với Tôn Ngộ Không mà nói, cũng không phải là rất trọng yếu. Đồng dạng tại Lương Châu đỉnh thân đỉnh phía trên họa (vẽ) kế tiếp huyết phù, sau đó Tôn Ngộ Không đem mặt khác hai mươi tôn khôi lỗi phong ấn tại này huyết phù chính giữa. Kể từ đó, đã có Linh Sơn tam tôn, Côn Luân núi một pho tượng, Tần Lĩnh một pho tượng lại thêm Trường Bạch sơn cái này một pho tượng. Cửu Đỉnh hắn đã gặp thứ sáu. Mà 200 tôn khôi lỗi cũng phong ấn 120 tôn. 

"Chỉ cần sẽ tìm đến Thiên Đình tam tôn đại đỉnh, lại phong ấn 60 tôn khôi lỗi là được rồi. Bất quá Thiên Đình cái này không nóng nảy, hay là trước quay về Hoa Quả Sơn a. " Dứt lời, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp ra đi chỗ này không gian, sau đó cũng không có làm nhiều dừng lại, mà là bay thẳng đến Hoa Quả Sơn phương hướng bay đi. Đầu tiên muốn đem Ngưu Ma Vương cùng Bát Thần Viêm hai người đưa đến Hoa Quả Sơn, sau đó tựa như lúc trước nói, mọi người lại cùng nhau kết bái. 

Mặt khác ban đầu ở cuối cùng một trận chiến trong giúp Tôn Ngộ Không rất nhiều Chúc Cửu Âm tiền bối nghe nói là tại Đông Hải, lần này cũng phải đi tiếp trở xuống. Tuy nhiên hiện tại tu vi của mình thực lực đã vượt xa Chúc Cửu Âm, bất quá chính mình dù sao cũng là vãn bối. Mặt khác còn có Đạo gia Hồng Quân cùng Dương Mi Đại Tiên, hai người này Tôn Ngộ Không kỳ thật cũng không có quá lâu cừu hận. Cho nên khi hắn vừa trở lại Bàn Cổ giới thời điểm, cũng đã phát hiện hai người này. Bất quá Tôn Ngộ Không cũng không có làm nhiều để ý tới. Coi như mình cùng Bát Giới ly khai, có Hoa Quả Sơn mọi người đang. Hai người kia cũng lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa. Hơn nữa Tôn Ngộ Không trong lòng, cũng không muốn làm cái gì chính thống đạo Nho diệt sạch sự tình. 

Một đường không nói chuyện, chỉ dùng hơn hai thời cơ Tôn Ngộ Không cũng đã về tới Hoa Quả Sơn. Mà Bằng Ma Vương đám người cũng đều đang chờ Tôn Ngộ Không. Tôn Ngộ Không sau khi trở về trước tiên, chính là đem Ngưu Ma Vương cùng Bát Thần Viêm phóng ra. Ngưu Ma Vương mọi người tự nhiên đều là rất quen thuộc, mà Bát Thần Viêm tại Ngưu Ma Vương một phen giới thiệu phía dưới, cũng rất nhanh cùng với mọi người đánh thành một mảnh. Sau đó mọi người tự nhiên lại là một phen ăn uống, thẳng uống hôn thiên ám địa, tại đây trong đó, Bằng Ma Vương đám người cùng nhao nhao cùng Ngưu Ma Vương nói tại Yêu tộc phản công Thiên Đình tại chuyện sau đó. Nghe được Ngưu Ma Vương thổn thức không thôi. 

Mọi người ở đây ăn uống thời điểm, Diệp Tử cùng Diệp Vô thì là lôi kéo Tôn Ngộ Không đã đến một chỗ không người địa điểm. Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn, Diệp Tử cùng Diệp Vô nói ra suy nghĩ của mình lại vẫn muốn tránh đi mọi người? "Làm sao vậy? Diệp Tử? Có chuyện gì không? Những cái đều là huynh đệ của ta, không cần phải như vậy a! " Diệp Tử thì là lắc đầu nói: "Hầu tử, ngươi là ý định khi nào thì đi? " Tôn Ngộ Không biết rõ Diệp Tử chỉ chính là cái gì. Suy nghĩ một chút nói: "Đại khái sáu bảy ngày về sau a, ta còn có một chút sự tình không có xử lý xong. Làm sao vậy, sốt ruột? " 

Diệp Tử cũng không có gật đầu, cũng không có lắc đầu, nhìn thoáng qua Diệp Vô. Sau đó tựa hồ là lấy hết dũng khí nói: "Hầu tử, ta cùng Diệp Vô, hai chúng ta, muốn ở lại chỗ này. Có thể chứ? " Diệp Tử nói xong, không đợi Tôn Ngộ Không kinh ngạc, một bên Diệp Vô đã lấy tay bưng kín mặt. Đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ân nhân, ta cũng muốn ở tại chỗ này. Bất quá ta cùng Diệp Tử bất đồng, ta là bởi vì ưa thích đại bàng bọn hắn những huynh đệ này. Lời của ta nói xong. Ta tiếp tục đi uống rượu. " Nhìn Diệp Vô bụm mặt rời đi trở về, Tôn Ngộ Không một đầu sương mù a, lúc này tình huống như thế nào? Thấy thế nào Diệp Vô bộ dạng, tương đối ghét bỏ Diệp Tử? 

"Các ngươi nhất định phải ở tại chỗ này? Hai người các ngươi đều là Giới Chủ cấp bậc thực lực, làm sao lại nghĩ ở lại đây một phương tiểu thế giới? " Tôn Ngộ Không xác thực rất ngạc nhiên, lúc trước hắn nhất thời cao hứng muốn dẫn Diệp Tử quay về Bàn Cổ giới, cũng chỉ là bởi vì Diệp Tử vốn là Tuần Thiên Giới người, ly khai Tuần Thiên Giới hắn cũng không có gì hay nơi đi, hơn nữa còn có một điểm, tại Diệp Tử trên người, có một đoạn lúc trước Đạo Chuẩn sư tôn đưa cho hắn Bồ Đề cành, cái kia Bồ Đề cành thế nhưng là phục sinh Đạo Chuẩn sư phụ duy nhất hy vọng. Bất quá Đạo Chuẩn dù sao đưa cho Diệp Tử, cho nên Tôn Ngộ Không cũng liền không có cùng Diệp Tử yêu cầu. 

"Ngạch, cái kia, ta à, kỳ thật, kỳ thật rất ưa thích nơi đây phong cảnh! " Nhìn Diệp Tử bộ dạng, coi như là kẻ đần đều có thể nhìn ra Diệp Tử nghĩ một đằng nói một nẻo, hơn nữa Tôn Ngộ Không phát hiện Diệp Tử vậy mà rất khó được đỏ mặt! "Diệp Tử, không sai a, cái này cũng không giống như ngươi a, như thế nào ngược lại giống ta Nhị sư đệ. Chẳng lẽ lại ngươi......" "Được rồi được rồi, ngươi đừng đoán bậy, ta nói thẳng, ngươi cũng đừng chê cười ta à, bằng không thì ta và ngươi dốc sức liều mạng! " 

Tôn Ngộ Không lập tức biểu lộ xiết chặt, nghiêm mặt nói: "Ngươi là huynh đệ của ta, ta làm sao có thể sẽ cười nhạo huynh đệ của ta, nói đi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết nguyện ý, hai người các ngươi ở tại chỗ này cũng không phải không thể! " Chứng kiến Tôn Ngộ Không nghiêm trang, Diệp Tử khẩn trương hơi có chút hòa hoãn, lúc này mới có chút nhăn nhó nói: "Ta, ta thích lên một người! " Tôn Ngộ Không ngẩn người, bật thốt lên: "Không phải là cái kia con mắt thứ ba a? " 

Tôn Ngộ Không nói xong đến phiên Diệp Tử sững sờ, bất quá Diệp Tử lập tức sẽ biết Tôn Ngộ Không chỉ chính là ai, lập tức giận dữ, trực tiếp thò tay liền nhéo ở Tôn Ngộ Không cổ lớn tiếng nói: "Bố mày không thích cái kia con mắt thứ ba, bố mày thích là Tử Hà. Ngươi mới ưa thích con mắt thứ ba! " Diệp Tử tuy nhiên nhìn qua rất hung ác, kỳ thật thực lực của hắn căn bản cũng không như Tôn Ngộ Không, bởi vậy Tôn Ngộ Không vài cái liền tránh thoát, vội vàng lách mình đến một bên nói: "Ta sai rồi ta sai rồi, nói chính sự, nói chính sự. Ngươi nói ngươi ưa thích cái kia Tử Hà? Chính là Thiên Đình cái kia? " 

Diệp Tử vừa nghe đến Tôn Ngộ Không nói Tử Hà, lúc này mới thoáng bình phục trở xuống nộ khí, trợn nhìn Tôn Ngộ Không một cái nói: "Không sai, chính là cái dung mạo như thiên tiên nữ tử! Cho nên, ta phải ở lại chỗ này. Có hiểu không? " Tôn Ngộ Không muốn cười, nhưng lại lại nhịn được. Một vị Giới Chủ cấp bậc cường giả, hơn nữa còn có một vị chiến đấu hình Giới Chủ cấp bậc đệ đệ, như vậy hai người tuyệt đối là vô số thế lực tranh đoạt nhân tài. Nhưng là bây giờ Diệp Tử vậy mà vì một cái thực lực mới vừa vặn đến Địa Tiên cảnh giới tiểu yêu mà ở lại một phương tiểu thế giới, hơn nữa thái độ hết sức kiên quyết, cái này nói ra cũng không ai tin a! 

Nhưng là Tôn Ngộ Không cũng không có hoài nghi Diệp Tử, bởi vì có được Thiên Địa Hỏa Nhãn hắn, có thể đơn giản xem thấu một người có phải hay không đang nói láo, rất hiển nhiên, Diệp Tử mà nói, là phát ra từ thật lòng. Bây giờ nghĩ lại, Diệp Vô sở dĩ bụm mặt đi trở về đi, chỉ sợ cũng là bởi vì hắn cảm thấy Diệp Tử tương đối cho hắn mất mặt a! 

Chứng kiến Tôn Ngộ Không không có tỏ vẻ, Diệp Tử thoáng cái liền khẩn trương lên. Tuy nhiên hắn có được Giới Chủ cấp bậc thực lực, thế nhưng là cho tới nay hắn chỗ sinh hoạt địa điểm chính là Tuần Thiên Giới, Tuần Thiên Giới là địa phương nào? Không nói Giới Chủ khắp nơi đi, vậy cũng tuyệt đối là cường giả như mây. Mà Diệp Tử tại Tuần Thiên Giới Tứ đại hung thú chính giữa thực lực lẫn yếu nhất, hơn nữa về sau gặp phải một đám càng cường đại hơn cửu vân Chí Tôn cường giả, còn có Giới Chủ cấp bậc, thậm chí về sau liền nửa bước Thiên Tôn thậm chí Thiên Tôn cấp bậc cường giả đều xuất hiện, cho nên Diệp Tử cho tới nay đã cảm thấy thực lực của mình kỳ thật rất yếu. Đây cũng là vì sao hắn có thể cùng chỉ có thánh nhân cảnh giới Bằng Ma Vương đám người xưng huynh gọi đệ nguyên nhân. Bởi vì tại Diệp Tử nội tâm, mình và bọn hắn cũng không có cái gì khác nhau. 

"Thế nào, hầu tử, chẳng lẽ không được sao? " Tôn Ngộ Không mới vừa rồi là có chút thất thần, bị Diệp Tử vừa gọi mới phản ứng tới nói: "Không có gì không được a, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta ba sự kiện, bằng không thì ta sẽ không để cho ngươi ở tại chỗ này! " Diệp Tử nghe xong có cửa, lập tức hưng phấn lên, vội vàng nói: "Đừng nói ba sự kiện, chính là 300 kiện cũng được a, ngươi nói mau nói mau! " Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Đầu tiên, nơi này là tiểu thế giới, chính là về sau sẽ tiến hóa làm trung cấp thế giới, nhưng là thực lực của ngươi đối với cái này ở bên trong mà nói như cũ quá cường đại. Cho nên chuyện thứ nhất chính là tuyệt đối không thể vận dụng vượt qua cái thế giới này cực hạn sức mạnh. Hơn nữa ta mặc dù đối với thực lực của ngươi rơi xuống phong ấn, thế nhưng là cái này phong ấn là duy nhất một lần, nói cách khác nếu như về sau ta ra đi, ngươi một khi tự hành phá vỡ phong ấn, trong thời gian ngắn ngươi cũng sẽ bị vũ trụ quy tắc đá trở lại tùy ý một cái cao cấp thế giới. Ngươi minh bạch ý của ta ư? " 

Diệp Tử vội vàng gật đầu nói: "Minh bạch, minh bạch, nói đúng là ta đầu tiên không thể sử dụng vượt qua cực hạn sức mạnh, tiếp theo không thể phá vỡ phong ấn. " Tôn Ngộ Không gật đầu, nói tiếp: "Chuyện thứ hai, tại tất yếu dưới tình huống, ta cũng cần ngươi đem hết toàn lực bảo hộ ta Hoa Quả Sơn chúng sinh linh an nguy, cũng chính là bảo hộ bọn hắn. Có thể làm được ư? " Diệp Tử có chút bất mãn nhìn Tôn Ngộ Không một cái nói: "Ngươi lấy ta làm người nào? Cái này Hoa Quả Sơn chính là ta cái nhà thứ hai, người nơi này đều là huynh đệ của ta, ta làm sao sẽ để cho bọn họ gặp nguy hiểm? Điểm ấy ngươi cứ yên tâm đi, cho dù đến lúc đó ta đánh không lại không phải còn có Diệp Vô đi! " 

"Ừ, ta tin tưởng ngươi. Còn có cuối cùng một việc, chính là ngươi muốn đi Thiên Đình, khi Ngọc Đế, Ngọc Hoàng đại đế! " "Ừ? Ngọc Đế? Vật gì? " Tôn Ngộ Không có chút ngạc nhiên, bất quá sau đó liền phản ứng tới đây, Ngọc Đế xưng hô thế này, hẳn là chỉ có bọn hắn Bàn Cổ giới mới có, Diệp Tử không biết cũng bình thường, vì vậy Tôn Ngộ Không giải thích nói: "Chính là đi bầu trời, khi lão đại, khi cái thế giới này lão đại! " 

Diệp Tử nghe xong, lập tức lộ ra một bộ không tình nguyện thần sắc, nói: "Có thể đổi một cái đi? Ta cũng không ưa thích mỗi ngày đều có thiệt nhiều sự tình, không nguyện ý nhất khi lão đại rồi. Ngay tại Hoa Quả Sơn mỗi ngày cùng Tử Hà du sơn ngoạn thủy thật tốt a! " Tôn Ngộ Không thì là lắc đầu nói: "Ngươi không biết, Diệp Tử, ngươi muốn là trở thành Ngọc Đế, cái kia Tử Hà nhưng chỉ có Vương Mẫu, chính là dưới đời này địa vị tôn quý nhất nữ nhân, cũng là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân. Ngươi suy nghĩ một chút, khi đó ngươi lại mang theo Tử Hà đi ra ngoài chơi, hẳn là phong quang a. Tất cả mọi người nhìn thấy ngươi đám bọn họ đều được quỳ xuống! " 

Diệp Tử vốn không có gì hứng thú, thế nhưng là nghe xong cái này, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng vỗ Tôn Ngộ Không ra tay nói: "Ta cảm thấy được Ngọc Hoàng đại đế cái này sống, không phải ta không còn ai! "