Vô số hỏa diễm hầu tử tại Thủy Tôn không gian chung quanh sa trung chui ra, một con tiếp một con, rất nhanh liền đem xương khô Thủy Tôn toàn bộ bao vây lại, bất quá những thứ kia hỏa diễm hầu tử cũng không có chen nhau lên, mà là mỗi xuất hiện một con cũng lập tức lui về phía sau, cho nên mặc dù trong sân có chừng mấy ngàn con khỉ, nhưng cũng không có chen làm một đoàn, mà là lấy Thủy Tôn làm trung tâm làm thành một cái thật rất lớn vòng tròn. Những ngọn lửa này con khỉ hành động rất có quy luật, có thể thấy được Tôn Ngộ Không đang tiến hành một cái kế hoạch. 

Khi lửa con khỉ số lượng đạt tới năm ngàn con lúc, tất cả không gian sa rốt cuộc từ từ phai nhạt xuống, cũng lại không có hỏa diễm hầu tử ở bên trong xuất hiện. Không gian sa rất nhanh liền ẩn núp, lúc này xương khô Thủy Tôn đã bị giống như là biển lửa mênh mông hỏa diễm hầu tử bao vây. Trong quá trình này, xương khô Thủy Tôn từ đầu đến cuối không có một chút xíu động tác, như cũ ngồi ở đó trên tảng đá lớn mặt, lẳng lặng nhìn vẫn có một con hỏa diễm hầu tử xuất hiện. 

Tôn Ngộ Không ra dấu một cái, tại tay hắn thế rơi xuống đồng thời, nhất đến gần xương khô Thủy Tôn hai mươi con hỏa diễm hầu tử đã chợt hướng Thủy Tôn lủi qua. Còn lại hỏa diễm hầu tử không nhúc nhích, nhưng cũng làm xong tùy thời đánh ra chuẩn bị. Thủy Tôn hừ lạnh một tiếng, trong tay Vạn Huyết Kích ở trước người vạch ra một đạo huyết sắc dấu vết, hai mươi con hỏa diễm hầu tử bị hắn đánh tan, từng đoàn hỏa diễm rối rít rơi xuống, có chút rơi vào Thủy Tôn trên người, nhưng lập tức liền dập tắt. Thủy Tôn đen nhánh kia màu xương cốt thân thể, khẳng định so với tưởng tượng phức tạp hơn lợi hại hơn. 

Tôn Ngộ Không không có chút nào bất ngờ, thần niệm động một cái, lập tức lại là bốn mươi chỉ hỏa diễm hầu tử tại bốn phương tám hướng hướng Thủy Tôn nhào tới, lần này Thủy Tôn liên tục hai lần huy động Vạn Huyết Kích, bốn mươi chỉ hỏa diễm hầu tử một lần nữa toàn bộ bị đánh tan. Tiếp theo, khều một cái tiếp khều một cái hỏa diễm hầu tử hoàn toàn lấy tự mình hy sinh tư thái hướng Thủy Tôn đánh, nhưng không một ngoại lệ tất cả đều bị Vạn Huyết Kích đánh tan, những thứ kia hỏa diễm con khỉ lực công kích cũng không cao. Lực phòng ngự cũng rất giống nhau, cho nên cơ hồ là bị Vạn Huyết Kích đụng phải thì biết vỡ vụn thành mưa lửa. Nhìn những thứ kia hỏa diễm hầu tử một nhóm một nhóm bị đánh tan, năm ngàn số lượng nhanh chóng bị tiêu hao. Tôn Ngộ Không nhưng là chân mày đều không nhíu một cái, ngược lại là nở một nụ cười. 

Thật ra thì như bây giờ. Tôn Ngộ Không trong lòng suy đoán, đã hoàn toàn bị xác nhận, còn thừa lại hỏa diễm hầu tử trên thực tế đã không cần công kích nữa, nhưng nếu cũng gọi ra, Tôn Ngộ Không cũng vui vẻ cho Thủy Tôn gia tăng chút phiền toái. Tôn Ngộ Không suy đoán, hoặc giả nói là hoài nghi, là từ gặp Thủy Tôn đầu tiên nhìn lại bắt đầu, chỉ bất quá khi đó bởi vì bị Thủy Tôn khí thế chấn nhiếp cùng Tử Lăng đám người chết. Để cho Tôn Ngộ Không mặc dù trong lòng cảm giác có chút không đúng nhưng cũng không có suy tính quá nhiều. Nhưng tại tiếp theo cùng Thủy Tôn mấy lần giao thủ trong, Tôn Ngộ Không loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt. 

Mới vừa rồi cùng Trư Bát Giới liên thủ công kích hơn nữa để cho Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo trực tiếp trúng mục tiêu Thủy Tôn sau, Tôn Ngộ Không nghi ngờ cùng suy đoán đã nghiêm trọng đến một cái mức không thể thu thập, nhưng lý do cẩn thận, Tôn Ngộ Không lấy ngũ hành năng lực trung hỏa, diễn hóa ra cái này năm ngàn chỉ hỏa diễm hầu tử, sau đó lấy loại bao vây này phân nhóm công kích, tiến một bước xác nhận hắn ý tưởng, Tôn Ngộ Không suy đoán, rất đơn giản. Đó chính là Thủy Tôn không cách nào di động, không chỉ có như vậy, hắn hẳn tiến hành nghi thức nào đó hoặc giả là ở vào trạng thái nào đó. Cho tới hắn trừ tay phải có thể tự do hoạt động ra, cũng chỉ có tay trái có thể miễn cưỡng di động. 

Nhưng tại Tiểu Bạch Long công kích lúc, Thủy Tôn từng động tới tay trái, hơn nữa khi đó Thủy Tôn nói một câu, đáng chết. Tôn Ngộ Không nhớ Bồ Đề Tổ Sư nói với hắn, một người mỗi một câu nói hoặc là mỗi một cái động tác, sau lưng cũng sẽ có như vậy ý nghĩa, tìm được cái này sau lưng ý nghĩa, địch nhân của ngươi hết thảy thì biết không có chút nào che giấu bại lộ tại ngươi đáy mắt. Thủy Tôn nói câu đáng chết. Rất hiển nhiên đây là đang nào đó tức giận tâm tình dưới mới sẽ nói ra. 

Thủy Tôn đối Tôn Ngộ Không đám người, hẳn là đều có tức giận. Nhưng là từ Tôn Ngộ Không mới vừa gặp hắn cho đến mới xuất hiện, Thủy Tôn cũng không có lộ ra bất kỳ tức giận tâm tình. Chỉ có tại Tiểu Bạch Long công kích sau, hắn mới biểu hiện ra cái loại đó tức giận tâm tình. Hoặc là đổi một cách nói có lẽ sẽ càng thêm rõ ràng, chính là tại hắn không thể không vận dụng tay trái lúc, hắn biểu hiện ra cực lớn tức giận. Cái này là chứng minh một chuyện, Thủy Tôn dùng tới tay trái, là cần trả ra một ít giá cao, mà cái này giá, là hắn không muốn tiếp nhận. 

Mà Thủy Tôn không cách nào di động hoặc là nói không cách nào rời đi cự thạch kia kết luận, là Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo cùng Tiểu Bạch Long yên diệt long công kích sau, Tôn Ngộ Không phát hiện Thủy Tôn cũng không có lựa chọn né tránh, mà là chống cự lúc phát hiện. Khi đó Tôn Ngộ Không mặc dù dùng Kim Cô Bổng đinh ở Vạn Huyết Kích, nhưng thực Thủy Tôn thân thể là hoàn toàn tự do, khi đó mặc dù bởi vì Trư Bát Giới hồng liên nghiệp hỏa ký hiệu để cho Thủy Tôn không cách nào né tránh Lôi Hỏa Chích Viêm Pháo công kích, nhưng Tiểu Bạch Long công kích hắn chỉ cần muốn tránh, bằng vào Thủy Tôn tốc độ đó là hoàn toàn có thể. 

Nhưng Thủy Tôn không có tránh, mà là dùng Vạn Huyết Kích ngăn lại cái đó hoàng kim long, giá chính là Vạn Huyết Kích thân kích trên, đã bị hoàng kim long cắn ra từng đạo vết rách. Tôn Ngộ Không suy đoán, Thủy Tôn sẽ không không có chút nào nguyên nhân không thể động đậy. Tôn Ngộ Không cũng không có sẽ xuất thủ, nhìn những thứ kia hỏa diễm hầu tử càng ngày càng ít, Tôn Ngộ Không đang nhanh chóng suy tư, mặc dù bây giờ cơ bản đã chắc chắn Thủy Tôn không cách nào rời đi khối đá kia, nhưng sự thật huống cũng không có tốt quá nhiều, bởi vì bọn họ công kích, như cũ không có biện pháp cho Thủy Tôn tạo thành có thể chết người tính thương thế. 

Xương khô thân thể Thủy Tôn, lớn nhất chỗ tốt chính là chỉ cần không phải hủy diệt thương tổn, liền đối hắn không tạo được cái gì quá lớn ảnh hưởng. Nếu như là thân xác, bị thương nhất định sẽ ảnh hưởng Thủy Tôn động tác, thật ra thì bây giờ Tôn Ngộ Không còn có một lựa chọn, chính là lập tức rút lui, nhưng làm như vậy bất quá là tạm thời, mặc dù tạm thời chạy thoát được tánh mạng nhưng cũng không phải là cái gì kế hoạch lâu dài. Hơn nữa Tôn Ngộ Không ngũ hành năng lực, mới vận dụng hai loại, Tôn Ngộ Không cảm thấy nếu như phát huy toàn lực, chưa chắc lại không thể cho Thủy Tôn tạo thành làm bị thương. 

Hỏa diễm hầu tử càng ngày càng ít, Tôn Ngộ Không trong cơ thể màu đỏ nhạt chữ viết từ từ nổi lên, chờ đến hỏa diễm hầu tử đã không tới trăm lúc, Tôn Ngộ Không sau lưng năm loại chữ viết đồng thời lóe sáng, năm loại màu sắc chữ viết chậm rãi xoay tròn, năm loại ánh sáng cũng chậm rãi xen lẫn, cuối cùng tại Tôn Ngộ Không trán, xuất hiện một cái hỗn độn, chữ linh. Đồng thời Tôn Ngộ Không khí tức cả người, cũng biến thành cao quý, phong phú, lay động, mênh mông, hoàn toàn bất đồng màu sắc tản ra bất đồng khí tức, để cho Tôn Ngộ Không cả người cũng biến thành thần bí. 

Trong mắt hỏa diễm bắn tán loạn, Tôn Ngộ Không kéo Kim Cô Bổng, đã hướng Thủy Tôn cuồng hướng tới, theo Tôn Ngộ Không chạy như điên, sau lưng hắn năm chữ viết xoay tròn càng lúc càng nhanh, màu đỏ nhạt, đen nhạt sắc, màu xanh nhạt, màu xanh nhạt, màu vàng nhạt năm loại ánh sáng hỗn hợp, cuối cùng hình thành một loại hỗn độn. Cái đó hỗn độn màu sắc bắt đầu phụ tại Tôn Ngộ Không trên người, đồng thời bởi vì Tôn Ngộ Không chạy như điên năng lực quá lớn, đất đai tất cả bị hắn bước ra từng cái một lõm xuống. 

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không đã mang theo vô cùng khí thế vọt tới Thủy Tôn trước người, Kim Cô Bổng trong nháy mắt nhắc tới, trực tiếp một chút hướng Thủy Tôn ngực. Thủy Tôn lúc này cũng là gầm thét liên tục, chỉ bất quá cái đó gầm thét tại miệng của hắn ba trong phát ra ngoài, càng giống như là quỷ khóc sói tru, khó nghe cực kỳ. Hơn nữa Thủy Tôn phản ứng, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Thủy Tôn như cũ không có né tránh, hoặc là nói hắn không có biện pháp tránh né, tại Tôn Ngộ Không cuồng hướng tới đồng thời, Thủy Tôn cũng cánh tay phải chuyển một cái, Vạn Huyết Kích vậy giống như là muốn tràn ra máu tươi vậy mủi kích, hướng Tôn Ngộ Không đâm tới. Đây là lấy mạng đổi mạng tư thái. 

Nhưng loại phương thức này, rất hiển nhiên đối Tôn Ngộ Không vô cùng bất lợi, coi như Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng trực tiếp trúng mục tiêu, nhưng Thủy Tôn là xương khô, gảy một hai cái xương không hại đến đại thể, nhưng Vạn Huyết Kích nếu là đâm trúng Tôn Ngộ Không, cái đó Tôn Ngộ Không tuyệt đối là trọng thương. Hai người tốc độ cũng sắp đến trình độ cao nhất, dùng điện ánh sáng thạch hỏa để hình dung đã không đủ, có thể nói vậy căn bản chính là tốc độ không thể nào hình dung. 

Kim Cô Bổng cùng Vạn Huyết Kích trong nháy mắt lần lượt thay nhau, va chạm ra chói mắt lại tia lửa chói mắt, hai người ai cũng không có chút nào muốn lui bước định. Sau đó ngay tại Vạn Huyết Kích sắp đâm vào Tôn Ngộ Không lồng ngực lúc, Vạn Huyết Kích bỗng nhiên dừng lại, cứ như vậy cứng rắn, hoàn toàn không phù hợp thông thường dừng ở giữa không trung. Vạn Huyết Kích ngừng giữa không trung trong nháy mắt Tôn Ngộ Không giống như là đã sớm biết một nửa, thân thể một bên, Vạn Huyết Kích đã lướt qua ngực của hắn lướt qua. 

Mà Kim Cô Bổng, chính là trực tiếp đụng ở Thủy Tôn ngực, Kim Cô Bổng phía trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp đem Thủy Tôn một cây xương sườn đụng nát, nhưng Thủy Tôn vào lúc này thân thể bỗng nhiên lúc lắc một cái, vốn có thể tại đụng vào Thủy Tôn xương sống Kim Cô Bổng lệch hướng phân nửa, chẳng qua là bể một cây xương sườn, cũng không có đả thương được xương sống. 

Nhưng Tôn Ngộ Không thân hình, cũng không có ngừng, Kim Cô Bổng xuyên thấu qua Thủy Tôn thân thể, Tôn Ngộ Không cả người cũng ở đây trong nháy mắt nhảy lên, một cái đầu gối kích, trực tiếp đụng ở Thủy Tôn trên càm. Thủy Tôn bị đánh đầu khô lâu chợt ngửa lên, lúc này Tôn Ngộ Không một tay bắt Thủy Tôn bả vai, thân thể trong nháy mắt vòng quanh Thủy Tôn vòng vo một vòng, tản đi hướng lực, sau đó sau lưng màu vàng nhạt ánh sáng lóe sáng, Tôn Ngộ Không trọng lực chợt tăng. 

Đột nhiên gia tăng sức nặng để cho Tôn Ngộ Không trên người tất cả lực lượng tất cả đều biến thành xuống dưới trọng lực, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt rơi xuống đất. Rơi xuống đất đồng thời, Tôn Ngộ Không tay phải nắm chặc Kim Cô Bổng, sau đó tay trái trực tiếp ôm lấy Thủy Tôn xương khô thân thể, hét lớn một tiếng: "Kim Cô Bổng, dài ra! " 

Như ý Kim Cô Bổng được Tôn Ngộ Không mệnh lệnh, trong nháy mắt tăng vọt, Kim Cô Bổng kéo theo Tôn Ngộ Không thân thể, mà Tôn Ngộ Không chính là nắm chặc Thủy Tôn, như vậy hậu quả chính là, Tôn Ngộ Không kể cả Thủy Tôn, trực tiếp bị Kim Cô Bổng dẫn tới hơn ngàn thước trời cao. 

"Nếu ngươi như vậy không nghĩ rời đi hòn đá kia, vậy ta liền hết lần này tới lần khác để cho ngươi bay một lần. " 

Nói xong lời này, Tôn Ngộ Không cánh tay buông lỏng một chút, đã buông ra Thủy Tôn, "Lục Nhĩ, đến phiên ngươi. " Theo Tôn Ngộ Không thanh âm, liền thấy cách đó không xa một tòa núi đá ngọn núi đột nhiên chấn động một cái, sau đó một đạo to lớn bóng đen từ xa đến gần, trong nháy mắt tới. Cái đó to lớn bóng đen, là biến thành bản thể Lục Nhĩ Mi Hầu. Mang theo vô cùng cuồng bạo khí, Lục Nhĩ Mi Hầu trực tiếp dùng đã bao phủ một tầng màu vàng vai khải vai phải, đụng vào Thủy Tôn trên người. Hóa thân bản thể Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Thủy Tôn, cùng chung đụng vào đối diện một ngọn núi trên.