Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, sau đó cho Diễm Thần cũng nháy mắt một cái, Diễm Thần hiểu ý, không nói thêm gì trực tiếp đi tới Nguyệt Hoàng Tuyền sau lưng. Tôn Ngộ Không thì là đi tới tất cả mọi người phía trước, mà Trư Bát Giới Đường Tam Tạng đám người cũng là đi tới Tôn Ngộ Không sau lưng, Thần Quốc liên minh những người còn lại cũng đều dựa theo chính mình Thần Quốc tương ứng đứng vững, lẳng lặng yên cùng đợi kế tiếp địch nhân. Cũng không có để cho Tôn Ngộ Không đám người sẽ chờ, không sai biệt lắm thời gian một chén trà công phu, Linh Uy Ngưỡng một đoàn người cũng đã tới nơi này núi lớn đỉnh núi, khi bọn hắn chứng kiến đối diện đã đứng vững Thần Quốc liên minh đám người, tất cả mọi người là sững sờ, liên tục Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu đều là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. 

"Đây là có chuyện gì? Thấy thế nào bộ dáng của bọn hắn, là đã sớm chuẩn bị kỹ càng giống nhau? Đây là ngẫu nhiên bọn hắn không phải có lẽ đã bị Yêu Linh Đồ đánh chính là thất bại thảm hại sao? " Thiên Thương vẻ mặt không hiểu đạo. Linh Uy Ngưỡng mày nhíu lại rất nhanh, nhìn người đối diện, vừa cẩn thận mà cảm thụ rõ, sắc mặt có chút khó coi nói: "Yêu Linh Đồ đã chết, không gian chung quanh bị cách ly, ở chân núi không cảm giác được đỉnh núi hết thảy, xem ra, chúng ta đã trúng người ta cái bẫy. "Nói xong, cùng Tê Chiếu liếc nhau, sau đó hai người kề vai sát cánh đi về hướng người đối diện. 

Mà Tôn Ngộ Không cũng là giẫm chận tại chỗ tiến lên, thẳng đến cùng Linh Uy Ngưỡng Tê Chiếu hai người khoảng cách chỉ có 10m không được, hai phe nhân tài rốt cục ngừng lại. "Tôn Ngộ Không, hảo thủ đoạn... Hơn nữa thực lực cũng là xưa đâu bằng nay, thật là khiến ta kinh nha. Xem ra, Yêu Linh Đồ có lẽ đã bị ngươi giết chết a? " Tê Chiếu không nói gì, chỉ có điều nhìn Tôn Ngộ Không ánh mắt, có chút phức tạp. Tôn Ngộ Không cười cười nói: "Linh Uy Ngưỡng đại nhân nói nở nụ cười, nho nhỏ thủ đoạn thủ thuật che mắt mà thôi, có thể nào vào khỏi Linh Uy Ngưỡng đại nhân pháp nhãn. Muốn nói hảo thủ đoạn, Linh Uy Ngưỡng đại nhân mới là đệ nhất nhân.., một cái Yêu Linh Đồ, giết ta lúc nãy bốn người. Bất quá. Tựa hồ cũng chỉ tới mà thôi. Được rồi, nói nhảm cũng liền không nói nhiều, hai chúng ta lúc nãy coi như là sinh tử đại địch. Hay là, chiến a! " 

Lúc này Tê Chiếu chợt mở miệng. "Tôn Ngộ Không, ngươi thật sự cùng với chúng ta chính thức khai chiến không? Ta nói thiệt cho ngươi biết, các ngươi không phần thắng, cho nên nghe ta một câu, hay là buông tha đi. " Tê Chiếu lần này mà nói nói, ngữ khí ngược lại là vô cùng thành khẩn. Tôn Ngộ Không thì là khinh thường cười cười nói: "Trước kia ta chính là nghe xong ngươi quá nhiều lời nói, mới có thể hại chết nhiều người như vậy. Tê Chiếu, ban đầu ở Tuần Thiên Giới. Ta từng nói qua nếu như về sau chiến trường gặp nhau, ta tha cho ngươi bốn lần không chết, hôm nay, cho dù một lần! " 

Nói xong, Tôn Ngộ Không trực tiếp xoay người rời đi, không có chút nào một lần nữa cho Linh Uy Ngưỡng hoặc là Tê Chiếu cơ hội nói chuyện. "Ngươi đây cũng là tội gì, được rồi, đánh thì đánh a, một trận chiến này sĩ sớm muộn, mà bây giờ. Là cơ hội tốt nhất!" Nói xong, vừa xoay người ly khai. Sau đó, hai phe người. Toàn bộ gào thét, hướng về đối phương vọt tới. 

Thần Quốc liên minh một phương, dùng Tôn Ngộ Không làm đầu, ba vị Giới Chủ ở phía sau, mà Trư Bát Giới, Tiểu Bạch Long cùng Sa Ngộ Tĩnh ba người thì là cùng ba vị Giới Chủ ngang hàng, khi hắn đám bọn chúng sau lưng thì là Diễm Thần, Hắc Khôi, Lãng Tâm Kiếm Hào. Tinh Trầm Giác Loạn, Bàn Cổ. Hỗn Vô Linh, Phá Quân. Vong Xuyên, Lăng Nhất, Bá Quyết. Mà Tri Bắc, lại cùng Ngạo Vân Trường Cung lưu tại tại chỗ, Ngạo Vân Trường Cung với tư cách duy nhất cường đại viễn trình binh chủng, tự nhiên là muốn kéo ra khoảng cách, mà Tri Bắc bởi vì không lực công kích, cho nên cũng không có biện pháp tham chiến. 

Còn đối với mặt thì là Linh Uy Ngưỡng cùng Tê Chiếu làm đầu, sau lưng thì là Minh Đồng, Lạc Trần, Thiên Thương, Long Thiên, Phần Yên còn có chín Kỳ Lân. Ở nhân số bên trên hai phe chênh lệch cũng không lớn, tổng thể trên thực lực bởi vì Thần Quốc liên minh ba vị Giới Chủ Trấn Giới Thiên Bi bị dùng để trấn áp Yêu Linh Đồ, cho nên ở đã mất đi ba khối Trấn Giới Thiên Bi dưới tình huống, tổng thể thực lực không kém bao nhiêu. Bất quá, còn có một người không xuất hiện, cái kia chính là Đường Tam Tạng. Đường Tam Tạng không tham dự chiến đấu, ngoại trừ Đường Tam Tạng không muốn sát sinh bên ngoài, hắn còn có những chuyện khác phải làm. 

Thế nhưng là không đợi hai phe người tiếp xúc, Linh Uy Ngưỡng chợt lớn tiếng nói: "Ngừng,...,,...,, ta còn nói ra suy nghĩ của mình. " Thần Quốc người trong liên minh cũng không có nghĩ vậy cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt thời điểm, vẫn còn có người hô...,, cái này tình huống như thế nào, tiểu hài tử quá gia gia ư? Bất quá Tôn Ngộ Không hay là thân thủ làm cái ngừng ra tay thế, Thần Quốc người trong liên minh tuy nhiên khó hiểu bất quá vẫn là toàn bộ đều ngừng lại. Linh Uy Ngưỡng nhìn Tôn Ngộ Không đám người ngừng lại, cười cười nói: "Chư vị chờ một chút, ta còn có câu nói sau cùng muốn nói, nếu như ta nói xong những lời này về sau các ngươi hay là quyết định muốn đánh, ta đây cũng không có gì có thể nói được rồi! " 

Nguyệt Hoàng Tuyền chỉ vào Linh Uy Ngưỡng tức giận nói: "Ngươi còn muốn đùa nghịch hoa dạng gì? Chẳng lẽ là sợ rồi? Nếu như ngươi kêu ta một tiếng tổ tông, một hồi có lẽ sẽ lưu ngươi một cái toàn thây! " Nguyệt Hoàng Tuyền mà nói tương đối không khách khí, bất quá Linh Uy Ngưỡng cũng không có sinh khí, mà là nhìn Nguyệt Hoàng Tuyền giống như cười mà không phải cười hô lớn một tiếng: "Còn chưa động thủ, còn đợi khi nào? " Như thế không đầu không đuôi một câu, để cho Thần Quốc người trong liên minh đều rất không minh bạch, bất quá sau một khắc bọn hắn sẽ hiểu những lời này hàm nghĩa. 

Liền chứng kiến vốn là đứng ở Nguyệt Hoàng Tuyền sau lưng Diễm Thần, bỗng nhiên một chưởng liền vỗ vào Nguyệt Hoàng Tuyền hậu tâm, lập tức, ở Nguyệt Hoàng Tuyền trước ngực, liền nổ tung một đóa hỏa diễm cùng hiến huyết hỗn hợp đan vào tươi đẹp đóa hoa. Sau đó chỉ nghe thấy Diễm Thần khẽ quát một tiếng: "Bạo liệt a, Thê mỹ man châu cát hoa! " Sau đó, cái kia diễm lệ màu đỏ như máu đóa hoa đột nhiên nổ, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Nguyệt Hoàng Tuyền thân thể bị tạc đã thành vô số thịt nát, bất quá Diễm Thần tựa hồ là cố ý khống chế, những cái bay ra huyết nhục cũng không phải lung tung tứ tán, mà là đang trên mặt đất tạo thành một cái Hỏa Phượng Hoàng đồ án. 

Thần Quốc liên minh tất cả mọi người, tất cả đều chấn kinh rồi, nguyên một đám sững sờ nhìn Diễm Thần, tựa hồ cũng không thể giải thích vì sao cảnh tượng trước mắt, mà Diễm Thần làm xong đây hết thảy lại điềm nhiên như không có việc gì giống như mở rộng bước chân trực tiếp đi về hướng Linh Uy Ngưỡng cái kia một bên. Thẳng đến Diễm Thần đều đi tới Linh Uy Ngưỡng sau lưng, hơn nữa phân biệt vỗ vỗ Long Thiên cùng Phần Yên bả vai, Thần Quốc người trong liên minh mới tựa hồ phản ánh đi qua. 

"Diễm Thần, ngươi, ngươi ngươi......" Liên tiếp ba cái ngươi, nhưng không cách nào nói ra nhiều nữa lời nói, cái này có thể đủ nhìn ra Lãng Tâm Kiếm Hào khiếp sợ trong lòng cùng phẫn nộ rồi. Mà Tôn Ngộ Không liền lộ ra tỉnh táo nhiều lắm, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Linh Uy Ngưỡng, tràn ngập sát ý nói: "Cái này là như lời ngươi nói, chuyện trọng yếu? Linh Uy Ngưỡng, quả nhiên hảo thủ đoạn. Diễm Thần, ta thật sự không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng là phản đồ! " 

Người còn lại nhìn trên mặt đất phượng hoàng đồ án thịt nát cùng đối diện Diễm Thần, cũng đều trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì đó điều này thật sự là quá rung động, Hoàng Tuyền Thế Giới Diễm Thần, dĩ nhiên là phản đồ, hơn nữa còn là Linh Uy Ngưỡng người, cái này, cái này thật sự quá khó mà tin. Tuần Thiên Giới thí luyện thời điểm, Hoàng Tuyền Thế Giới ra một cái Tê Chiếu, chuyện này tất cả Thần Quốc đều là biết, đúng là bởi vì Tê Chiếu tên phản đồ này tồn tại, mới có thể vô duyên vô cớ đã chết nhiều người như vậy. Mà bây giờ, ở Vẫn Lạc Chi Mộ chính giữa, Hoàng Tuyền Thế Giới vậy mà lại xuất hiện một cái phản đồ, hơn nữa vừa ra tay liền trực tiếp giết chết Hoàng Tuyền Thế Giới Giới Chủ Nguyệt Hoàng Tuyền, cái này hí kịch tính một màn, triệt để để cho tất cả mọi người hỗn loạn. 

"Hắc hắc, Tôn Ngộ Không, ngươi cũng biết có chút quá muộn, ta vốn chính là Vạn Yêu Quốc người, chuyện cho tới bây giờ cũng không sợ nói cho ngươi biết, Vạn Yêu Quốc Đại Nhân Vật Kế Hoạch số một, kỳ thật chính là ta, ta mới thật sự là số một đại nhân vật. Thế nào, không nghĩ tới a? Vốn ta là ý định giết ngươi, đáng tiếc, ngươi muốn là chết, ta cũng liền kết thúc, cho nên đành phải lựa chọn Nguyệt Hoàng Tuyền người này. Thật sự là thật đáng buồn, Nguyệt Hoàng Tuyền xem người ánh mắt, thật đúng là đủ kém cỏi! " 

"Đã đủ rồi, Diễm Thần, ngươi tên phản đồ này có tư cách gì nói Nguyệt Hoàng Tuyền đại nhân? Diễm Thần, ta Hoàng Tuyền Thế Giới đến cùng ở đâu bạc đãi ngươi? ta Lãng Tâm Kiếm Hào một mực bắt ngươi cho rằng thân huynh đệ, ngươi, ngươi, ngươi tại sao phải làm như vậy? " Lãng Tâm Kiếm Hào thật sự có chút ít không tiếp thụ được. Ở đã trải qua Vạn Quân cùng sư phụ vô thượng Kiếm Tôn sự tình về sau, Lãng Tâm Kiếm Hào tim cũng đã đã chết, cái kia đã chết tim để cho hắn sẽ không lại tin tưởng bất luận kẻ nào, thế nhưng là ở gặp được Tôn Ngộ Không cùng Diễm Thần về sau, lòng của hắn, lại lần nữa sống lại. Cho nên so về Tôn Ngộ Không, Lãng Tâm Kiếm Hào không thể...Nhất tiếp nhận trước mắt tình huống, huống chi Diễm Thần giết chết, hay là Nguyệt Hoàng Tuyền, cái kia Lãng Tâm Kiếm Hào nhất tôn trọng huynh trưởng giống nhau người. 

"Diễm Thần, ta bây giờ vẫn nhớ rõ, lúc trước chúng ta cùng một chỗ thịt nướng thời điểm tình cảnh, nói cho ta biết, vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi liền từ đến không có lấy ta khi qua huynh đệ ư? " Cơ hồ là tê tâm liệt phế gào thét, cảnh tượng này, đối với Lãng Tâm Kiếm Hào mà nói, thật sự quá thảm người một ít. 

Mà đồng dạng hầu như tan vỡ, còn có Tinh Trầm. 

"Nếu như gắng phải nói là cái gì, ta chỉ có thể nói xin lỗi rồi, bởi vì đây là nhiệm vụ của ta. Ta phải hoàn thành nhiệm vụ. " Nói xong, Diễm Thần tay phải bỗng nhiên đặt tại trên lồng ngực, tố sau thời gian dần qua hướng ra phía ngoài kéo, cuối cùng, khi hắn trong tay, đã nhiều hơn một khối Trấn Giới Thiên Bi—— Độ Yêu số 6. 

Đỏ thẫm như máu Trấn Giới Thiên Bi!