Tôn Ngộ Không mà nói, lại để cho Cửu Đầu Xà từng đợt mắt trợn trắng, tuy nhiên hắn xà nhãn ở bên trong căn bản nhìn không ra. Thế nhưng là đối với Tôn Ngộ Không hắn lại không thể làm gì, không nói trước đánh chính là đánh không lại sau này mình còn muốn dựa vào người này đâu, hơn nữa người này rõ ràng đối với chính mình tương đối không tín nhiệm a. Cái kia chín cái đầu rắn thập phần nhân tính hóa cúi đầu xuống, trong đó một cái đầu rắn có chút ai oán nói: "Nếu như như vậy, cái kia nếu như ta đem linh hồn bổn nguyên phân ra một tia đặt ở ngươi chỗ đó, như vậy là được rồi a? Đã có cái này một tia linh hồn bổn nguyên nếu như ta nghĩ đối với ngươi bất lợi ngươi hoàn toàn có thể sớm biết rõ, hơn nữa ta cũng sẽ rất lớn trình độ bên trên bị quản chế ngươi. " 

Lúc này đây, Tôn Ngộ Không rốt cục gật đầu cười. Bởi vì cái gọi là không thể hại người không thể không đề phòng người a, trải qua cái này Tuần Thiên Giới chiến đấu về sau, đặc biệt là Vạn Yêu Quốc tầng kia ra bất tận các loại nằm vùng ra tay đoạn, thật là lại để cho Tôn Ngộ Không tầm mắt mở rộng ra, cho nên đối với bất luận kẻ nào Tôn Ngộ Không cũng sẽ không giống như...Nữa nguyên lai như vậy móc tim móc phổi vô điều kiện tín nhiệm. Cái này có thể nói là Tôn Ngộ Không tâm tính một loại chuyển biến, đương nhiên, cũng có thể lý giải vì Tê Chiếu mang cho Tôn Ngộ Không đau xót cùng hiểu ra. 

Cho nên cho dù này Cửu Đầu Xà biểu hiện rất đơn thuần cũng rất trực tiếp, thế nhưng là Tôn Ngộ Không cũng chưa xong toàn bộ tin tưởng hắn. Trên đời này chỉ sợ ngoại trừ Đạo Chuẩn sư tôn bên ngoài, rốt cuộc không ai có thể như vậy vô tư đối với hắn tốt rồi, Đạo Chuẩn đối với Tôn Ngộ Không, cái kia thật là hoàn toàn vô điều kiện kính dâng chính mình hết thảy, chẳng những hy sinh tánh mạng của mình vì Tôn Ngộ Không trải bằng đi về hướng điểm cuối của con đường chí tôn con đường, càng là ngay cả mình bổn mạng không gian đều truyền thừa cho Tôn Ngộ Không. 

Nghĩ đến Đạo Chuẩn sư tôn, Tôn Ngộ Không trong lòng lại là từng đợt ảm đạm. "Vậy được rồi, đem ngươi linh hồn bổn nguyên phân cho ta, sau đó tựu đi cầm ngươi những bảo bối kia a. Đúng rồi, nếu ta đem món đó giới khí nhận chủ, không có vấn đề sao? " Cái kia Cửu Đầu Xà chín cái đầu rắn phân biệt hộc ra một cái ngón tay dài óng ánh sợi tơ, Tôn Ngộ Không thần thức một cuốn. Sẽ đem cái kia chín đầu óng ánh linh hồn bổn nguyên sợi tơ cho cuốn vào ngay trong óc, hơn nữa đem niêm phong cất vào kho tại ngay trong óc, cái này chính là về sau hắn chế ước này Diệt Thế Cửu Đầu Xà duy nhất phương pháp. 

Hộc ra chín đạo linh hồn bổn nguyên sợi tơ. Tiểu Cửu Đầu Xà lộ ra tương đối mỏi mệt, bất quá hắn nhưng là mạnh mẽ giữ vững tinh thần nói: "Nếu như chúng ta hiện tại đã đã đạt thành hợp tác quan hệ. Tuy nhiên của ta một cái giá lớn có chút lớn, bất quá ta tin tưởng ngươi. Cho nên đâu, còn có cuối cùng một việc ta muốn nói cho ngươi. " Nghe Cửu Đầu Xà nói như vậy, Tôn Ngộ Không cũng cảm giác tựa hồ có chút không tốt, như thế nào còn có một sự kiện, hắn vừa rồi vì cái gì không nói? Nhìn xem Tôn Ngộ Không âm trầm tiếp nữa mặt, cái kia Cửu Đầu Xà nhưng là thập phần không thèm để ý cười hắc hắc nói: "Cuối cùng này một việc đâu, đối với ngươi mà nói vô cùng trọng yếu. Vốn ta cũng không ý định nói, bất quá nhìn ngươi thật sự là đáng thương a. " 

Cửu Đầu Xà vừa nói xong, Tôn Ngộ Không đã lấy ra Kim Cô Bổng, sợ tới mức Cửu Đầu Xà vội vàng gấp giọng nói: "Đừng động thủ a, ngươi tính tình này thật sự không được. Được rồi được rồi, không đùa ngươi rồi, cuối cùng này một việc, là chuyện tốt, sâu sắc chuyện tốt. Ngươi trước tiên đem gậy gộc thu lại a, bằng không thì một hồi ngươi ngươi sẽ phải hối hận. " Tôn Ngộ Không cũng không để ý tới hắn. Cửu Đầu Xà cũng chỉ tốt bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ngươi cái kia sư tôn a, vẫn có biện pháp phục sinh! " 

Cửu Đầu Xà lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Ngộ Không lập tức ngây ngẩn cả người. Mà ngay cả trong tay Kim Cô Bổng đều trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, trực tiếp đập vào Diệt Thế Cửu Đầu Xà cái đuôi bên trên. Cái kia Cửu Đầu Xà lập tức hét thảm một tiếng, vội vàng uốn éo người muốn tại Kim Cô Bổng phía dưới đem cái đuôi rút ra, thế nhưng là vùng vẫy vài cái vậy mà không có như nguyện, tranh thủ thời gian đối với Tôn Ngộ Không hô lớn: "Nhanh, mau đưa ngươi cái này phá cây gậy lấy ra, nhanh lên, bằng không thì ta cái đuôi liền đã đoạn. " 

Tôn Ngộ Không vốn đang đắm chìm tại Đạo Chuẩn sư tôn còn có nhìn qua phục sinh trong vui sướng, lập tức đã bị Cửu Đầu Xà tiếng kinh hô đã cắt đứt. Tôn Ngộ Không cúi đầu vừa nhìn. Phát hiện bị Kim Cô Bổng đè đến Cửu Đầu Xà cái đuôi bên trên vậy mà đã bốc lên khói đen. Xoay người nhặt lên Kim Cô Bổng, Tôn Ngộ Không mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải linh hồn thể sao? Làm sao sẽ bị Kim Cô Bổng làm bị thương? Hơn nữa ta không nhớ rõ Kim Cô Bổng còn có loại năng lực này a. " 

Cửu Đầu Xà một bên vung vẩy cái đuôi một bên tức giận nói: "Ngươi đây nên cái chết cây gậy. Bên trong là không phải có một cái đang tại thành hình thế giới? Thật sự là không may, quá xui xẻo. " Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu. Lập tức tựa hồ là nghĩ thông suốt cái gì, nói: "Ngươi là Diệt Thế Cửu Đầu Xà, Kim Cô Bổng bên trong có một cái đang tại sinh ra đời thế giới, chẳng lẽ các ngươi hai người tầm đó còn có khắc chế? " Cửu Đầu Xà dùng một cái đầu rắn đem bị thương cái đuôi ngậm tại miệng rắn ở bên trong, ở giữa nhất đầu rắn kia nói: "Đương nhiên là có khắc chế, sáng tạo cùng hủy diệt vốn là hai cái hoàn toàn bất đồng sức mạnh, về sau đừng có dùng đem cây gậy đụng ta, may mắn vừa rồi ngươi chút tại ta bảy tấc bên trên thời điểm ta không có vận chuyển lực lượng hủy diệt, bằng không thì khi đó ta thì xong rồi. " 

Tuy nhiên kinh ngạc tại Kim Cô Bổng còn có thể khắc chế cái này Diệt Thế Cửu Đầu Xà, bất quá Tôn Ngộ Không càng quan tâm nhưng là vừa mới Cửu Đầu Xà nói, về phục sinh Đạo Chuẩn cái kia đoạn lời nói. "Ngươi mới vừa nói ta sư tôn còn có hy vọng phục sinh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta sư tôn liền thân thể cũng không có lưu lại, còn thế nào phục sinh? " Cửu Đầu Xà lúc này thời điểm nhưng là không có lý Tôn Ngộ Không, mà là vài cái chạy đã theo Tôn Ngộ Không chân bò tới Tôn Ngộ Không bên hông, bàn một vòng về sau, chín cái đầu rắn trực tiếp chui vào Tôn Ngộ Không bụng dưới đang lúc đan điền vị trí. Tôn Ngộ Không nhìn xem một con rắn tiến vào trong thân thể, tương đối không thích ứng. Bất quá nghĩ lại cái này là linh hồn thể mà đã, cũng không có ảnh hưởng gì, rồi mới miễn cưỡng đè xuống thò tay đem Cửu Đầu Xà rút ra xúc động. 

Làm Cửu Đầu Xà triệt để chui vào trong Đan Điền về sau, một giọng nói tại Tôn Ngộ Không trong đầu vang lên: "Chân thật, vốn hút ra có thể linh hồn bổn nguyên ta cũng đã rất hư nhược rồi, hiện tại lại tới nữa như vậy thoáng một phát, ta hiện tại cần ngủ say. Chờ ta tỉnh đang trả lời ngươi, hiện tại, ngươi dựa theo cái kia tấm bản đồ bên trên đánh dấu, hướng nam đi, tìm được trên bản đồ cái kia hai cái hố to, sau đó đi vào, mãi cho đến đạt chỗ sâu nhất, khi đó ta sẽ tỉnh lại. " Nói xong, thanh âm liền biến mất, mà Tôn Ngộ Không còn muốn hỏi lại hỏi sư tôn phục sinh sự tình, thế nhưng là hắn cũng đã không cảm giác được trong cơ thể Cửu Đầu Xà hơi thở. 

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, tại trong lòng tự an ủi mình không nên gấp, chỉ cần có hy vọng liền so không có hy vọng mạnh hơn nhiều. Hiện tại cần phải làm là tìm được trước cái kia lớn động a, sau đó cầm lên những bảo bối kia, liền trực tiếp phản hồi Bàn Cổ giới. Kỳ thật theo lý mà nói Tôn Ngộ Không là có lẽ trước tiên quay lại Hoàng Tuyền Thế Giới, dù sao nếu không phải Nguyệt Hoàng Tuyền lại để cho Tôn Ngộ Không có cơ hội đi vào Tuần Thiên Giới, hắn cũng sẽ không gặp được Sa Ngộ Tịnh, sẽ không gặp được Đạo Chuẩn sư tôn tự nhiên cũng liền không có gì khả năng lại trở lại Bàn Cổ giới. Hơn nữa lúc trước Nguyệt Hoàng Tuyền cũng nói, chỉ cần hoàn thành thí luyện bọn hắn có thể phục sinh trở lại vốn là thế giới bên ngoài, còn có thể lại mang một người. 

Nhưng là nghĩ nghĩ, Tôn Ngộ Không không có người nào cần mang, hơn nữa mình ở Hoàng Tuyền Thế Giới coi như là một chút cũng không có lo lắng, cho nên cũng liền không có gì tất yếu cố ý trở về nữa một lần. Bất quá chờ mình trở lại Bàn Cổ giới về sau, xử lý xong bên kia thời điểm hay là muốn đi một chuyến, ngoại trừ cảm tạ bên ngoài còn muốn cùng Kiếm Hào Diễm Thần bọn hắn lại tụ họp tụ lại. Mặt khác, về Lục Nhĩ Mi Hầu sự tình, cũng cần hỏi thoáng một phát Nguyệt Hoàng Tuyền. Lúc trước đang cùng Diệc Huyên mật đàm thời điểm, Diệc Huyên từng nói cho hắn biết, Lục Nhĩ Mi Hầu để lại cho hắn nhất đoạn văn, tại Nguyệt Hoàng Tuyền chỗ đó. Thế nhưng là về phần là cái gì lời nói cùng Lục Nhĩ Mi Hầu bọn họ đi về phía, Tôn Ngộ Không như thế nào hỏi Diệc Huyên nhưng đều là không nói. 

Chẳng qua là nói cho Tôn Ngộ Không, ngày sau hắn và Lục Nhĩ Mi Hầu chắc chắn gặp nhau. Bất quá Diệc Huyên lại làm cho Tôn Ngộ Không không cần lo lắng Lục Nhĩ Mi Hầu an nguy, cho nên Tôn Ngộ Không mới không có nóng lòng đi Geel Nguyệt Hoàng Tuyền hỏi thăm Lục Nhĩ hạ xuống cùng cái kia đoạn nhắn lại. Chỉ có chính mình trở về Bàn Cổ giới, là tự nhiên mình trợ giúp, sư phụ phục sinh khẳng định không có vấn đề. Sau đó lại nghĩ biện pháp tìm được Tiểu Bạch Long, chính mình ở bên trong bây giờ còn có hai cái cái loại này đan dược, đến lúc đó cho sư phụ cùng Tiểu Bạch Long một người một viên. 

Tin tưởng tại chính mình hộ pháp bên dưới, cái kia hai khỏa đan dược tuyệt đối sẽ làm cho sư phụ cùng Tiểu Bạch Long tăng lên tới hợp đạo thậm chí càng mạnh hơn nữa, nói như vậy xử lý xong Bàn Cổ giới sự tình có thể tiến về trước rộng lớn hơn thế giới. Về phần Bát Giới cái kia ngốc tử, mặc dù không có đan dược cho hắn phục dụng, bất quá Tôn Ngộ Không cũng sẽ không đã quên hắn, tại trước khi đi Tôn Ngộ Không cố ý tìm Diễm Thần đã muốn hai luồng hỏa chủng, trong đó một đoàn chính là Diễm Thần được từ Minh Thần quân trong hang ổ trước mặt Địa Tâm Dung Kim Hỏa, mặt khác một đoàn thì là cái bóng kia Vạn Yêu trong nội cung, Linh Uy Ngưỡng bổn mạng Tử Kim Kỳ Lân hỏa. Đã có cái này hai luồng hỏa chủng, Bát Giới khẳng định vui cười hư mất. Sau đó chờ hắn thực lực đã đến đạo văn, khiến cho hắn nhận chủ Trấn Giới Thiên Bi. 

Bằng không thì Lão Sa đều đã có hắn không có, cái kia ngốc tử nhất định sẽ mặc kệ. 

Trong nội tâm tính toán lúc này Bàn Cổ giới chuyện sau này, Tôn Ngộ Không đã một đường bay nhanh, cùng ngày trong đêm, Tôn Ngộ Không cũng đã đi tới trên bản đồ cái kia đánh dấu lớn động trên không.