 Cỗ  lực lượng nhu hòa kia kéo Kim Nam trở lại khiến hắn tạm thời không thể  nhúc nhích. Kim Nam bị Nam Hải Công Chúa khống chế không biết nói gì.  Bỗng Nam Hải Công Chúa lao vào lòng hắn ôm hắn thật chặt.

“Cái gì vậy?”. Kim Nam lẩm bẩm, hắn cứ nghĩ cái Nam Hải Công Chúa này  kéo hắn lại thì phải đánh thêm vài phát nữa cơ chứ, không ngờ lại lao  vào ôm hắn. Kim Nam vẫn là chưa biết Nam Hải Công Chúa thích hắn nên mới  ngạc nhiên như vậy.

Một lát sau lực lượng nhu hòa bao bọc Kim Nam kia dường như đang dần  buông lỏng. Không dám cử động cho dù cái lực lượng kia đã biến mất, Kim  Nam chỉ bất động âm thầm điều động thân thể hấp thu Thiên Địa Linh Khí  trong làn nước để khôi phục nội khí. Nếu hiện tại hắn chỉ cử động một  chút thôi, nhỡ cái Nam Hải Công Chúa lại phát ra cỗ lực lượng kia thì  Kim Nam sẽ không thể khôi phục thực lực, cứ như vậy nàng ta sẽ nắm giữ  được hắn.

Kim Nam không hiểu sao Nam Hải Công Chúa lại ôm mình, cũng chẳng quan  tâm. Hắn cứ âm thầm hấp thu Thiên Địa Linh Khí vậy thôi, còn việc Nam  Hải Công Chúa ôm hắn, hắn coi như không cảm thấy gì.

Được thêm vài khắc thời gian, việc thân thể hắn tự động khôi phục nội  khí cộng thêm bản thân Kim Nam thúc ép nữa nên thân thể hắn đã cơ bản  hồi phục. Lúc này hắn mới đảo mắt xuống nhìn cái Nam Hải Công Chúa phía  dưới.

“Ngủ rồi?”. Kim Nam khẽ nói một tiếng. Không ngờ cái Nam Hải Công Chúa  lao vào ôm hắn lại ngủ luôn trong lòng hắn. Thời cơ đến rồi a, trời lại  giúp hắn nữa rồi. Nam Hải Công Chúa ngủ rồi, như vậy hắn có thể dễ dàng  lẻn đi thoải mái, có cơ hội thoát khỏi tiểu sát tinh này Kim Nam định  thốt lên vui sướng nhưng hắn cố kiềm chế lại.

Bởi nếu bây giờ nhỡ hắn chỉ phát ra một tiếng động nhẹ thôi, cũng có thể  làm Nam Hải Công Chúa kia tỉnh dậy. Như vậy thì sẽ hỏng chuyện mất, Kim  Nam khẽ khàng gỡ bỏ cánh tay Nam Hải Công Chúa. Một khung cảnh đập vào  mắt hắn, Cái đôi gò bồng đảo trắng muốt kia đang phập phồng, khiến Kim  Nam đứng người trong chốc lát. Khẽ liếc qua khuôn mặt Nam Hải Công Chúa,  Kim Nam đánh giá, cái tiểu sát tinh này mà tính cách ổn trọng hơn một  chút sẽ tuyệt đối là một mỹ nữ a.

Tuy nghĩ là vậy, hắn cũng có cảm giác thèm muốn đụng chạm vào thân thể  mỹ nữ này, nhưng việc chính còn trước mắt hắn không thể vì thế mà không  khống chế bản thân. Mùi thơm từ thân thể Nam Hải Công Chúa kia phát lên  khiến hắn một lần nữa rúng động.

Điều chỉnh cảm xúc một chút, sau đó chậm rãi thật cẩn thận Kim Nam gỡ  bàn tay đang bám chặt của Nam Hải Công Chúa vào hông mình ra, thuận tiện  khẽ liếc tòa núi đôi đồ sộ kia liếm mép một cái. Huyễn hóa một cỗ lực  lượng nội khí mỏng để khiến cho Nam Hải Công Chúa cảm giác hắn vẫn còn ở  đó. Sau đó hắn lập tức kích phát ẩn thân công pháp từ từ thật chậm bước  từng bước đi ra khỏi khu vực này.

Nam Hải Công Chúa một lát sau tỉnh lại nhưng không có mở mắt, miệng chỉ khẽ mỉm cười lại xong bắt đầu nói:

“Kim Nam chàng có biết không, từ khi ta sinh ra đến giờ chưa từng thích  một nam nhân nào. Bọn chúng đều là kẻ thô bạo, đều muốn khi dễ ta. Phụ  thân ta muốn gả ta cho mấy con rồng ngốc kia nhưng ta đều gét bọn chúng.  Bọn chúng vừa xấu trai lại vừa ngu ngốc, ta chính là vừa trông thấy mặt  bọn chúng đã thấy gét. Nhưng một lần ta gặp chàng, ta đã thực sự cảm  thấy yêu thích. Ta không biết tính cách chàng như thế nào, nhưng ta có  cảm giác chàng là một người rất tốt, ta rất tin vào cảm giác của mình.  Ta ôm chàng như vậy thì liền cảm thấy rất thoải mái. Mùi vị của nhân  loại ta rất thích, không như mấy không rồng thô ráp hôi hám kia”.

Dừng lại một chút sau đó Nam Hải Công Chúa khẽ cắn môi một cái yêu kiều ngập ngừng nói:

“Kim Nam… chàng…chàng …có thể yêu ta không?”.

Chờ đợi một lúc lâu sau vẫn không có tiếng trả lời, Nam Hải Công Chúa  vẫn chưa biết Kim Nam hắn đã dời khỏi được một lúc rồi. Nhưng nàng vẫn  cảm giác thân thể mình đang ôm Kim Nam nên chưa phát hiện ra, đó là do  cỗ lực lượng mà Kim Nam hắn huyễn hoặc khi nãy, đợi một lúc nó tự tan  biến thì cái Nam Hải Công Chúa kia sẽ lập tức phát hiện ra.

Không có tiếng trả lời Nam Hải Công Chúa lại ngập ngừng nói tiếp:

“Có phải rất khó trả lời không… Cũng không cần, chàng nếu không muốn trả lời thì đừng trả lời, ta…”.

Đang định nói tiếp thì Nam Hải Công Chúa bỗng cảm nhận thấy cái thân thể  mà mình đang ôm chặt bỗng chốc trở lên trống rỗng và biết mất. Tim nàng  nhói lại một cái, nàng vội vã mở mắt ra. Hàm răng nàng khẽ nghiến lại,  môi cũng mím thật chặt, ánh mắt nàng như phát hỏa.

“Kim Nam chàng giỏi lắm….”.

Cái bộ dạng của một thiếu nữ vừa nãy cứ như chưa từng tồn tại, đã hoàn  toàn biến mất, thay vào đó là một nữ nhân hung thần ác sát đang tức giận  sôi trào.

Kim Nam dời khỏi cũng chưa được vài bước, hắn không dám đi nhanh bởi như  vậy sẽ bại lộ. Thật không ngờ hắn không đi được xa Nam Hải Công Chúa đã  thức dậy và bạo nộ như vậy, Kim Nam thầm toát mồ hôi lạnh, may là hắn  nhanh trí bằng không rơi vào tay cái Nam Hải Công Chúa này sẽ không biết  như thế nào. Những lời mà Nam Hải Công Chúa thổ lộ hắn cũng không nghe  thấy, nhưng chỉ cần nghe thấy tiếng gào lớn của nàng là Kim Nam đã thấy  khiếp đảm rồi.

Nam Hải Công Chúa đã tỉnh lại, Kim Nam càng không dám di chuyển nhanh  nữa, mà hắn càng di chuyển thật chậm lại, chậm đến mức gần như bất động.  Nam Hải Công Chúa, Kim Nam chưa nhìn ra đẳng cấp tu vi của nàng, nhưng  chắc hẳn là phải hơn mấy cái Yêu binh kia nhiều lắm, chính vì vậy Kim  Nam lại càng phải cẩn thận.

Nam Hải Công Chúa đứng đó vẻ mặt ngơ ngác, điệu bộ hung thần ác sát của  nàng cũng không có bạo phát được lâu. Thay vào đó là vẻ mặt của một nữ  nhân bị nam nhân ruồng bỏ, lát sau nàng khóc nấc lên từng tiếng. Kim Nam  cũng thấy thương cảm nhưng hắn không thể bại lộ lúc này được, cố gằn  lòng mình lại. Nàng ta chỉ đang đóng kịch, là giả bộ thôi mà. Đừng để vẻ  mềm yếu chốc lát của nàng ta lừa gạt, Kim Nam nghĩ vậy.

Nhưng hắn thật sự không biết, Nam Hải Công Chúa lúc này là đang thực sự  đau lòng. Nàng cũng là nữ nhân, cũng có lúc mềm yếu, vẻ mềm yếu rũ rượi  của nàng lúc này là thật. Hoàn toàn không phải là giả dối.

Nam Hải Công Chúa cứ khóc như vậy, không dừng lại. Kim Nam cũng chỉ thầm  lắc đầu, hắn chỉ đành vô cảm, mặc dù hắn rất muốn trấn tĩnh nàng một  chút, nhưng chính là không thể.

Hắn cứ di chuyển dời khỏi cái nơi mà hắn và Nam Hải Công Chúa gặp nhau  vừa nãy, nàng vẫn ở đó và hắn thì cứ ngày càng dời xa hơn. Cuối cùng hắn  đã hoàn toàn biến mất khỏi nơi đó và đến một vùng mà Nam Hải Công Chúa  không thể phát hiện ra.

Kim Nam thu liễm lại ẩn thân công pháp thở dài một tiếng sau đó nhanh  chóng dùng phi kiếm dời đi. Mặc dù khinh công của hắn hiện giờ có khả  năng di chuyển nhanh bằng sử dụng phi kiếm nhưng Kim Nam sẽ không sử  dụng khinh công để di chuyển, bởi khinh công di chuyển rất tổn hao nội  khí. Vì vậy sử dụng phi kiếm là tốt nhất.

Bay được một một đoạn khá dài, đoán chắc đã thoát khỏi Nam Hải Công Chúa  kia rồi, Kim Nam liền tìm một cái rặng san hô thật rậm rạp, ẩn mình vào  đó lấy một viên nội yêu đan ra trùng kích tu vi.

Viên nội yêu đan trong tay hắn là một nội yêu đan của Yêu quái tầng năm,  cũng không rõ đẳng cấp của nó là sơ kì trung kì hay hậu kì nữa, bởi  nhìn bề ngoài chỉ có thể phân biệt qua màu sắc vì độ nồng của nội khí mà  đoán biết tầng đẳng cấp chứ không thể đoán biết một cách rõ ràng.

Nội khí của Kim Nam cũng phải còn một chút nữa mới có thể hồi phục hoàn  toàn, với mọi thứ khác thì hắn có thể rất chậm rãi nhưng đối với tu  luyện thì hắn luôn hành động một cách nhanh chóng nhất. Thân thể hắn  không như bình thường nên việc củng cố thật vững chắc nền tảng tu vi  không quá cần thiết vì vậy hắn có thể thăng tiến tu vi liên tục.

Bắt đầu điều tiết cơ thể vận chuyển nội lực từ từ hút nội lực từ cái nội  yêu đan kia vào trong thân thể, mới đầu chỉ hấp thu một cách rất từ tốn  chậm rãi. Nhưng sau đó Kim Nam đã tăng tốc độ nhanh đến chóng mặt, thậm  chí bề mặt nội yêu đan kia còn kêu lên những tiếng tạch tạch vì Kim Nam  đã hấp thu quá mức hung hãn.

“Không ổn..”. Kim Nam khẽ thốt lên một tiếng. Khi hắn vừa hấp thu đủ nội  khí đả thông đến cấp bậc nội khí tầng ba trung kì thì một tình huống đã  xảy ra. Cô lực lượng trung hòa giữa nội khí và Tín Ngưỡng lực trong cơ  thể Kim Nam bắt đầu xảy ra biến cố, nó không thể không chế một lượng nhỏ  nội khí đang tấn công lại Tín Ngưỡng lực.

Kim Nam đoán chừng là do tu vi nội khí của hắn với tu vi Tín Ngưỡng lực  quá chênh lệch nên mới xuất hiện tình huống này. Nếu hắn cứ tiếp tục hấp  thu nội lực trùng kích tu vi nội khí thì cỗ lực lượng trung hòa kia hẳn  sẽ không chịu nổi.

Chỉ có thể xảy ra ba tình huống, một là nội khí của hắn sẽ đánh thắng  Tín Ngượng lực, hai là Tín Ngưỡng lực sẽ ăn mòn sạch sẽ nội khí, ba là  thân thể hắn sẽ nổ tung vì hai cỗ lực lượng này giao chiến bạo động.

Việc hấp thu nội lực từ khỏa nội yêu đan kia lập tức bị Kim Nam dừng  lại. Nếu hắn còn tiếp tục hấp thu thì không biết sẽ có truyện gì xảy ra,  hơn nữa cái thân thể hắn lúc này cũng đang rất bạo loạn rồi. Khỏa nội  yêu đan kia mặc dù Kim Nam hấp thu rất điên cuồng nhưng không bị tổn hao  là mấy, vẫn còn gần như nguyên vẹn, điều này khiến Kim Nam rất mừng vì  như vậy chứng tỏ đẳng cấp của nội yêu đan này là rất cao. 

Ném khỏa nội yêu đan hấp thu giở dang kia vào Ẩn Nặc, Kim Nam bắt đầu  lôi ra một vài quyền công pháp được khảm trên chất liệu bằng ngọc quý.  Tín Ngưỡng lực của hắn hiện giờ đang rất sa sút, vì vậy hắn cần phải tìm  cách để bổ sung nó, không những vậy mà còn cần phải tăng tiến tu vi Tín  Ngưỡng nữa, bởi nếu không chỉ bổ sung được nội khí hoàn toàn chỉ là  biện pháp tạm thời, là chút da lông bên ngoài, không giúp ích được gì để  hắn thoát khỏi tình cảnh bạo loạn thân thể như lúc này.

Mà để tăng tiến tu vi Tín Ngưỡng lực thì một là trông chờ vào sùng kính  lực, hai là diễn sinh công pháp. Sùng kính lực thì Kim Nam hiện giờ  không có được, muốn có sùng kính lực thì phải trở về chỗ Quân Đoàn Đen,  mà dẫu có sùng kính lực của Quân Đoàn Đen cũng không thể khiến hắn tưng  tiến tu vi, mà chỉ ổn định tạm thời thôi.

Vì vậy biện pháp duy nhất của Kim Nam lúc này chính là diễn sinh công pháp.

Quyển trục công pháp đầu tiên hắn động vào là một cái công kích pháp kĩ  cận thân. Nhưng muốn sử dụng công pháp này đòi hỏi phải tổn hao nội khí,  mà như vậy thì sẽ không thể tăng tiến tu vi Tín Ngưỡng lực được, chính  vì vậy Kim Nam cần phải biến đổi nó trước, biến đổi nó trở thành một  công pháp sử dụng Tín Ngưỡng lực làm nền.

Bộ công pháp này chỉ rõ, là cần phải thúc ép nội lực hình thành một màn  hào quang ảo hóa mê hoặc đối thủ, sau đó tung ra công kích bằng những  điểm nội lực phân tán, công kích vào tất cả các bộ vị quan trọng nhất  của đối phương làm tê liệt đối phương, sau đó tăng cường điểm nội lực  lên mức dày đặc hơn, từ từ ăn mòn hạ sát đối thủ.

Làm đến mức cao cấp thuần thục có thể không hao tốn nhiều nội khí, cộng  thêm lực sát thương cũng cao hơn rất nhiều. Kim Nam thầm than cái công  pháp này đúng thực là rất tốt, nếu hắn trước đây biết dùng cái công pháp  này mà đem đi đánh nhau thì không chỉ cường hãn hơn rất nhiều, mà lại  còn không hao phí nhiều nội lực, đánh nhau có thể điều động nhiều pháp  kĩ hơn.

Hắn thầm than trước đây hắn giao chiến đúng là hao phí nội khí một cách  quá đáng. Dùng nội lực chỉ đơn giản phát quyền chính là phung phí tài  nguyên đến mức kinh người a, với cái số nội lực để tung quyền phong công  kích kia thì không biết đã có thể phát ra bao nhiêu cái pháp kĩ như  trong công pháp này rồi.

Nhưng hiện tại hắn không muốn tu luyện công pháp này bằng nội khí, mà  muốn tu luyện nó bằng Tín Ngưỡng lực. Tu luyện pháp kĩ bằng Tín NGưỡng  lực không đơn giản, trước đây thời đại Thái Cổ Kim Nam khẳng định là có  vài phương pháp. Nhưng hiện giờ Thái Cổ thời đại qua lâu rồi, người tu  luyện Tín Ngưỡng lực cũng không còn ai nữa, thế nên Kim Nam mới phải mò  mẫm trong con đường tối đen này mà không có trợ giúp.

Thử vận dụng pháp kĩ bằng nội lực kia Kim Nam cảm thấy khá đơn giản,  nhưng khi hắn tập trung vận dụng pháp kĩ bằng Tín Ngưỡng lực thì lại  không thể. Tín Ngưỡng lực kia sau khi tập trung thành những điểm công  kích thì không có giữ được bao lâu đã tự tan vỡ.

Tín Ngưỡng lực trong nội đan Kim Nam chỉ có giới hạn, không thể sử dụng  dồi dào trực tiếp như khi có Quân Đoàn Đen kia bổ sung được, vì vậy cho  nên hắn phải sử dụng rất tiết kiệm và cẩn trọng. Nội khí có thể bổ sung  bằng nội yêu đan, nhưng Tín Ngưỡng lực thì hiện chẳng thể tìm ở đâu mà  bổ sung cả.

Thử vài lần tận lực nhưng Kim Nam vẫn thất bại, chuyện này quả thực khó  a. Không biết làm thế nào, Kim Nam đành đem cái Thuần Vu đại đỉnh ra vận  nội lực tạo thành một cái truyền âm thanh thật lớn đánh vào đại đỉnh  một cái, tia truyền âm thanh kia theo lỗ nhỏ chui vào đại đỉnh.

Kim Nam đã truyền âm vào muốn gọi thần Kim Quy ra để trợ giúp hắn tu  luyện một chút. Nhưng chờ mãi chẳng thấy gì, bực mình Kim Nam lại đánh  thêm một truyền âm nữa to hơn vào trong đại đỉnh, không ăn thua vẫn  không thấy hiện tượng gì.

“Lão rùa già, lại không chịu giúp, như vậy ta biết phải làm sao…”. Kim Nam cau mày bực mình cáu kỉnh nói như vậy.

Thần Kim Quy đúng là không thể lúc nào cũng có thể tùy tiện gọi lão ra  trợ giúp, mỗi lần thần Kim Quy xuất hiện đều là do ông ta tự muốn. Hơn  nữa phải là tình huống cực kì nguy hiểm mới thấy xuất hiện.

Không thể trông chờ được nữa, lực lượng trung hòa trong cơ thể Kim Nam  như đã sắp không chịu nổi rồi, nếu cứ như vậy hắn không chừng sẽ nổ tung  mất. Đến lúc đó thần Kim Quy xuất hiện phỏng có ích gì nữa cơ chứ.

Ngồi trầm ngâm một lát Kim Nam bắt đầu rà xoát lại tất cả những điều  liên quan đến Tín Ngưỡng lực, cách hắn sử dụng nó và tăng tiến tu vi như  thế nào. Kim Nam chợt nhớ ra, khi hắn tung quyền phong chứa bằng đại  lượng Tín Ngưỡng lực thì không phải trước tiên hắn sẽ phải tung quyền  nội lực ra trước sau đó mới từ từ gia cố hay sao.

Nếu là như vậy thì chỉ còn cách đó mới giúp Kim Nam được lúc này, hắn sẽ  vận dụng theo cách tung quyền phong kia. Đó là hình thành những điểm  lực lượng nội khí trước sau đó bơm Tín Ngưỡng lực vào từ từ gia cố, như  vậy sẽ rất khó nhưng không còn cách nào khác nữa rồi.

Nghĩ đến là lập tức làm, Kim Nam nhanh chóng bắn thử ra thí điểm vài  điểm nội khí sau đó dùng một chút Tín Ngưỡng lực từ từ gia cố điểm nội  lực kia. Quả nhiên là như vậy, hắn đã thành công. Những điểm lực lượng  kia sau khi được Kim Nam gia cố Tín Ngưỡng lực lúc này hắn đã có thể tùy  ý điều khiển, không những vậy nó lại còn cường hãn lên không ít.

Sau khi thông suốt được điểm này bỗng Tín Ngưỡng lực của hắn lại dâng  trào lên một chút. Kim Nam thầm lẩm bẩm, chẳng nhẽ lại là như vậy, diễn  sinh công pháp chỉ đơn giản là chuyển biến công pháp nội khí sang công  pháp Tín Ngưỡng thôi sao, nếu như vậy thì thật tốt.

Kim Nam nghĩ như vậy liền bắt đầu tu luyện theo pháp kĩ công kích kia,  những điểm lực lượng được hình thành ngày càng nhiều hơn như lân tinh  trên trời, phút chốc đã trở lên dày đặc. Đúng là như vậy sau khi hình  thành cái sơ kĩ pháp quyết công kích, Tín Ngưỡng lực trong thân thể Kim  Nam đã thực sự tăng lên nhiều, thậm chí còn vượt ngưỡng hiện tại cho  phép, có xu hướng như đang muốn đả kích tu vi.

Không chậm trễ, Kim Nam lại tiếp tục diễn sinh cho đến khi cái pháp kĩ  kia gần như hoàn thành thì bỗng trên không trung xuất hiện dị tượng.

“Không phải chứ?”. Kim Nam thầm than một tiếng uất ức, công pháp Tín  Ngưỡng là cái loại gì mà mỗi khi trùng kích tu vi mà lại phải độ kiếp  như thế này. Kim Nam ức chế chửi một câu Thiên đạo thực sự không công  bằng.

Nhưng hắn hiện giờ cũng không có thể làm gì khác hơn, bắt buộc phải độ  kiếp thôi. Kim Nam lập tức phi thân bay ra khỏi mặt nước thoát ra khỏi  rặng san hô kia bay lên không trung. Độ kiếp trong nước sẽ rất nguy  hiểm, vì nước sẽ làm tăng sức mạnh của lôi nguyên lên rất nhiều. Cho nên  Kim Nam hắn sẽ không thể nào ở trong nước biển mà độ kiếp được, trừ phi  hắn muốn thực sự vừa bị làm con gà luộc vừa bị cháy đen. 