 « Oanh Long !!! ».

Một âm thanh dậy sóng thiên địa nổ đến, từng cơn sóng năng lượng xuất hiện tràn ngập như toái phân ngũ liệt khắp thế gian.

Chín điểm tinh mang đại biểu cửu đại công pháp phân biệt, lần lượt xuất  hiện trên quan đầu bạch ngọc nhân. Cuồng bạo lưu động, chín điểm tinh  mang ngày càng sáng rỡ, thiên địa như co rút, tất cả sinh vật nếu cảm  nhận đều thấy mất đi một mảnh sinh cơ. Hít thở cũng cảm thấy cực kì khó  khăn.

Quỷ Thánh, Đa Nhân Cổn, một tay cầm lưới lớn chứa đầy Lân Sủng, thánh  thức điên đảo quét tới. Khóe miệng theo từng thời thần xuất hiện mà gia  tăng sự co giật. Một bàn tay còn lại xuất hiện cỗ hắc mang bạo liệt rạo  rực.

« Kim Quy Đại Thần !!! ».

Thánh thức âm thầm đánh tới, luồng thánh thức ấy chứa cả âm thanh tức  giận và điên cuồng. Ánh mắt vốn đỏ tự nhiên của Đa Nhân Cổn cũng biến  đổi thành hắc mang.

Cái khối to lớn nhìn vô tận không thấy điểm cuối cảm nhận được thánh  thức này cũng không khỏi rung lên. Khối to lớn kia không gì khác là bổn  thể của Kim Quy đại thần hóa thành, to lớn đến phát sợ.

Đa Nhân Cổn bắn ra thánh thức mãnh liệt, bổn nguyên thân thể cũng không  có đứng nguyên tại chỗ mà nháy mắt đã biến mất. Tại địa phương Đa Nhân  Cổn vừa biến mất vẫn còn lưu lại vài đạo tinh mang đen đúa.

« Con Cẩu Oa Nhi của Ám Việt Chí Tôn định làm gì ?? khà khà !! ».

Tiếng cười ông ông phát ra từ bản thể to lớn của Kim Quy đại thần, một  cái móng vuốt to lớn sắc lẹm nhanh chóng đánh xuống một đạo tàn ảnh mờ  mịt trong không gian. Đạo tàn ảnh này thậm chí như không tồn tại, vậy mà  Kim Quy đại thần vẫn dễ dàng phát hiện.

« Đinh Đăng !! »

Âm thanh thanh thúy như va chạm vào cục sắt, đầu móng to lớn kia không ngờ va chạm vào tàn ảnh liền đình chỉ di động.

« Khậc !! ».

Tàn ảnh biến mất, xuất hiện thân ảnh Đa Nhân Cổn ho đục một tiếng. Khóe miệng rỉ ra chất nước màu đen.

Đa Nhân Cổn huy động một bàn tay sần sùi, đen đúa và những cái móng dài.  Trên bàn tay đen đúa sần sùi ấy bất chợt trở nên nhẵn nhụi và bóng  loáng, từ bàn tay ấy cả thân thể Đa Nhân Cổn cũng đều phát sinh sự tương  đồng.

« ẦM !!! ».

Ngay lúc Đa Nhân Cổn đang muốn công kích Kim Quy đại thần, Triệu Kim Nam  cuối cùng cũng hoàn thành đệ cửu thức. Một thân bạch ngọc rạng rỡ sau  khi thi triển đệ cửu thức quang mang quanh thân cũng ảm đạm đi không ít.  Có điều tinh mang xung quanh thì lại càng cuồng bạo hơn. 

Luồng tinh mang ấy cũng không nhỏ bé chút nào, so với kí ức Kim Nam nhớ  lại. Đệ cửu thức mặc dù rất mạnh mẽ, thế nhưng đệ cửu thức khi xưa hắn  tạo ra không hề có hình dạng như hiện tại. Đệ cửu thức khi ấy lan tràn  khắp không gian, lớn lắm. Còn luồng tinh mang này tuy cuồng bạo, nhưng  cũng chỉ lưu động quanh thân thể hắn.

Có điều, tinh mang hạn hẹp đến vậy. Nhưng Kim Nam cảm nhận nó có khả  năng gây ra ảnh hưởng so với trước sợ rằng còn lớn hơn đến nhiều lần.  Tinh mang hình thành, cũng là lúc thân thể hắn thuấn di biến mất. Lúc  này Đa Nhân Cổn không nhận ra, thế nhưng nhị đại Ma Đế Dưới trướng hắn  đều phát hiện. Muốn nhanh tay cản trở bạch ngọc nhân, thế nhưng vẫn là  không kịp.

« Két két !! CA XÍCH !! ĐÔNG !!!! ».

Một loạt âm thanh nữa vang lên, tinh mang kia biến mất khỏi bạch ngọc  nhân. Luồng tinh mang ấy vừa biến mất, cũng là lúc thiên địa dậy sóng  một lần nữa. Tinh mang như có linh tính, điên cuồng lao đến khe thông  đạo mà Quỷ Thánh vất vả đục đẽo bấy lâu.

Lưới lớn Lân Sủng trong tay Đa Nhân Cổn, hung bạo rung động. Đa Nhân Cổn  chợt phát hiện sự dị, muốn cường bạo mà thu giữ lấy Lân Sủng nhưng cũng  không kịp. Lưới Lân Sủng kia như vậy mà lại không nghe theo sự điều  động của hắn ta, một mực liền biến mất.

« BANG !!! ».

Một âm thanh dữ dội to lớn vang lên, âm thanh này to lớn đến mức không  thể nào tưởng tượng nổi. Ngay cả Quỷ Thánh Đa Nhân Cổn nắm trong tay Ma  Lực cao thâm mà cũng không tự chủ được phải bịt tại một cái.

Một cái xoáy không gian bắt đầu xuất hiện, Kim Nam trong mắt lập tức lóe  sáng. Đúng là cảnh cũ gặp lại, xoáy không gian này giống hệt cái thứ đã  đưa hắn tới Ma Giới chết tiệt này. Chỉ có điều lần này nó to lớn hơn  nhiều. Rút kinh nghiệm lần trước liều mạng lao vào bị mất trí nhớ. Kim  Nam vội vã bao bọc toàn bộ nguyên thần bằng cỗ Tín Ngưỡng lực, không  quên làm điều tương tự với chiến thuyền huyễn hóa.

Quỷ Thánh Đa Nhân Cổn phát hiện dị biến, lập tức hô lớn giận dữ :

« Con trùng nhỏ luồn lách, dẫm chết hắn cho ta !!! ».

Nhị đại Ma Đế nghe thấy mệnh lệnh, cũng nhanh chân thuấn di lao đến, thế  nhưng cũng không kịp. Kim Nam ra tay quá nhanh, tận đến khi đuôi chiến  thuyền huyễn hóa gần như biến mất vào lỗ xoáy thông đạo. Nhị đại Ma Đế  mới đến kịp. Mọi chuyện diễn ra chỉ trong nháy mắt, thậm chí còn nhanh  hơn cả nháy mắt một chút. 

« Khà khà !!! ».

Lúc này không gian lại rung động bởi tiếng cười của Kim Quy đại thần. Kim Quy đại thần trong lòng hạnh phúc tự nhủ :

« Bổn thần còn có ngày quang vinh đều trông chờ vào ngươi !! ».

Nói rồi bản thể to lớn cũng lập tức co rút, không lâu sau cũng chỉ còn lại một điểm quang mang lóe sáng mà biến mất.

Thông đạo lỗ xoáy đen kia cũng không tồn tại lâu, ngay khi chiến thuyền  huyễn hóa biến mất hoàn toàn thì nó cũng bạo liệt mà nổ tung. Thông đạo  Quỷ Thánh khai thông bấy lâu cũng bị nổ tan tành khiến hắn ta đã thống  hận lại còn thống hận hơn gấp bội.

Nhị Đại Ma Đế trong lòng sợ sệt, hiển nhiên hai gã rất có khả năng sẽ bị lấy làm tiêu điểm mà Đa Nhân Cổn phát động xả hận.

…..

Nhân Giới một ngày tĩnh lặng đẹp trời.

Hải vực hỗn loạn khác hẳn bầu trời đẹp đẽ bên kia, nó vẫn không ngừng  trào lên những đợt sóng lớn. Hải vực rộng lớn tồn tại vô số thế lực ẩn  nấp. Ngoại trừ bốn đại Long Cung, Hải Vực Hỗn Loạn có thể nói là nơi tồn  tại những bá vương của biển cả.

Hàng nghìn thế lực thù địch nổi lên ở đây, Yêu Quái tác oai lộng hành,  trong Hải Vực Hỗn Loạn căn bản không có tồn tại Nhân Loại. Ở đây chỉ có  tối cao Yêu Vương, đỉnh cao Yêu Đế hùng mạnh ngự  trị.

Nổi lên trong ngàn ngàn thế lực, có bảy thế lực được cho là mạnh nhất.

Ngư Rực Thần Cung, Thông Thiên Ngư Bào

Bạo Ngạc Thần Cung, Phi Thiên Đồ

Mỹ Mạo Ngư Cung, Tiên Yên Bảo Hạp

Xuân Trường Xà Môn, Lĩnh Đầu Xà Vương

Mệnh Tuyền Vương Cung, Mệnh Tuyền Vương

Hắc Long Gia Tộc,  Long Thiền Viên

Địch Thần Cung, Tri Chu Vương

Trong đó bốn thế lực Ngư Rực Thần Cung, Bạo Ngạc Thần Cung, Mĩ Mạo Ngư  Cung cùng Hắc Long Gia Tộc đều được ngự trị bởi cảnh giới Yêu Đế. Tam  đại thế lực còn lại, ngự trị bởi các Yêu Vương, thực lực cũng không  chênh lệch so với Yêu Đế nhiều lắm.

Chính vì tồn tại những thế lực khủng bố như vậy, mà Hải Vực Hỗn Loạn  khiến cho tứ đại Long Cung không dám xâm phạm, đây là một khu vực ngay  cả Thiên Giới Ngọc Hoàng Đại Đế cũng phải dè chừng.

Bạo Ngạc Thần Cung.

Yêu Đế Phi Thiên Đồ đứng đầu Bạo Ngạc Thần Cung đang xem một bức giản  đồ, trong lòng thập phần vui sướng. Khối giản đồ được làm từ một chất  liệu màu đen Sa Thạch. Trong đó khắc họa hiệp ước liên kết với Ma Giới.  Tấm giản đồ trong tay Phi Thiên Đồ là một trong bảy giản đồ mà Đa Nhân  Cổn kí kết với bảy thế lực của Hải Vực Hỗn Loạn.

Lần này giản đồ bỗng lóe sáng, thông báo không lâu nữa sẽ có đại quân Ma  Giới tiến đến. Khiến Phi Thiên Đồ đứng ngồi không yên. Hắn ta nghĩ đến  lợi ích khi Ma Giới đại quân xâm nhập, toàn bộ biển cả rộng lớn vô ngần  biết bao tài bảo nằm trong tay bốn Long Vương đều có khả năng có phần  của hắn thì sướng đến run người.

Nhưng Phi Thiên Đồ thật sự không biết hắn ta đã phải thất vọng, Triệu  Kim Nam đã phá hỏng hoàn toàn phần thưởng của hắn, thông đạo tiến đến  Nhân Giới bấy lâu Đa Nhân Cổn vất vả đả thông, cuối cùng đến thời khắc  quyết định lại bị Kim Nam hoàn toàn phá hỏng.

Phi Thiên Đồ từ đáy Bạo Ngạc Thần Cung không giấu nổi vui vẻ ngước lên  nhìn bầu trời. Bổng khóe mắt hắn chợt co lại, lát sau trợn tròn há hốc  miệng không thể tin nổi.

“ĐINH!!”

Bầu trời Nhân Giới đang yên ả là vậy, vậy mà lúc này xuất hiện âm thanh  khiến biển cả dậy sóng, không gian va chạm giữ dội. Thất đại thế lực mỗi  người đứng đầu đều phát hiện ra sự kiện kinh thiên. Tất cả đều điên  cuồng phát động thần thức, lúc này ngay cả sự cố kị xâm phạm lãnh địa  thần thức được phân chia trong Hải Vực Hỗn Loạn cũng không cần quan tâm  nữa.

“Nhân Giới thật tốt a!”.

Không gian lại phát ra một âm thanh thật lớn vang vọng nữa, tiếng vang  kia phát ra từ chính dị biến trên bầu trời. Bầu trời yên ả từ lúc nào đã  xuất hiện một cái lỗ xoáy màu đen to lớn đến phát sợ. Nhưng điều khiến  người ta kinh ngạc nhất là giữa cái lỗ xoáy màu đen kia lại tồn tại một  bạch ngọc nhân, tiếng cười sang sảng phát ra. Khiến thất đại thế lực  đứng đầu đều thầm phát ra câu hỏi, đây rốt cục là đại nhân vật nào mà  lại kinh thiên đến vậy.

Thất đại thế lực đều tự dò xét, vẫn không sao nhìn ra người này có gì  hùng mạnh, thậm chí tu vi nhìn thấy so với bọn chúng còn thấp đến đáng  thương. Vậy mà lại có một sự uy hiếp đến kì lạ tỏa ra, khiến cho thất  đại thế lực mặc dù cho rằng người kia thật yếu ớt nhưng cũng không dám  coi thường.

Sự việc vẫn chưa dừng lại ở đó, ngay khi thất đại thế lực lần lượt định  ra tay thì có một thứ nữa từ lỗ xoáy thông đạo kia xuất hiện còn khiến  bọn chúng há miệng to hơn.

Một thứ to lớn, bọn chúng còn tự nhủ không phải là mình đang nhìn nhầm  đấy chứ. Trước mắt chúng là một con thuyền to lớn mức khổng lồ, đang  chầm chậm xuất hiện từ lỗ xoáy thông đạo. Cả con thuyền phát sáng một cỗ  lực lượng vàng kim bao bọc khí thế bức nhân.

Thân ảnh bạch ngọc rạng rỡ vừa cười sang sảng như thần nhân lúc này cũng  chợt biến mất. Chỉ thấy chiến thuyền vừa xuất hiện, cũng vô ảnh tung  biến mất theo bạch ngọc nhân. Yêu Quái thấp kém nhất định không nhận ra,  thế nhưng tầm cỡ Yêu Vương và Yêu Đế đứng đầu các thế lực thì đều nhận  biết. Bạch ngọc nhân kia đã thuấn di, thậm chí hắn còn đem cả cái chiến  thuyền kia thuấn di theo cùng. 