 Kim  Nam sinh ra một tia cảm kích với cái lão rùa già này, tuy hắn phải cúi  mình chịu nhục một chút, nhưng người ta cũng không làm khó dễ hắn, hơn  nữa cũng chỉ là thử ý tứ hắn, mọi chuyện dù sao cũng đã xong xuôi Kim  Nam lại cho quân đoàn tiếp tục di chuyển, nếu đúng như Quy Nhân lão kia  nói thì bọn họ trong vòng một năm phải đến được Nam Thiên Quốc nên thời  gian rất gấp rút.

Từ khi các chiến thuyền của quân đoàn được khắc dấu lệnh phù thông hành,  quả thật đúng là không có gặp thêm bất cứ một đợt tấn công nào của Yêu  Quái nữa xem ra dấu khắc lệnh phù quả thật hữu hiệu.

Di chuyển được thêm bốn tháng nữa, dựa theo cái kế hoạch đã định, cái  quân đoàn của Kim Nam chỉ cách Nam Thiên Quốc vài vạn dặm nữa là đến  nơi, cũng may đây đều là chiến thuyền thiên địa nguyên lực có sự tăng  phúc phụ trợ nên mới có thể di chuyển nhanh gấp vô số lần các cái chiến  thuyền bình thường, các cái chiến thuyền bình thường nếu với cái khoảng  cách vài vạn dặm kia thì không biết bao nhiêu năm mới có thể đến cái Nam  Thiên Quốc được, xem ra lần này Thiên Hoàng cũng chịu bỏ một cái vốn  khá lớn a.

« Thống lĩnh, phát hiện phía trước mây đen u ám sương mù vây kín dày  đặc, hiện không nhìn thấy đường đi » Một tên lính tốt đứng trên đài quan  sát hét lớn báo cáo về phía Kim Nam.

Kim Nam cau mày lại trong chốc lát từ từ phân tích tình hình, đây chắc  chắn không phải là cái hiện tượng Yêu Quái xuất hiện, mà đây là một cái  hiện tượng tự nhiên, có thể đây là một cái khu vực quỷ dị nguy hiểm.  Bình tĩnh suy xét Kim Nam nhận thấy không thể đánh liều tiến thêm, hắn  liền cho cái quân đoàn dừng lại kĩ càng phòng bị.

Tế xuất phi kiếm Kim Nam lao về phía sương mù dày đặc kia thám thính  tình hình, rõ ràng trên địa đồ dẫn đường không có ghi xuất hiện một địa  phương nào như vậy, vậy mà bây giờ lại xuất hiện một cái vùng quỷ dị như  này chắn đường, Kim Nam tuyệt đối cẩn thận từ từ thâm nhập làn sương mù  kia.

Hắn phát hiện càng tiến vào sâu trong làn sương mù không khí càng lạnh  lẽo, di chuyển tiếp nữa ngày cuối cùng Kim Nam phát hiện một cái hình  dạng đất liền mờ nhạt trong sương mù. Chẳng lẽ đây là một cái hải đảo ẩn  nấp.

Không dám vọng động Kim Nam liền vận chuyển công pháp ẩn nấp khí tức sau  đó cất phi kiếm đi mà nhẹ nhàng thâm nhập cái hải đảo kia, bước lên đất  liền Kim Nam liền cảm giác thân thể mình từng trận khoan khoái, cái  không khí u ám trong sương mù khi bước lên đây đã biến mất hoàn toàn.

« Í, có người » khẽ thốt lên một tiếng Kim Nam vội vã lao vào một cái  lùm cây gần đấy ẩn nấp, cực lực vận chuyển ẩn nấp công pháp, hắn đúng là  trông thấy một nhóm người trang phục kì lạ, những cái hoa văn uốn lượn  mang phong cách cổ kính không giống với bất kì một nét văn hóa nào tương  đồng, những bộ quần áo của họ trông có vẻ rộng thùng thình quá khổ  nhưng lại bó sát thân thể họ, khí tức của họ đều tỏa ra một tia ôn hòa.

Công pháp ẩn nấp của Kim Nam từ khi tu luyện ở Nam Hải Long Cung đến nay  đã tinh tiến thêm vài phần, hắn khẳng định ngay cả nội khí tầng bốn hậu  kì khi hắn vận cộng pháp cũng không thể phát hiện ra hắn, cái đám người  kì lạ này tuy trông rất bí ẩn nhưng không có vẻ gì là tu vi cao cường.

Đám người kia dường như cũng không phát hiện ra Kim Nam hắn mà vẫn đang  chăm chú miết những viên ngọc màu đỏ rực thỉnh thoảng lại ánh lên những  chấm đen đúa, miệng họ lầm bẩm những câu chú ngữ bằng một thứ ngôn ngữ  kì lạ khó hiểu, một lát sau xuất hiện một vòng sáng li ti những chấm đen  chấm trắng uốn lượn như lốc xoáy bao quanh người họ.

Những cái lốc xoáy ánh sáng kia chốc lát lại biến mất sau đó xuất hiện  lại, cứ như vậy qua một thời gian có một cái hốc lớn mờ ảo được hình  thành, sau đó dần dần rõ ràng hơn.

Là lối vào ẩn nấp sao, Kim Nam tò mò tự hỏi, những cái người kì lạ kia  sau khi làm xuất hiện cái hốc lớn kia liền vứt những viên đá màu đỏ ra  ngoài rồi nhanh chóng từng người từng người lần lượt nhảy vào cái hốc  kia biến mất không tung tích.

Một lát sau cái đám người kia cũng biến mất hoàn toàn không còn một ai,  còn cái hốc kia có xu thế dường như cũng muốn biến mất, nó đang lập lòe  nhấp nháy,không chần chừ chút nào Kim Nam liền cũng nhảy vào cái hốc kia  nay lập tức, hắn cũng rất tò mò phía sau những cái hốc kia là tồn tại  cái gì, nhỡ đâu hắn có thể tìm được một cái nguyên do vì sao cái hải đảo  bí ẩn này xuất hiện thì sao, hắn trước nay vẫn là luôn đánh cược với  sinh tử bản thân, kì lạ thay là lần nào hắn đánh cược cũng đều thắng,  đều là nhận được nhưng cái lợi ích to lớn, là vì hắn may mắn hay là tại  vận khí.

Sau khi nhảy vào cái hốc kia thì một thế giới kì lạ to lớn hiện ra trước  mắt hắn, những cái cây to lớn khủng khiếp không thể tưởng tượng nổi, nó  giống như khi ở cái thế giới bên ngoài, hắn là con kiến còn những cái  cây kia là những gốc đại thụ to lớn đồ sộ, đám người kì lạ kia cũng biến  mất không tung tích, có lẽ khi họ vào đây thì cũng đã đi xa rồi bởi vì  một lúc sau hắn mới vào.

Cái lối vào của Kim Nam vẫn còn, nó dựng thẳng đứng to lớn mờ ảo như mặt  nước, cũng có nghĩa là hắn có thể ra khỏi đây bất cứ lúc nào, còn khi  vào vẫn là phải miết những viên đá màu đỏ kia mới có thể mở ra lối vào.

Nếu đã như vậy Kim Nam cũng không vội, hắn vẫn nên khám phá cái thế giới  kì lạ này một chút bởi vì hắn đang rất tò mò, tế xuất ra phi kiếm Kim  Nam bay lên không trung, vượt qua đỉnh cao nhất của những cái cây to lớn  đồ sộ khổng lồ, một thế giới kì vĩ hiện ra trước mắt hắn, những cái  thác nước cũng to lớn đến mức khủng bố, Kim Nam lướt đến vươn tay chạm  vào những giọt nước này tức thì hắn cảm nhận những giọt nước này như  những dòng thiên địa nguyên lực cực kì tinh thuần, thậm chí còn tinh  thuần hơn cả nội khí bản thân hắn, dốt cục đây là cái gì, nếu như hắn có  thể dùng cái dòng nước này mà tu luyện thì còn gì bằng a.

Kim Nam thử vận chuyển nội khí hấp thiu những cái giọt nước này, thực sự  hắn chỉ vừa mới vận chuyển nội lực thì những cái giọt nước này như là  đã tồn tại thành nội lực trong cơ thể hắn, như chính là những cái giot  nước này mới chính là nội lực của hắn chứ cái nội lực đang tồn tại trong  cơ thể hắn chỉ là một thứ tạp nham vậy.

Đồ tốt như vậy mà không lấy thì chỉ có là thằng ngu, Kim Nam biết mình  thực sự đã gặp một cái vận khí quá tốt rồi, không chậm trễ thêm một khắc  nào nữa, Kim Nam đã tức tốc dẫn động những cái giọt nước kia vào Ẩn Nặc  cho đến khi không gian chứa đựng của Ẩn Nặc đã đến cực hạn mới dừng lại  không tiếp tục chứa đựng thêm nữa.

Hài lòng vui vẻ không thôi Kim Nam định sẽ không già soát gì thêm nữa mà  sẽ lập tức rời khỏi đây, tu luyện cũng là một cái mục đích của hắn  nhưng mục đích chính của hắn bây giờ là khôi phục đại quốc chứ không  phải tu luyện, nếu không hắn đã ở lì luôn đay tu luyện cho đến khi nào  cạn hết cái thứ nước quý	 báu này mới thôi.

Đang định rời đi thì một hiện tượng xuất hiện bỗng khiến Kim Nam chú ý,  những đám mây đen to lớn phát ra những tia sét khổng lồ đánh lên một  thân cây đại thụ, cái thân cây đại thụ kia lập tức hấp thu sạch sẽ lôi  nguyên mà không hề hấn một chút nào.

« Là hấp thu lôi nguyên, chẳng lẽ lại có cái loại biến thái đến như vậy »  Kim Nam kinh hãi thốt lên, loại đại thụ gì mà lại có thể hấp thu được  lôi nguyên, bình thường lôi nguyên tố chính là khắc chế mộc nguyên tố,  vậy mà cái loại đại thụ này lại có thể hấp thu được cả lôi nguyên tố  đúng là không gì có thể biến thái hơn.

Giai đoạn tu luyện tăng tiến tu vi của Kim Nam bấy lâu nay ngưng trệ  không giám tiến thêm cũng là vì hắn sợ phải độ thiên kiếp, nếu như có  cái loại đại thụ này trợ giúp hắn độ kiếp thì chẳng phải không cần lo  lắng gì nữa sao. Đúng thật là trời giúp hắn rồi, lấy được được cái thứ  nước kia đã tốt lắm rồi bây giờ hắn lại còn phát hiện ra loại đại thụ  này thì cũng không biết là cái vận khí của hắn thuộc cái dạng gì nữa  đây.

Điều chỉnh phi kiếm Kim Nam lướt đến cây đại thụ kia định chặt gãy nó  sau đó cho vào Ẩn Nặc thì phát hiện cái loại đại thụ này cứng rắn vô  cùng, phi kiếm kia Kim Nam đã tận lực dồn sức mạnh chém hết sức vào thân  cây nhưng nó cũng không mảy may tổn thương, vốn nghĩ có thể ngon ăn  mang cái cây đại thụ này đi nhưng xem ra bây giờ không thể nữa rồi.

Thôi đành vậy, Kim Nam không dám dồn sức chặt cả cái cây đại thụ này nữa  mà chỉ lấy phi kiếm tận lực chém một cái cành nhỏ của nó, tuy vậy, dù  là cành nhỏ nhưng hắn cũng phải mất đến nửa ngày mới có thể chặt xong,  chứng tỏ cái loại mộc này cứng rắn đến độ nào.

Là một cành nhỏ nhưng Kim Nam cũng là rất vừa ý hài lòng, cất vào trong  Ẩn Nặc sau đó Kim Nam chuyển mình di chuyển đến cái lối ra vào cũ kia,  hắn cần phải rời khỏi đây ngay, tuy không thể điều tra ra cái tung tích  của hòn đảo kì bí đầy sương mù này, nhưng Kim Nam hắn cũng là đã nhận  được một cái lợi ích to lớn.

Kim Nam bước ra khỏi cái thế giới kia thì thấy mình đúng là đang đứng  trên cái hòn đảo lúc trước, hơn nữa mấy cái viên đá đỏ kia vẫn còn vương  vãi trên mặt đất.

Không tìm hiểu được gì thêm Kim Nam lập tức rời khỏi đảo lao vào cái làn  sương mù kia, nhưng sau khi ra khỏi làn sương mù Kim Nam phát hiện mình  đã không còn ở cái địa phương lúc trước nữa, cũng là cái biển cả nhưng  không thấy cái quân đoàn kia đâu.

Chẳng nhẽ cái hòn đảo này là biết di chuyển, hoặc không có lẽ cái binh  đoàn kia của hắn là xảy ra chuyện. Kim Nam sắc mặt xám xanh lo lắng, một  phần là lo cho cái quân đoàn kia, nhưng chủ yếu vẫn là lo lắng nhất cho  thê tử hắn Tuyết Mai.

Di chuyển thêm một lát nữa xác định địa điểm thì Kim Nam cũng thở phào  nhẹ nhõm, đúng là cái hải đảo kia di chuyển thật, cái cảnh tượng ở đây  hoàn toàn khác so với cái cảnh tượng mà lúc trước cái quân đoàn kia trú  ngụ.

Xác định phương hướng một lúc cuối cùng Kim Nam cũng tìm được vị trí cái  quân đoàn kia cách xa đó vài mươi dặm. Cũng may là chỉ có vài mươi dặm  chứ nếu không nó mà biến đi xa hơn nữa thì xong truyện, Kim Nam hạ phi  kiếm xuống tiến vào thuyền chỉ huy, lập tức thân mình Tuyết Mai khóc nức  nở lao ra ôm chặt lấy hắn.

Vỗ vỗ nhẹ vai Tuyết Mai Kim Nam từ tốn hỏi « Thê tử của ta nàng là có  chuyện gì mà lại khóc nức nở đến như vậy, có hay không phải kẻ nào khi  dễ nàng, mau nói cho ta biết ta sẽ lập tức đi xử lí kẻ đó ngay a »

Tuyết Mai lộ ánh mắt ủy khuất nhìn Kim Nam nói « chính là cái kẻ trước  mặt thiếp đây làm thiếp lo lắng không thôi » Nói rồi lại nhào vào ôm  chặt Kim Nam không nói gì.

Kim Nam lúc này bật cười, hóa ra Tuyết Mai là vì thấy cái hải đảo kia  mất tích sợ hắn cũng biến mất nên mới như vậy « Là tại ta không tốt,  Tuyết Mai nàng đừng khóc nữa được không, có phải là tại cái hải đảo kia  đột nhiên biến mất khiến nàng lo lắng »

Tuyết Mai nhìn Kim Nam gật gật đầu như một đứa trẻ nói tiếp « Cái hải  đảo kia tự dưng thoắt một cái biến mất khiến thiếp vô cùng lo lắng, các  cái binh sĩ lúc đó cũng là xôn xao náo loạn mất phương hướng, thiếp cũng  không biết làm sao đành phải tận tình trấn tĩnh bọn họ, cũng may giờ  chàng về rồi nếu không vài hôm nữa cái quân đoàn này không tránh khỏi  cái tình cảnh tan rã ».

Kim Nam véo mũi cái thê tử này của hắn, bộ dạng nàng lúc này vô cùng  đáng yêu khiến hắn yêu thích không thôi, hắn chợt nghĩ nếu một ngày  không được nhìn thấy nàng thì liệu hắn có cô đơn túng quẫn quá mà tự tử  hay không nhỉ, ài cũng là suy nghĩ linh tinh rồi.

Bước lên đài chỉ huy chiến thuyền Kim Nam hét vang nói «  Các binh sĩ,  hiện ta đã trở về các ngươi không cần phải lo lắng, hành trình khởi hoàn  Nam Thiên Quốc vẫn tiếp tục, các ngươi yên tâm, chỉ cần sau khi đến Nam  Thiên Quốc ta xây dựng được lực lượng nhất thống Nam Thiên Quốc các  ngươi có thể quay về Đế Quốc Nhật Minh đoàn tụ với gia đình».

Các binh sĩ đang suy sụp vì có khả năng thống lĩnh của họ sẽ biến mất  vĩnh viễn, khiến họ cũng là rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan không  biết đi về đâu, bây giờ thì tốt rồi, nghe thấy âm thanh thống lĩnh của  họ nói tất cả bọn họ liền mừng như điên nhất mực đồng loạt hô vang tên  Triệu Kim Nam.

Một tia vui mừng trong lòng Kim Nam cũng mỉm cười sung sướng, đạo quân  này tuy chỉ là một vạn quân, nhưng hắn tin chắc dưới sự chỉ huy và rèn  luyện của hắn nó còn mạnh hơn hùng binh trăm vạn a.

Cái hành trình đã định lại tiếp tục được diễn ra, không có hải đảo kia chắn đường mọi chuyện lại trở về như cũ. 