 “Khứ Trần!!!”.

Cung Thái rơi vào đường cùng, liền lập tức triệu hồi Khứ Trần đang vũ  động phía trên. Một đường thuận tay đập Khứ Trần chính diện về phía Kim  Nam. Thấy vậy, Kim Nam mau chóng né thân mình tránh khỏi công kích, chỉ  có điều lại làm vụt mất khiến Cung Thái có thể thoát ra. 

Nhưng không sao, không còn Liên Đàm trận Khứ Trần và Cung Thái lúc này  hoàn toàn chỉ là vô dụng, không có chút sức chống cự nào đối với Kim  Nam. Cung Kiếm Phí nội khí hao tổn cạn kiệt căn bản không có khả năng  công kích. Chỉ trơ mắt ra nhìn Kim Nam với khuôn mặt bất lực, càng nhìn  càng thấy khuôn mặt Kim Nam hắn thực sự đồi bại.

Cung Thái sau khi thoát ra khỏi gọng kìm chế trụ của Kim Nam liền lập  tức lui về thế thủ không dám công kích nữa. Chỉ đành trơ mắt đứng nhìn  không biết làm gì, ông ta giờ không khác gì cá nằm trên thớt, chỉ mong  người ta không chú ý đến mình. Cung Kiếm Phi cố gắng đứng dậy miệng lưỡi  mấp máy như muốn nói điều gì nhưng không có sức. Cung Ngọc Hân thấy vậy  liền lao tới đỡ cha mình.

“Tiểu tử, ngươi… Thật không ngờ… Chúng ta thật không phải đối thủ của  ngươi… Ta có một cầu xin… Lão thái thái già cả rồi, ngươi có thể không  đồi bại với người hay không???”.

Cung Kiếm Phi nhìn Kim Nam đúng chất như nhìn một tên đồi bại. Kim Nam  thì lập tức phát hỏa, lời này của Cung Kiếm Phi rõ ràng là có ý gì,  không phải là ông ta đang nghĩ là hắn định giở trò gì với lão thái thái  gì đó của Cung gia đó chứ.

Cung Ngọc Hân thấy cha nói vậy liền mặt mũi cũng đỏ bừng:

“Tên biến thái… Ngươi tha cho lão thái thái… Ta… Ta… Cho ngươi!!!”.

Cung Ngọc Hân nghe thấy lời nói của cha mình, ý nghĩ cũng không khác gì.  Kim Nam thì tự lấy tay đập bốp vào mặt một nhát, không ngờ hai cha con  nhà này suy nghĩ tương đồng. Lại còn cho rằng hắn thực sự có ý đồ với cả  gia tộc nhà họ Cung. Nghĩ lại chỉ một câu nói lúc tức giận đã khiến mọi  chuyện thành ra thế này, hắn liền tự trấn an lần sau dù có tức giận nói  lời cũng cần phải cẩn trọng một chút.

Quay sang nhìn Cung Thái đang điên loạn. Thấy vậy, Cung Thái liền lập tức lấy tay che mình:

“Tiểu tử??? Không phải với ta ngươi cũng là có hứng thú!!!”.

“Bốp!!!”.

Kim Nam lại tự vả vào mình một cái nữa, không lên tiếng lúc này chính là  trở thành tên đồi bại thực sự. Cũng may là đám người Tạ Đình không có  mặt ở đây, bằng không theo chiều hướng suy nghĩ của cái gia tộc này,  không biết bọn họ sẽ nghĩ gì về hắn nữa đây.

“Kiếm Phi gia chủ, ta thực sự cũng chỉ là có ý muốn mua lại cái tông phủ  này vì thực sự cảm thấy nó rất hợp nhãn. Câu nói vừa rồi cũng chỉ là  buột miệng trong lúc tức giận mà thôi. Không đánh không quen biết”.

Kim Nam không còn giữ dáng vẻ bá đạo nữa, liền thay đổi sắc mặt hòa  hoãn. Còn giữ thái độ như lúc trước thì càng giải thích chính là càng  khẳng định. Chuyện này mà lan ra toàn Thạch Thất thành thì sau này hắn  cũng thực rất mất mặt mũi, còn gì là nói đến thu phục nhân tâm, còn gì  là nói đến tăng tiến tu vi Tín Ngưỡng. Người ta dù sao cũng có ba người ở  đây, hơn nữa lại còn là gia tộc lớn, lời nói nhất định có sức ảnh  hưởng. Còn hắn tuy tu vi có thực sự cường hãn và áp đảo nhưng cũng là  mới tới đây. Hơn nữa chỉ có một người, lời nói căn bản không có trọng  lượng.

Cung Kiếm Phi thấy Kim Nam thay đổi như vậy thì liền tỏ ra nghi hoặc.  Chắc chắn tiểu tử này không tha cho ông ta dễ dàng như vậy. Vừa nãy còn  đánh nhau thừa sống thiếu chết, quyết già trẻ lớn bé nhà họ Cung đồi bại  không tha. Vậy mà bây giờ lập tức thay đổi, liệu có phải có ý đồ gì hay  không.

“Ngươi có thực chỉ muốn mua tông phủ???”.

Cung Kiếm Phi cất lớn giọng nhưng vẫn có chút run.

“Thực vậy”.

Kim Nam gật đầu một cách chân thành, khóe miệng hiện chút nét mỉm cười.  Cung Kiếm Phi lúc này không dám nói gì nữa. Thực lực không bằng người  ta, bây giờ người ta muốn giết mình chính là dễ như trở bàn tay. Càng  suy nghĩ ông ta càng cảm thấy Kim Nam thực sự không có ý đồ. Nếu hắn  thực sự có ý đồ thì chẳng phải chỉ tốn công vô ích hay sao. Trực tiếp  bóp chết ông ta là được.

“Cung Thái, đệ mau đi thông báo cho cả gia tộc, chúng ta tạm thời rời về Điền Sơn phía Nam”.

Cung Kiếm Phi ngập ngừng chốc lát rồi cuối cùng cũng phải quay sang nói  với Cung Thái một lời. Bộ dạng hết sức bất đắc dĩ, lời này vừa nói ra  Kim Nam đã lập tức biết được. Hắn đã thu mua được phủ họ Cung.

“Kiếm Phi gia chủ, không biết ngài định bán cái tông phủ này với giá bao nhiêu?”.

Kim Nam thấy Cung Kiếm Phi đứng lên định rời đi, liền lập tức cất tiếng  hỏi. Hắn ta là đi thu mua chứ không phải đi ăn cướp. Mặc dù hình thức  thu mua này có thực sự hơi bá đạo một chút mà thôi. Cung Kiếm Phi thấy  vậy liền lập tức quay đầu lại, ánh mắt có chút cảnh giác. Tiểu tử này  không biết nói vậy là lại có ý gì nữa đây.  Hay là lại còn muốn ông ta  để lại toàn bộ gia sản nên mới nói như vậy. Nghĩ vậy Cung Kiếm Phi liền  cắn chặt răng cố gượng cười:

“Tiểu tử??? Cả gia sản ta cũng sẽ để lại hết cho ngươi, cái này đã hợp ý hay chưa???”.

“Ách!!”.

Kim Nam rõ ràng không phải có ý này, không hiểu Cung Kiếm Phi con người  này tại sao lại có tính cách suy tính đến mức bá đạo như vậy, mọi chuyện  đều theo chiều hướng bất lợi đối với người khác.

“Kiếm Phi gia chủ, ta thực không có ý này. Chỉ là ta là đi thu mua, thực sự không phải là đánh cướp!!”.

Kim Nam gãi gãi đầu tiến lại gần Cung Kiếm Phi, nhanh tay rút ra một  khối Ma Thạch thật lớn. Rõ ràng là khối Ma Thạch thượng phẩm hắn tu  luyện vẫn còn lúc trước. Cung Kiếm Phi thấy Kim Nam tiến tới thì lập tức  cảnh giác đẩy Cung Ngọc Hân lại phía sau sợ Kim Nam giở trò. Nhưng vừa  mới thấy hắn rút ra khối Ma Thạch kia thì liền lập tức há miệng dừng  ngay hành động. Cung Ngọc Hân cũng là không thể chớp mắt. Đôi mắt tròn  xoe long lanh rực rỡ khiến Kim Nam rất chú ý.

“Là Ma Thạch thượng phẩm, hơn nữa lại còn là khối to như vậy???”.

Cung Kiếm Phi thực sợ khiếp sợ, Ma Thạch thượng phẩm không phải là Thạch  Thất thành không có, cũng không phải là hiếm. Nhưng thực sự khối Ma  Thạch to cỡ thân người thế này thì đây cũng là lần đầu tiên ông ta thấy.  Ma Thạch trong Thạch Thất thành lưu động  chỉ là hạ phẩm, giàu có lắm  và có thế lực mới có một chút Ma Thạch trung phẩm để dành. Ma Thạch  thượng phẩm thì có thể sánh với kì trân, tuyệt đối chỉ dùng cho cao cấp  gia tộc trong tu luyện. Ngay cả Cung gia ông ta cũng chỉ có hai viên cỡ  nắm tay. Thật không ngờ tên tiểu tử này không biết kiếm đâu ra viên Ma  Thạch to đến mức dọa người như thế này.

“Cái này…”.

Mặc dù vẫn còn sợ Kim Nam có ý đồ, nhưng thực sự khối Ma Thạch này quá  hấp dẫn. Cung Kiếm Phi ông ta cũng không thể cưỡng lại nổi sức cám dỗ  của nó. Đừng nói là mua cái phủ họ Cung này, mà cho dù muốn mua mấy trăm  cái phủ họ Cung cái tảng Ma Thạch này cũng đều có khả năng. Nếu tiểu tử  này ngay ban đầu đem ra Ma Thạch thì có lẽ ông ta sẽ không ngần ngại  đồng ý ngay chứ đừng nói là đánh nhau to đến như vậy.

Thấy Kim Nam vẫn giơ khối Ma Thạch lớn như vậy, hơn nữa ánh mắt còn rất  kiên định. Cung Kiếm Phi đang không biết làm thế nào thì Cung Ngọc Hân  đã trực tiếp lao đến thu ngay khối Ma Thạch vào thân. Kim Nam lập tức  mỉm cười:

“Đã là như vậy, giao dịch hoàn thành. Phủ đệ này giờ là của bọn ta, xin  Kiếm Phi gia chủ mau chóng dọn đi. Lát nữa ta sẽ quay lại lấy phủ”.

Nói rồi Kim Nam liền lập tức vận dụng Tuyệt Đỉnh Khinh Công nháy mắt  biến mất. Lúc trước không biết lợi ích của Tuyệt Đỉnh Khinh Công khi vận  dụng cực hạn với tu vi hiện tại nên không tiện sử dụng. Nhưng bây giờ  biết khả năng của nó rồi Kim Nam cũng không ngại gì mà sử dụng nó để di  chuyển cho đỡ tốn thời gian.

“Cha, khối Ma Thạch này phải làm sao?”.

Cung Ngọc Hân sắc mặt thích thú, căn bản khi vừa nhìn thấy khối Ma Thạch  là đã quên hết mọi chuyện vừa xong. Ngay cả thái độ với Kim Nam cũng  khác hẳn, cũng là coi trọng hơn, thậm chí còn không có chút nào tồn tại ý  nghĩ là vừa nãy Kim Nam đồi bại. Mà khi Kim Nam vừa mới rời đi thậm chí  còn cảm thấy hắn có chút phong độ đẹp trai.

“Mau, đưa đây cho cha. Lập tức phải cất nó đi ngay, bằng không sẽ là họa  sát thân. Các cái gia tộc khác mà biết được chúng ta có Ma Thạch cỡ này  nhất định sẽ động tâm mà sát phạt”.

Cung Kiếm Phi lập tức giơ tay hướng tới Cung Ngọc Hân bộ dạng sốt sắng.  Cung Ngọc Hân nhìn khối Ma Thạch thực sự yêu thích không muốn dời một  chút nào nhưng vẫn phải đưa cho cha mình. Cung Kiếm Phi sau khi cất khối  Ma Thạch vào không gian chứa đựng liền lập tức mừng rỡ. Sắc mặt thậm  chí còn có chút thỏa mãn.

Với lượng Ma Thạch cỡ này, đừng nói là ông ta, mà cho dù là một tên có  tư duy  thấp kém nhất cũng có thể dễ dang tu luyện mà tăng tiến tu vi.  Nắm trong tay khối Ma Thạch, việc tu luyện của Cung gia nhất định sẽ  khởi sắc. Chuyện còn lại chỉ là thời gian, không mấy nữa mà Cung gia có  thể trở thành đại gia tộc đứng đầu Thạch Thất thành. Lúc này thì từng  đoàn người lớn từ trong những phủ đệ và đại điện phi thăng bay ra xuất  hiện dày kín cả bầu trời.

“Chúng đệ tử Cung gia nghe lệnh. Từ nay tông phủ này đã không còn thích  hợp cho chúng ta tu luyện. Tạm thời sẽ di dời đến Điền Sơn phía Nam để  lập phái. Tất cả lập tức chấp hành mệnh lệnh tuyệt không được chậm trễ”.

Cung Kiếm Phi hướng đến đám đệ tử đông đảo phía dưới một hơi hét lớn,  tùy thời cũng lập tức biến mất. Cung Ngọc Hân đảo mắt một cái, thân thể  phiêu động bay lên không trung. Đám đệ tử áo xanh phía dưới cũng lập tức  bay theo. Cả gia tộc họ Cung trên dưới lớn bé đông không kể xiết, nhất  thời bay trên không trung tạo thành một màn mỏng che khuất bầu trời.

…

“Gia chủ, phát hiện Cung gia đại lượng di chuyển dời tông phủ”.

Hắc phát lão nhân đang trầm ngâm suy tính nhìn chiếc chùy màu đen đầy  gai của mình, thấy tên thuộc hạ hấp tấp bẩm báo như vậy. Khóe mắt lại  như muốn căng rách ra, mặt lộ tia cười mỉm thâm độc.

“Triệu tập tất cả Đà Nhân Tông đệ tử!”.

Hắc phát lão nhân hắng giọng một cách khò khè. Thấy vậy, tên thuộc hạ phía dưới có vẻ khó hiểu lập tức hỏi lại:

“Gia chủ, có phải là muốn đánh lén Cung gia hay không?”.

“Chuyện này ngươi không cần hỏi, đến lúc đó tự khắc sẽ biết”.

Hắc phát lão nhân thấy tên thuộc hạ tò mò như vậy liền tỏ ra cáu kỉnh.  Giọng nói cũng biểu lộ sự tức giận rõ ràng. Tên thuộc hạ thấy như vậy  liền không dám nói gì nữa lập tức lui ra.

…

“Cung gia, di chuyển toàn bộ tông phái???”.

Lão giả áo tím nghi hoặc nhìn xuống dưới, tên quản gia  thấy vậy cũng liền lập tức cúi mình:

“Bẩm gia chủ, đúng là như vậy. Tạm thời chúng ta có nên công kích Cung gia hay không?”.

“Không cần, tạm thời chúng ta lấy tĩnh chế động. Võ Vương đã không còn,  Thạch Thất thành bạo loạn. Kẻ động thủ sau cũng sẽ là ngư ông đắc lợi”.

“Gia chủ cao minh!”.

Tên quản gia phía dưới cười một tiếng nịnh nọt. Lão giả áo tím cũng sắc mặt thỏa mãn vuốt bộ râu màu trắng vui vẻ suy tính.

…

“Kim Nam huynh đã trở lại?”.

Tạ Đình hớn hở chạy ra trước tiên khi Kim Nam vừa mới xuất hiện. Hắn đã  đoán trước là kiểu gì cũng sẽ đánh nhau to, vốn đang lo lắng cho Kim Nam  vì hắn ta đụng ngay phải thế lực họ Cung nhưng xem ra bây giờ không cần  nữa rồi. Kim Nam hắn ta đã trở về hơn nữa sắc mặt còn hết sức vui vẻ.  Xem ra mọi chuyện đều thuận lợi.

“Mọi người, chúng ta hiện tại đã có chỗ ở mới rồi. Tạm thời không phải  lo lắng gì nữa, nhưng bây giờ ta có một chuyện muốn hỏi ý kiến của mọi  người. Tồn tại trong Thạch Thất thành không phải là một chuyện đơn giản,  không có thế lực sẽ là bị người ta khi dễ chính vì vậy ta muốn thành  lập một thế lực ở đây mọi người có đồng ý hay không gia nhập nó?”.

Kim Nam thấy Tạ Đình thì chỉ mỉm cười một cái gật đầu, sau đó quay xuống  đại lượng hỏi ý kiến mọi người. Tạ Đình thấy vậy liền lập tức lên  tiếng:

“Kim Nam huynh, ta cũng biết là như vậy. Chỉ có điều huynh biết đấy,  thành lập thế lực không phải là đơn giản, không phải chỉ cần có một đại  lượng khí tài rất lớn, mà cái quan trọng ở đây chính là thực lực”.

“A, cái này huynh không phải lo lắng, khí tài thì ta nghĩ mọi người ở  đây có lẽ không thiếu. Hơn nữa ta cũng đã thu mua được tông phủ họ Cung  rồi, từ giờ chúng ta đã có điều kiện để thành lập thế lực. Còn về thực  lực thì huynh không cần phải lo lắng, ta đã có thể quyết định được rồi.  Tạm thời mọi người tu luyện cái này, trước mắt là để phòng vệ”.

Kim Nam nói xong một câu liền rút từ Ẩn Nặc ra một đống công pháp, lần  lượt phát cho từng người. Công pháp trước đây lấy được ở Nam Hải Long  Cung là rất nhiều, ngoài bát đại công pháp trước đây Kim Nam còn cảm  thấy hữu dụng, còn lại căn bản hắn không một chút bận tâm với chỗ còn  lại. Vì vậy chỗ công pháp này Kim Nam đều không chút tiếc bỏ.

Đám người phía dưới thì lần lượt hoa mắt, cả đời họ chưa bao giờ từng  nghĩ đến chuyện tu luyện. Đừng nói là có tài nguyên để tu luyện hay  không, mà cho dù là có cũng chưa hẳn đã có công pháp để tu luyện. Mỗi  một loại công pháp của các tống phái đều hết sức bảo mật chỉ có người  trong tông môn mới có thể biết đến. Chứ đừng nói là tiện tay phát đại  trà như Kim Nam thế này.

Tạ Đình trong tay cầm quyển công pháp Địa San lập tức run run. Quyển  công pháp này Kim Nam trước khi đưa cho Tạ Đình đã hết sức lựa chọn kĩ  càng, phần là vì người huynh đệ này khiến hắn cảm thấy rất hứng thú,  phần là vì hắn cũng muốn bồi dưỡng một người thân tín cho mình tạo dựng  thế lực sau này.

“Kim Nam huynh, thành lập thế lực, trước hết cần phải có một cái tên. Huynh đã chọn được chưa?”.

“Không cần phải chọn, nó đã có từ rất lâu rồi. Chính là Triệu Thánh  Tông!”. Kim Nam đơn giản nói một câu gói gọn, chính là Triệu Thánh Tông.  Triệu Thánh Tông ở đại địa Nhân giới đã bị tận diệt, hắn vẫn còn tồn  tại một suy nghĩ có ngày sẽ lại có thể khai lập tông môn như cũ, phát  dương quang đại thời kì hào hùng trước đây của nó. Triệu Thánh Tông. 