 	073 dời núi

	Lan Nhược Tự mùa hạ, giống như so những năm qua muốn tới đến sớm một chút. . .

	Mặc dù vẻn vẹn trung tuần tháng năm, bất quá thời tiết đã nóng đến có thể ở trên tảng đá làm đồ nướng vỉ, Hứa Tri Hồ cùng Đông Minh sơn bầy yêu mỗi ngày đều nóng đến mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể rất ghen tị tập thể ngồi xổm ở hành lang dưới mái hiên, nhìn xem Tiểu Lan các nàng âm khí âm u rất thanh lương phiêu a phiêu. . . Tốt a, đây coi như là tự mang điều hoà không khí sao?

	Nói đến, khoảng cách Song Xà Giáo xâm phạm sự kiện cũng quá khứ hơn một tháng, theo Đông Cương tổng đàn toàn quân bị diệt, cái này thần bí giáo phái ở đông cương thế lực cũng bị nhổ tận gốc, về phần vị kia vẫn còn đang suy tư "Ta đến cùng là Yến Xích Hà hay là con én nhỏ" Đạo Đức chân quân, thì là bị Thạch Cơ Nương Nương mang đi thẩm vấn, bắt đầu từ lúc đó liền xuống rơi không rõ. . .

	Không có ngoại bộ uy hiếp, Mộc Liễu liền thừa cơ mang theo Tiểu Lan các nàng chiếm trước thị trường, trước tiên đem Lan Nhược Tự đơn giản sửa chữa một chút, sau đó liền đem Lan Nhược Tự quán cơm nhỏ sinh ý mở đến trên hắc sơn, thuận tiện lại chiếm toà kia bị phá hư hơn phân nửa phường thị, gần nhất bắt đầu suy nghĩ muốn làm sao khai triển luyện khí sinh ý.

	Xích tỷ muội tu luyện đột phá tới địa nguyên sơ giai về sau, nhảy lên trở thành Đông Minh sơn đệ nhất mỹ nhân nhi kèm đệ nhất tay chân, có lẽ là bởi vì tu luyện công pháp thật rất đặc thù, gần đây mị lực của nàng giá trị cũng đi theo tăng lên rất nhiều, nghe nói mỗi ngày đi ra ngoài sau bữa ăn nắm sáu cái muội muội ra ngoài tản bộ, cách mỗi năm phút liền sẽ gặp được một cái thổ hào tu sĩ hoặc là tiên nhị đại đến vấn thiên khí. . .

	"Hỏi ngươi cái đầu, về nhà hỏi ngươi muội đi!"

	Đối với những này đến bắt chuyện kẻ ngốc, Xích tỷ muội hết thảy thở phì phò đánh bay, bất quá mỗi lần đợi nàng quay đầu, xem đến phần sau mặt mũi tràn đầy cổ quái Hứa Tri Hồ lúc, liền sẽ đột nhiên má ngọc choáng chân tay luống cuống, sau đó không phải hoảng hoảng trương trương kiếm cớ chạy trốn, chính là rất ngạo kiều phun tung tóe tơ nhện mạng nhện. . .

	Thế phong nhật hạ, thế phong nhật hạ a, Yến Đại sư nhìn xem hai người bọn họ mỗi ngày ở trước mặt mình tú ân ái, liên tục thổ huyết nửa tháng sau rốt cục nhẫn không đi xuống, lệ rơi đầy mặt cáo từ rời đi, đồng thời biểu hiện mình muốn đi chính đạo đại phái khắp nơi tìm danh sư, đợi đến ngày khác tu thành thần thông trở về về sau, lại. . .

	Uy uy uy, hai người các ngươi hỗn đản, ở lão tử trước mặt đưa tình ẩn tình ánh mắt nhìn chăm chú, là cố ý sao?

	Tốt a, bất kể nói thế nào, thâm thụ đả kích Yến Đại sư cuối cùng đi, sau đó Ngưu Ma Vương thấy không chuyện gì, cũng biểu hiện muốn trở về bạch cốt sơn chấp hành công lược vị kia nương nương kế hoạch, bất quá trước khi đi , dựa theo trước đó xuất thủ tương trợ ước định, Hứa Tri Hồ vụng trộm lấp bản rất khả nghi tạp chí cho hắn. .. Còn cái này tạp chí đến cùng là cái gì, ngươi đoán?

	Nói tóm lại, hết thảy đều rất bình thường, tất cả mọi người trải qua không tim không phổi cuộc sống hạnh phúc, vấn đề duy nhất ở chỗ, Xích tỷ muội cùng Trư Cương Liệt bọn hắn ở Lan Nhược Tự đợi đến lâu, có chút nhớ nhà muốn trở về Đông Minh sơn, nhưng là Mộc Liễu cùng Xích tỷ muội đôi này khuê mật tương ái tương sát lâu, lại có chút không nỡ đối phương, cho nên. . .

	Cho nên, ở trung tuần tháng năm ngày nào đó, thừa dịp trên bầu trời tung bay mịt mờ mưa phùn, tất cả mọi người cùng một chỗ tụ tập đến Lan Nhược Tự bên ngoài, dự bị tốt nước trái cây đồ ăn vặt bài mạt chược cái gì, thuận tiện thưởng thức Hứa Tri Hồ như thế nào sử dụng Hắc Sơn Sơn Thần chức quyền thần thông, đem ngọn núi này di động đến Đông Minh sơn phụ cận. . .

	"Đổ mồ hôi, cái này kỹ thuật độ khó sẽ có hay không có điểm cao?" Nhìn xem trong tay mình Hắc Sơn Sơn Thần ấn, Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, lại nhịn không được quay đầu nhìn xem đằng sau một đoàn yêu ma quỷ quái ——

	Trư Cương Liệt chính mang theo một đoàn yêu quái đang đánh mạt chược, tử tử các nàng sáu cái bú sữa dầu bánh gatô ăn đến mặt mũi tràn đầy đều là, bên cạnh Tiểu Lan cùng nữ quỷ các muội tử rất hiếu kì thoa sơn móng tay, còn có tương ái tương sát Xích Xích cùng mộc ngự tỷ. . . Em gái ngươi a, các ngươi thật là đến xem ta thi triển thần thông dời núi sao?

	"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi bận bịu ngươi." Mộc ngự tỷ mỉm cười phất phất tay, thuận tay lại từ nhà mình trên tán cây lấy xuống một cây dưa leo, rất khiêm tốn quay đầu nhìn Xích tỷ muội, "Ngô, Xích Xích, ngươi xác định biết hồ quyển kia đẹp cái gì cho trên tạp chí, thật sự có ghi chép dưa leo cắt miếng có thể tưới nhuần da thịt sao?"

	Tốt a, là tại hạ thua!

	Hứa Tri Hồ rất tang thương ngẩng đầu nhìn trời, ở trong lòng yên lặng oán thầm sau nửa canh giờ, rốt cục hít một hơi thật sâu, tiện tay cầm lấy bên người bút lông sói bút, ở một trương trên tờ giấy trắng nhanh chóng viết mấy dòng chữ ——

	"A xúc tiến phát triển kinh tế, kéo theo thương nghiệp phồn vinh phát triển, cùng tốt hơn lợi dụng có hạn tài nguyên, hiện quyết định đem Hắc Sơn khu hành chính cùng Đông Minh sơn khu hành chính sát nhập, làm lớn làm mạnh ưu thế bổ sung liên hợp phát triển, trở lên. . ."

	Giải quyết, kết thúc công việc, một mạch mà thành viết xong, hắn lại cầm lấy bên cạnh Hắc Sơn Sơn Thần ấn, rất không phụ trách hướng công văn bên trên đắp một cái, sau đó rất sáng suốt về sau nhảy một cái, trực tiếp tiến vào xem kịch hình thức.

	Oanh!

	Trong chốc lát, công văn bên trên con dấu bỗng nhiên thanh quang đại phóng, sau một khắc cả trương công văn theo gió trôi nổi mà lên, ngay tại trong hư không tự động bốc cháy lên, ngay sau đó hóa thành vô số hồ điệp sáng tỏ điểm sáng, hướng phía bốn phương tám hướng bay ra lái đi, dung nhập vào Lan Nhược Tự bên trong, dung nhập vào cây cối bên trong, dung nhập vào oanh minh thác nước bên trong. . .

	Giờ khắc này, theo cuối cùng viên kia sáng tỏ điểm sáng tiêu tán, thời không phảng phất đột nhiên ngưng kết, trong không khí liền một tia gió nhẹ cũng không có, ngay tại sảo sảo nháo nháo đám yêu quái tất cả đều nếu có phát giác, theo bản năng cùng nhau đứng dậy, Mộc Liễu càng là có chút ngạc nhiên: "Cẩn thận, ta giống như cảm giác được Lan Nhược Tự ngay tại. . ."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, lại là một tiếng oanh minh tiếng vang, lấy Lan Nhược Tự làm hạch tâm vị trí, phương viên mấy trăm trượng mặt đất tất cả đều chấn động kịch liệt, như là cấp tám dải địa chấn đến cuồng bạo sóng xung kích, đem ở đây tất cả mọi người đều hất tung ở mặt đất.

	Sau một khắc, đợi đến Hứa Tri Hồ vịn Xích Xích đứng lên, liền thấy trước mắt Hắc Sơn ngay tiếp theo chân núi Lan Nhược Tự, vậy mà chính bộc phát ra khó có thể tin uy thế, từ cứng rắn dưới mặt đất chậm rãi rút ra nổi lên, đến mức trên mặt đất xuất hiện dày đặc vết rách to lớn, đồng thời điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài tới tới. . .

	"Cẩn thận!" Xích tỷ muội giữ chặt Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng vọt lên, né qua một đạo đang từ dưới chân kéo dài tới vết rách, "Biết hồ, nhanh dùng ngươi Sơn Thần ấn, đem Hắc Sơn đuổi tới Đông Minh sơn nơi đó đi!"

	"Ách, làm sao đuổi?" Hứa Tri Hồ rất im lặng nhấc tay đặt câu hỏi, kết quả không đợi hắn kịp phản ứng, trong tay Hắc Sơn Sơn Thần ấn đã tự động đón gió nhoáng một cái, hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng đen nhánh trường tiên, ngay sau đó như có linh thức giống như hướng về phía trước hất lên!

	Bá một tiếng, đen nhánh trường tiên ở không trung phát ra tiếng vang lanh lảnh, tựa như là bầy cừu gặp được chủ nhân, mới vừa từ dưới mặt đất rút ra to lớn Hắc Sơn, vậy mà trống rỗng dọc theo hai đầu to lớn thạch chân, thuận theo nghe lời hướng về phương xa hoang dã nhanh chân bước đi.

	"Ách, dạng này cũng được?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính bên trong, lúc này cũng không cần Xích tỷ muội nhắc nhở, vội vàng quơ trường tiên đuổi kịp đi, yêu quái cùng nữ quỷ các muội tử tự nhiên cũng đi theo ở phía sau.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ở Sơn Thần trường tiên xua đuổi dưới, Hắc Sơn huyễn hóa cổ quái thạch cự nhân, cứ như vậy oanh minh rung động cất bước hướng về phía trước, mang theo to lớn chấn cảm cùng tràn ngập bụi mù, ven đường không biết sợ chạy nhiều ít phi cầm tẩu thú, liền liền những cái kia dốc lòng tu luyện đại năng cùng yêu ma đều bị kinh động, khó có thể tin nhao nhao ra vây xem. . . Ân, liền chênh lệch chụp ảnh phát Wechat!

	Nói thực ra, bị nhiều như vậy đại nhân vật tập thể vây xem, Hứa Tri Hồ biểu hiện áp lực rất lớn, cũng may phát giác được hai cái kia Sơn Thần in lên khí tức, chuẩn xác hơn mà nói, là cảm giác được Thạch Cơ Nương Nương lưu lại một sợi uy áp, chung quanh những cái kia đại năng cùng yêu ma mặc dù trong lòng đã có tính toán hết, nhưng vẫn là không dám mạo hiểm nhưng hiện thân.

	Mà liền tại cổ quái như vậy bầu không khí bên trong, kinh lịch ròng rã năm sáu canh giờ về sau, Đông Minh sơn quen thuộc hư ảnh, cũng rốt cục xuất hiện đang dần dần tối xuống tràn ngập trong bóng đêm. . .

	"Như vậy, một bước cuối cùng!" Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng nâng tay, nhìn xem trường tiên một lần nữa hóa thành Hắc Sơn Sơn Thần ấn, lại từ trong ngực lấy ra Đông Minh sơn kia. . . Ách, kia một nửa củ cải trắng.

	Trong chốc lát, phảng phất cảm giác được trên người đối phương khí tức quen thuộc, hai cái Sơn Thần ấn bỗng nhiên nổi lên quang mang, không đợi tiếp cận liền trùng điệp đụng vào nhau!

	Giờ khắc này, loá mắt như là mặt trời chói chang quang mang đột nhiên bộc phát, đem phương viên mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong, Hứa Tri Hồ không cách nào khống chế nhắm chặt hai mắt, chỉ cảm thấy mãnh liệt linh khí như là nộ hải triều dâng, phảng phất muốn đem thân thể của mình hoàn toàn nuốt hết, nhưng lại dọc theo kỳ kinh bát mạch lan tràn khuếch tán ra, dần dần tràn ngập đến thân thể mỗi một tấc nơi hẻo lánh. . .

	Trên thực tế, không chỉ là hắn, liền liền hắn cõng cái kia vùng núi bao tính cả trong bọc những ngày kia thường dùng phẩm, đều tại đây khắc tiếp nhận linh khí xung kích gột rửa, nhất là có được bản thân linh thức nồi nồi cùng Tiểu Thiến, càng là tại lúc này bị mênh mông như hải dương linh khí bao phủ.

	"A, ta cảm thấy mình giống như lại muốn tăng lên?" Nồi nồi toàn thân thanh quang lấp lánh lung lay

	"Bốp. . . Bốp. . . Bốp. . ." Tiểu Thiến ở trên màn ảnh rất vui sướng bơi qua bơi lại, toàn bộ bản bút ký đều ở kim quang lấp lánh.

	"Ách, đây chính là trở thành đều Sơn Thần về sau phúc lợi sao?" Hứa Tri Hồ bất đắc dĩ nhắm mắt lại, cảm giác bị linh khí gột rửa qua thân thể, mặc dù nói không nên lời có thay đổi gì, thế nhưng là luôn cảm thấy có loại "Nhà ta chỉ cần muốn theo lúc liền có thể phi thăng" cảm giác kỳ quái.

	"Đừng nhúc nhích, chớ lộn xộn." Hào quang chói sáng bên trong, Xích tỷ muội vịn cánh tay của hắn, rất gian nan miễn cưỡng mở mắt ra, "Biết hồ, cái này hai núi hội tụ bản nguyên linh khí, không chỉ có thể giúp ngươi bồi dưỡng linh căn, còn có thể tăng lên ngươi những cái kia kỳ quái pháp khí. . . Phốc!"

	Còn chưa nói xong, đợi nàng mơ hồ nhìn thấy Hứa Tri Hồ trong tay sát nhập sau mới Sơn Thần ấn, đột nhiên liền miệng đầy phun nước!

	Cái quỷ gì a, sát nhập sau mới Sơn Thần ấn, thế mà đã không phải là một nửa củ cải trắng, mà là tấn thăng tiến hóa biến thành. . . Ách, biến thành một viên rau cải trắng!

	Rất tốt, Hứa Tri Hồ đồng dạng trợn mắt hốc mồm ôm viên này rau cải trắng, chỉ có thể cùng Xích tỷ muội hai mặt nhìn nhau: "Mồ hôi , dựa theo cái này tiến hóa xu thế, chờ ta lại chưởng khống một tòa yêu núi, đoán chừng liền có thể nướng cái khoai tây khoai lang cà. . . Ách?"

	Lời còn chưa dứt, một trận thanh phong gào thét mà qua, rốt cục bao phủ tại phía trước bụi mù mê vụ!

	Giờ khắc này, ở đây tất cả yêu ma quỷ quái, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn qua ngay phía trước hoàng hôn dưới trời chiều Đông Minh sơn, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là cùng Hắc Sơn sát nhập về sau Đông Minh sơn ——

	Dưới trời chiều, trong gió mát, đứng sừng sững ở màu vàng kim nhạt dưới ánh mặt trời nguy nga dãy núi, ngoại hình như là một vị to lớn nửa nhện mỹ nhân nhi, xanh ngắt tú lệ ăn khớp sơn phong, tạo thành cái này nửa nhện mỹ nhân nhi nửa người trên, mà tám đạo giãn ra màu trắng bạc dãy núi, thì như là tám đầu tự do mở rộng nhện chân dài, bao phủ phương viên mấy trăm dặm. . .

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Cực kỳ lâu về sau, ở cái này tập thể ngửa đầu nhìn ra xa cổ quái tư thế bên trong, Trư Cương Liệt đột nhiên vặn vẹo uốn éo sắp thoải mái chùy bệnh cổ, lắp bắp nói: "Ách, các ngươi có hay không cảm thấy, toà này mới Đông Minh sơn nhìn, nhìn, rất giống. . ."

	Không cần nhắc nhỏ, tất cả mọi người chỉnh tề quay đầu, nhìn xem đồng dạng không rõ tình trạng Xích tỷ muội.

	"Giống, giống ta?" Xích tỷ muội rất kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn xem kia to lớn nửa nhện mỹ nhân nhi khuôn mặt, thật đúng là có chút đang soi gương cảm giác kỳ quái, "Ách, tốt a, nhưng là, vì cái gì mới Đông Minh sơn sẽ, sẽ, sẽ. . ."

	Tốt vấn đề, thừa dịp tất cả mọi người đang ngẩn người, Hứa Tri Hồ một bên ho nhẹ vài tiếng một bên chậm rãi lui lại, nhưng ở hắn rất sáng suốt chạy trốn trước đó, liền nghe được giữa không trung một cái mỉm cười thanh âm, đột nhiên hững hờ theo gió bay tới ——

	"Đơn giản, lòng có đăm chiêu nha, biết hồ tạo nên mới Đông Minh sơn thời điểm, trong lòng vừa vặn vẫn nghĩ ai, như vậy tạo nên ra mới Đông Minh sơn liền sẽ giống. . . A ha ha ha, đây chính là trong truyền thuyết chân ái sao?"

 