 074 có người biết Tô Đát Kỷ sao

	Không thể không thừa nhận, từ hai núi sát nhập sau hình thành mới Đông Minh sơn, xác thực đã trở nên hoàn toàn khác biệt ——

	Ở cái này to lớn nửa nhện mỹ nhân nhi đỉnh đầu chỗ, thanh tịnh như tinh không Đông Minh hồ lấp lánh sinh huy, Hứa Tri Hồ toà kia phòng ở cũ, tọa lạc tại Đông Minh hồ bên trong Hạnh Hoa bên trong hòn đảo nhỏ, bốn phía đều là rậm rạp thịnh phóng rừng đào, vấn đề duy nhất ở chỗ, mỗi lần ra ra vào vào đều muốn chèo thuyền bơi lội, hơn nữa còn đến thường xuyên quét dọn rơi đầy đất tấm Hạnh Hoa.

	Mà ở cái này Đông Minh hồ chung quanh, tinh la mật bố lấy Đông Minh sơn bầy yêu tương lai chỗ ở, mặc dù trước mắt vẫn chỉ là đơn giản sơn động đống đất rừng cây, nhưng hoàn toàn có thể dựa theo bầy yêu cần, từ Hứa Tri Hồ vận dụng Sơn Thần ấn đến cải tạo địa hình, trên thực tế Trư Cương Liệt đã rất hưng phấn biểu hiện, mình muốn ở mảnh rừng cây kia bên trong đóng cái rất rất lớn đừng dã. . .

	Đương nhiên, Bàn Tơ động cùng Lan Nhược Tự đều không có nhận tổn hại, đoạn thời gian trước vừa mới sửa chữa qua Bàn Tơ động, hiện tại đang ngồi rơi vào Đông Minh hồ bờ cạnh suối nước nóng, trước động còn nhiều thêm một mảng lớn bằng phẳng xanh biếc cỏ non địa, có thể cung cấp tử tử các nàng sáu cái ở phía trên thỏa thích lăn lộn vui chơi. . .

	Mà di chuyển tới Lan Nhược Tự, hiện tại thì cùng Đông Minh sơn phường thị, Hắc Sơn phường thị cùng một chỗ, sát nhập tạo thành một cái có chút rộng lớn mới phường thị, Lan Nhược Tự vào chỗ tại cái này mới phường thị chính giữa, ngược lại là vừa vặn có thể thỏa mãn Mộc Liễu lân cận buôn bán cần, về phần nói loại hoàn cảnh này có thể hay không quá ồn. . . Đừng làm rộn, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy, linh thạch va chạm thanh âm, là toàn thế giới đẹp nhất thanh âm sao?

	Tốt a, nói tóm lại, mới Đông Minh sơn ở lại hoàn cảnh coi như không tệ, cái này nếu là đặt tại Hứa Tri Hồ thời đại kia, một bình phương giá tiền đều có thể gặp phải Thang Thần nhất phẩm!

	Cho nên, để ăn mừng mọi người cùng nhau thăng quan, thuận tiện cũng chúc mừng biết hồ vinh thăng đều Sơn Thần, Thạch Cơ Nương Nương mỉm cười đề nghị, đêm nay ngay tại cái này Đông Minh hồ bên trong Hạnh Hoa ở trên đảo, cử hành một trận long trọng đồ nướng sẽ, thuận tiện cùng một chỗ nhìn « Thái Tử Phi thăng chức ký ». . .

	"Đợi lát nữa, « Thái Tử Phi thăng chức ký » là tình huống như thế nào?" Hứa Tri Hồ bưng một chén nước táo, rất khiếp sợ nhìn đối phương, "Ách, nương nương, ngài sẽ không phải lại vụng trộm lật ta máy vi tính a?"

	"Nào có, ta chỉ là giúp ngươi kiểm tra cái kia khí linh tình trạng." Thạch Cơ Nương Nương mỉm cười tựa ở màu hồng phấn trên giường lớn, "Sau đó, vì khảo thí nàng có phải hay không bình thường, thuận tiện mở ra cái kia gọi truyền hình điện ảnh cặp văn kiện đồ vật. . . Ngô, đúng, bên cạnh kia cái gì Nhật Bản kinh tế trụ cột sản nghiệp cặp văn kiện, là dùng tới làm gì đây này?"

	Khụ khụ khụ, Hứa Tri Hồ kém chút không có bị sang đến, hết lần này tới lần khác lúc này, từ nhìn thấy mới Đông Minh sơn sau vẫn ngẩn người Xích tỷ muội, đột nhiên liền a một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ giống như bi phẫn chỉ vào hắn: "Chờ một chút, ghê tởm a, biết hồ, nguyên lai ta ở trong lòng ngươi, một mực chính là có tám đầu chân khó coi yêu quái sao?"

	Cái này đều cái gì cùng cái gì a, Hứa Tri Hồ rất im lặng ngẩng đầu nhìn trời, dứt khoát trực tiếp cắt vào chính đề, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Thạch Cơ Nương Nương,

	"Kia cái gì, nương nương, ngài lần này tới lại có chuyện gì, nói thẳng đi."

	"A, thế mà đoán được a?" Thạch Cơ Nương Nương hững hờ gặm bánh nướng xốp, chỉ là sau một khắc, nàng đột nhiên liền từ gối dựa bên trên thẳng lên nửa người trên, thần sắc nghiêm nghị ngưng trọng trầm mặc không nói, chậm rãi đánh giá tất cả mọi người ở đây.

	"Ách, ta có một loại kỳ quái dự cảm. . ." Bị nàng thấy rùng mình, Hứa Tri Hồ theo bản năng lui lại mấy bước.

	Quả nhiên sau một khắc, liền thấy vị này nương nương thở dài một tiếng, đưa tay vẽ cái vòng lớn, đem tất cả mọi người ở đây vẽ đi vào: "Biết hồ, Xích Xích, Mộc Liễu, Trư Cương Liệt. . . Các ngươi nhưng biết, các ngươi khoảng cách tử kỳ đã không xa!"

	Phốc! Hứa Tri Hồ miệng đầy phun sữa, Xích tỷ muội cùng Mộc Liễu cùng một chỗ trợn mắt hốc mồm, đằng sau Trư Cương Liệt bọn hắn càng là rất kinh ngạc há to mồm , đợi lát nữa, nương nương ngươi mới vừa nói cái gì tới?

	"Ta nói, các ngươi sắp đại nạn lâm đầu!" Thạch Cơ Nương Nương mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn xem bọn hắn, "Biết tại sao không? Bởi vì bản cung hôm qua tâm huyết dâng trào tính một quẻ , dựa theo quẻ tượng đến xem, không ra nửa năm, Đông Minh sơn liền sẽ ở trong chiến loạn bị san thành bình địa, các ngươi tất cả mọi người bao quát biết hồ ở bên trong, tất cả đều sẽ. . ."

	"Tất cả đều biết?" Tất cả mọi người ở đây cùng một chỗ trừng to mắt.

	"Tất cả đều sẽ. . ." Thạch Cơ Nương Nương rất cảm khái thở dài, cứ như vậy nhẹ nhàng lắc đầu duỗi ra thu, lần lượt chỉ vào bọn hắn điểm quá khứ ——

	"Xích Xích, ngươi sẽ cùng mười mấy tên Ma giáo tu sĩ đại chiến một trận, cuối cùng hóa thành nguyên hình chết bởi trong biển lửa. . ."

	"Mộc Liễu, ngươi cùng một đám nữ quỷ sẽ thủ vững Lan Nhược Tự, cuối cùng bị mấy trăm tên tu sĩ vây công, rơi vào đường cùng tự bạo nguyên thần, đem Lan Nhược Tự tính cả địch nhân tất cả đều vùi lấp ở phế tích bên trong. . ."

	"Trư Cương Liệt, vận khí của ngươi vẫn còn tính không sai, mặc dù Đông Minh sơn bầy yêu tất cả đều bỏ mình, bất quá ngươi lại bị một vị Ma giáo đại năng hàng phục kéo đi làm tọa kỵ. . . Ngô, đừng hỏi ta vì cái gì hắn muốn nuôi một cái heo làm thú cưỡi, người phẩm vị mà!"

	Như thế như thế như thế, một hơi miêu tả tất cả mọi người thê lương hạ tràng, vị này nương nương giảng được sinh động như thật hào hứng tràn đầy, cuối cùng còn rất nhàn nhã nhấp một hớp trà xanh, chỉ kém vỗ mép giường khẽ quát một tiếng "Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào lại nghe hạ hồi phân giải".

	Nói đùa a, đây là nói đùa a, Xích tỷ muội cùng Mộc Liễu bọn hắn hai mặt nhìn nhau, làm sao đều cảm thấy đây là tại nói hươu nói vượn, thế nhưng là lại không biết vì cái gì, tất cả đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, Xích tỷ muội rốt cục lấy lại tinh thần, đột nhiên nhìn một chút bên cạnh Hứa Tri Hồ, mặt mũi tràn đầy sầu lo nhấc tay đặt câu hỏi: "Ách, kia biết hồ đâu, biết hồ thế nào?"

	"Biết hồ a. . ." Thạch Cơ Nương Nương rất tang thương thở dài một tiếng, không nói gì, cứ như vậy ưu thương nhìn xem Hứa Tri Hồ, muốn bao nhiêu ưu thương liền có bao nhiêu ưu thương, muốn bao nhiêu đồng tình liền có bao nhiêu đồng tình.

	"Ây. . . Lăng trì? Thần hồn câu diệt? Ngũ mã phanh thây?" Hứa Tri Hồ rất hiếu kì kết quả của mình đến cùng là cái gì, bất quá vài giây đồng hồ sau hắn liền kịp phản ứng, "Đợi lát nữa, nương nương ngươi còn không có nói cho ta, vì cái gì chúng ta Đông Minh sơn sẽ đại nạn lâm đầu đâu."

	"Bởi vì. . . Chiến loạn!" Thạch Cơ Nương Nương như có điều suy nghĩ ngẩng đầu, nhìn qua dần dần bị mây dày che chắn mờ nhạt trăng tròn, "Biết sao? Ngay tại nửa ngày trước đó, bản cung nhận được tin tức, Thục Sơn kiếm phái đã chính thức cùng Lục Bào lão tổ bên trong nam Ma giáo tuyên chiến. . ."

	"Thục Sơn kiếm phái? Lục Bào lão tổ?" Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, thầm nghĩ cái này phong cách vẽ xoay chuyển giống như có chút nhanh, ta vừa mới còn đang Tây Du Ký cùng Thiến Nữ U Hồn bên trong chuyển đâu, kết quả một cái chớp mắt liền đổi thành Thục sơn truyện sao?

	"Không sai, chính là danh xưng thiên hạ chính đạo lãnh tụ một trong Thục Sơn kiếm phái, cùng vị kia danh xưng chí hung ma đầu Lục Bào lão tổ." Thạch Cơ Nương Nương lộ ra mấy phần ngưng trọng thần sắc, cho dù là nàng danh xưng đông cương mười Vạn Yêu Sơn đệ nhất nhân, nhưng đối đầu với Thục Sơn kiếm phái cùng Lục Bào lão tổ bực này đại năng, cũng không dám nói có bao nhiêu phần thắng rồi.

	"Cho nên?" Hứa Tri Hồ còn có chút mơ hồ, "Bọn hắn đánh nhau liền đánh nhau tốt, quan chúng ta. . . Ách , đợi lát nữa, nương nương ý của ngài là, bọn hắn đánh lấy đánh lấy sẽ lan đến gần chúng ta đông cương nơi này?"

	"Không sai, quẻ tượng bên trong biểu hiện chúng ta đông cương sẽ có đao binh tai ương, nhìn tình huống liền ứng ở trận này chiến loạn bên trên." Thạch Cơ Nương Nương bóp lấy ngón tay tính toán một lát, "Bởi vì cái gọi là, tổ chim bị phá không trứng lành, theo ta xem ra, rất có thể là Thục Sơn kiếm phái cùng Lục Bào lão tổ đem chiến hỏa lan tràn đến Đông Minh sơn một vùng, sau đó vị kia đại năng tiện tay ném đi món pháp bảo. . ."

	Tốt a, Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội hai mặt nhìn nhau, nhịn không được tưởng tượng một chút ——

	Hoàng hôn Đông Minh sơn, giữa không trung kiếm quang giao thoa pháp bảo oanh minh, mấy ngàn tên luyện khí sĩ người trong ma đạo chiến thành một đoàn, sau đó ngay tại cái này một mảnh loạn chiến bên trong, vị kia Lục Bào lão tổ nổi giận gào thét, bỗng nhiên bắn ra hắn bản mệnh Linh Bảo Huyền Tẫn Châu, trong chốc lát đầy trời hắc vụ tràn ngập: "Mày trắng, bản tôn nhất định phải bảo ngươi. . . A, không có ý tứ, đánh trật. . . Ngô, giống như nện vào ngọn núi kia?"

	Em gái ngươi a, nghĩ đến bức kia rất có vui cảm giác hình tượng, ở đây tất cả yêu ma quỷ quái, tất cả đều nhịn không được cùng nhau rùng mình, đổ mồ hôi một cái, chết không đáng sợ, nhưng là chết được như thế không hiểu thấu, nằm cũng trúng đạn cũng quá ủy khuất.

	"Không có cách, Đông Minh sơn có lẽ chính là như vậy bị tác động đến, sau đó các ngươi liền có các loại kiểu chết." Thạch Cơ Nương Nương rất bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhưng lại có chút tò mò nhìn Hứa Tri Hồ, "Bất quá nói đi thì nói lại, biết hồ a, ngươi nhìn giống như cũng không làm sao lo lắng?"

	"Ta vốn là rất lo lắng, bất quá nương nương ngài đều trước thời gian nói ra." Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, "Nói thẳng đi, ngài lần này lại dự định muốn ta làm cái gì, mới có thể hóa giải chúng ta Đông Minh sơn trận này kiếp nạn."

	"Ngô, biết hồ, ngươi bị hai Yamamoto nguyên linh khí gột rửa về sau, quả nhiên linh căn tuệ sinh a." Thạch Cơ Nương Nương mỉm cười nhìn xem hắn, "Kỳ thật đâu, cũng rất đơn giản, đã những tên kia thích loạn chiến ném phi kiếm pháp bảo, như vậy chúng ta liền gặp chiêu phá chiêu, tìm kiện Tiên Thiên Linh Bảo cái gì, nghĩ biện pháp bảo vệ Đông Minh sơn, không cho bọn hắn xông tới không phải tốt?"

	"Đây cũng đúng vậy a." Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội các nàng cùng một chỗ gật đầu, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, "Đợi lát nữa, Tiên Thiên Linh Bảo, nương nương ngươi cho rằng đây là mười đồng tiền ba cân rau cải trắng a, tùy tiện liền có thể tìm tới sao?"

	"Lúc đầu đương nhiên rất khó, bất quá nha, bản cung vừa vặn biết trong đó một kiện hạ lạc." Thạch Cơ Nương Nương hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ, hững hờ lại cầm lấy một khối bánh nướng xốp, "Ngô, các ngươi nhưng biết, kia đã từng được xưng là yêu tộc Thánh bảo tụ yêu cờ?"

	Tụ? Tụ yêu? Tụ yêu cờ?

	Trong chốc lát, nghe được cái từ này, đừng nói là Xích tỷ muội cùng Mộc Liễu các nàng thần sắc biến đổi, liền liền Hứa Tri Hồ cũng có loại nổi lòng tôn kính cảm giác ——

	Tụ yêu cờ a, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh tiên thiên pháp bảo a, năm đó Nữ Oa Nương Nương bởi vì bị Trụ Vương đùa giỡn, dưới sự phẫn nộ liền lấy ra cái này Tiên Thiên Linh Bảo, đưa tới Hiên Viên mộ ba yêu, muốn các nàng mê hoặc Trụ Vương họa loạn Thương triều thiên hạ, sau đó Cửu Vĩ Hồ yêu liền hóa thân thành Tô Đát Kỷ. . . Ách , đợi lát nữa, chúng ta vừa mới là ở Thục sơn truyện đúng không, hiện tại lại biến Phong Thần Diễn Nghĩa sao?

	Rất hiển nhiên, Xích tỷ muội cũng nghe qua đoạn chuyện cũ này, nhịn không được nhấc tay đặt câu hỏi: "Ngô, như vậy sau thì thế nào, tụ yêu cờ rơi xuống trên tay người nào?"

	"Đương nhiên là bị Nữ Oa Nương Nương cấp cho Tô Đát Kỷ." Thạch Cơ Nương Nương khẽ gật đầu nói tiếp, "Tô Đát Kỷ cầm tới tụ yêu cờ về sau, liền lẫn vào Trụ Vương cung trong ý đồ mê hoặc hắn, tiếc rằng còn chưa tiếp cận Trụ Vương liền bị đuổi ra cung. . ."

	"Phốc!" Hứa Tri Hồ vốn đang nghe được có tư có vị, chờ nghe đến đó đột nhiên liền phun ra, "Đợi lát nữa, cái này kịch bản không đúng, Tô Đát Kỷ bị Trụ Vương đuổi ra cung rồi?"

	"Chuẩn xác mà nói, là bị Trụ Vương mẫu thân, cũng chính là đương triều Thái hậu đuổi ra cung." Thạch Cơ Nương Nương chững chạc đàng hoàng trả lời, "Kỳ thật, Trụ Vương là rất thích Tô Đát Kỷ, lần đầu gặp mặt liền muốn nạp nàng làm phi, chỉ tiếc hắn vị kia mẫu hậu, rất không thích Tô Đát Kỷ, ghét bỏ nàng yêu bên trong yêu khí thân thể gầy yếu không rất nuôi lại không hiểu được quan tâm chiếu cố người. . ."

	Phịch một tiếng, Hứa Tri Hồ lần này không phải phun sữa, mà là liên thủ bên trong sữa bò hộp đều nện trên mặt đất.

	"Ngô, biết hồ, chẳng lẽ ngươi không biết Tô Đát Kỷ đoạn này sự tình?" Xích tỷ muội rất mê hoặc quay đầu nhìn hắn.

	"Ách, ta biết. . ." Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt im lặng nhìn trời, qua rất lâu mới mặt mũi tràn đầy cổ quái thở dài, "Ta chính là cảm khái một chút, kia cái gì, quan hệ mẹ chồng nàng dâu quả nhiên là trên đời này đệ nhất vấn đề khó khăn không nhỏ a!"

	Ai nói không phải đâu, ở đây tất cả nữ tính lập tức cùng nhau thở dài, liền liền Thạch Cơ Nương Nương thế mà cũng rất cảm khái thở dài một tiếng: "Cho nên nói, bản cung nhiều năm như vậy không có lấy chồng, không phải là bởi vì không gả ra được, mà là bởi vì. . . A, vì cái gì chúng ta sẽ giảng đến cái này, biết hồ a, đều tại ngươi, không cần mang rời khỏi chủ đề được không?"

	Em gái ngươi a, đến cùng là ai ở mang rời khỏi chủ đề a?

	Hứa Tri Hồ rất im lặng liều mạng mắt trợn trắng, tranh thủ thời gian kéo trở về: "Tốt a, tốt a, sau đó thì sao, Tô Đát Kỷ bị đuổi ra cung về sau, tụ yêu cờ hẳn là cũng ở trên người nàng, sau đó chuyện gì xảy ra?"

	"Sau đó, nàng liền đụng phải ngay tại trảm yêu trừ ma Thục Sơn kiếm phái!" Thạch Cơ Nương Nương cuối cùng trở lại chính sự đi lên, "Một phen đại chiến về sau, Tô Đát Kỷ chỉ còn lại một sợi tàn hồn, bị Thục Sơn kiếm phái bắt trở về, trấn áp ở Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp dưới, bây giờ đã có mấy ngàn ngàn lâu."

	Tốt a, muốn hay không dạng này loạn nhập a, Hứa Tri Hồ đã triệt để choáng: "Cho nên nói? Tụ yêu cờ ở Thục Sơn kiếm phái trong tay?"

	"Không, theo bản cung biết, Thục Sơn kiếm phái lúc ấy cũng không có từ trên thân Tô Đát Kỷ tìm tới tụ yêu cờ." Thạch Cơ Nương Nương khẽ nhíu mày, "Cái này mang ý nghĩa, Tô Đát Kỷ ở gặp được Thục Sơn kiếm phái trước đó, đã vụng trộm đem tụ yêu cờ trốn đi, nguyên nhân chính là như thế, biết hồ các ngươi hiện tại phải làm, chính là. . ."

	"Chính là?" Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội hai mặt nhìn nhau, đột nhiên có loại lệ nóng doanh tròng xúc động, "Ách, nương nương, ngài sẽ không phải là dự định để chúng ta đi Thục Sơn kiếm phái cứu Tô Đát Kỷ a?"

	Trả lời! Thạch Cơ Nương Nương rất vui mừng nhìn xem bọn hắn, tựa như là đang nhìn một đám vì đông cương hòa bình anh dũng hiến thân tráng sĩ.

	Đừng nói giỡn, Hứa Tri Hồ có loại đem sữa bò hộp nện đối phương trên mặt xúc động: "Khụ khụ, nương nương ngươi là đang nói đùa sao, chúng ta vốn là lo lắng Thục Sơn kiếm phái đánh tới nơi này đến, ngài hiện tại thế mà còn muốn chúng ta chủ động đưa hàng tới cửa?"

	Chính là, chính là, Xích tỷ muội cùng Trư Cương Liệt bọn hắn cũng cùng nhau rùng mình, mẹ nó, đây chính là Thục Sơn kiếm phái a, danh xưng thiên hạ chính đạo lãnh tụ một trong danh môn đại phái a, ngài muốn chúng ta đến đó cướp ngục cứu ra Tô Đát Kỷ, đây là chê chúng ta chết được không đủ nhanh sao, lại nói ngài làm gì không tự mình đi a?

	"Ta ngược lại thật ra muốn đi." Thạch Cơ Nương Nương mỉm cười nhìn xem bọn hắn, "Vị kia Cửu Vĩ Hồ yêu Tô Đát Kỷ, cùng bản cung cũng coi là khuê mật khăn tay giao, nếu không phải bản cung mấy ngàn năm qua này tẩu hỏa nhập ma, thỉnh thoảng liền sẽ phát bệnh, đã sớm tự mình đi cứu nàng!"

	Như thế ngừng lại một chút, nàng vừa tiếp tục nói: "Mà lại, ai bảo các ngươi đi cứng đối cứng, phải biết Tô Đát Kỷ mặc dù bây giờ chỉ còn một sợi tàn hồn, lại bị nhốt ở Tỏa Yêu Tháp bên trong, bất quá linh thức hẳn là còn tồn giữ lại, các ngươi phải làm chính là nghĩ cách trà trộn vào Thục Sơn kiếm phái, lại nghĩ biện pháp chui vào Tỏa Yêu Tháp, sau đó cùng nàng nội ứng ngoại hợp. . . Ân, có phải là rất đơn giản?"

	Đơn giản ngươi cái quỷ a, Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn xem sau lưng một đám yêu ma quỷ quái: "Khụ khụ, nương nương ngươi xác định, Xích Xích Mộc tỷ Trư Cương Liệt bọn hắn có thể trà trộn vào Thục Sơn kiếm phái, trung thực giảng bọn hắn cái này thân yêu khí, cách vài trăm dặm đều có thể rõ ràng trông thấy."

	"Cho nên a, bản cung đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị dịch hình nặc khí phù." Thạch Cơ Nương Nương rất vui sướng từ trong ngực lấy ra một chồng Linh phù, "Chỉ cần đeo lên cái này Linh phù, các ngươi không chỉ có thể cải biến dung mạo, giấu kín lên yêu khí, liền liền toàn thân yêu lực cũng có thể chuyển hóa thành linh lực."

	Thật hay giả, Xích tỷ muội cùng Trư Cương Liệt bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ nếu là như vậy, như vậy chui vào Thục Sơn kiếm phái vẫn còn có một chút khả năng.

	"Đương nhiên là thật." Thạch Cơ Nương Nương chững chạc đàng hoàng nhìn xem bọn hắn, "Bất quá, bản cung nhất định phải nhắc nhở các ngươi một câu, cái này Linh phù chỉ có thể duy trì năm tháng, mà lại Linh phù chỉ là vật ngoài thân, đến cùng như thế nào xảo diệu chui vào Thục Sơn kiếm phái, vậy còn muốn dựa vào chính các ngươi diệu kế."

	"Ách, chỉ có năm tháng a." Xích tỷ muội nhịn không được thở dài, ngắn ngủi năm tháng, coi như chúng ta thuận lợi trà trộn vào Thục Sơn, đoán chừng cũng không có cách nào tiếp cận Tỏa Yêu Tháp đi.

	"Không có việc gì, bản cung sẽ hết sức giúp các ngươi." Thạch Cơ Nương Nương rất có tự tin phất phất tay, "Vô luận là bối cảnh, thân thế, tài nguyên, nhân mạch, chỉ cần bản cung có thể cung cấp, tất cả đều sẽ vì các ngươi làm tốt."

	"Nói là nói như vậy nha. . ." Xích tỷ muội cùng Mộc Liễu hai mặt nhìn nhau, vẫn có chút do dự.

	"Mà lại, thời gian thật có chút gấp gáp." Hứa Tri Hồ cũng tương tự rất im lặng, nghĩ nghĩ lại vẫn cảm thấy việc này có chút nguy hiểm, "Lại nói, nương nương, chúng ta có hay không đừng Tiên Thiên Linh Bảo có thể tuyển, Thục Sơn kiếm phái a, loại này đại năng có chút trèo cao không lên a."

	"Không được chọn. . ." Thạch Cơ Nương Nương rất vô tình biểu thị ra cự tuyệt, nhưng lại đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn xem bọn hắn.

	Sau một khắc, nàng đột nhiên thu về hai tay, hướng phía đám người rất nghiêm túc thi lễ một cái: "Biết hồ, việc này không chỉ có dính đến Đông Minh sơn tồn vong, cũng quan hệ đến ta đông cương mười Vạn Yêu Sơn vô số sinh linh tính mệnh. . . Bản cung, liền xin nhờ chư vị!"

	Đổ mồ hôi một cái, bị loại này đột nhiên tới nghiêm nghị bầu không khí khiến cho chân tay luống cuống, Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội bọn hắn không khỏi ngạc nhiên im lặng, mặt mũi tràn đầy cổ quái hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bất quá sửng sốt vài giây đồng hồ, cũng không biết là ai dẫn đầu, Trư Cương Liệt bọn hắn tất cả đều đằng đằng sát khí nhảy dựng lên: "Ngươi bò....ò..., sợ cái quỷ a, không phải liền là Thục Sơn kiếm phái sao, đi thì đi. . . Lại nói, thật đợi đến Thục Sơn kiếm phái cùng Lục Bào lão tổ đánh tới đông cương đến, chúng ta còn không phải như thường muốn chơi xong sao?"

	Chính là, chính là, Xích tỷ muội cũng ở bên cạnh lòng đầy căm phẫn, thuận tay lại từ dưới làn váy rút ra kia hai thanh khảm đao đến: "Ghê tởm a, luân gia mới không muốn lưu tại nơi này khoanh tay chịu chết, đến lúc đó táng thân biển lửa, chết được hoàn toàn thay đổi toàn thân cháy đen khó coi như vậy. . ."

	Không sai, không sai, Mộc Liễu đồng dạng tức giận bất bình, tóc mai ở giữa xanh biếc lá non đều giận đến phát run: "Lẽ nào lại như vậy a, luân gia vừa mới liên hệ vương phán quan, một hơi đặt trước mười cái đầu thai danh ngạch, đều đàm tốt giá đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm. . . Hừ hừ, ai dám lúc này quấy rầy luân gia làm ăn tích lũy linh thạch, luân gia sẽ liều mạng với kẻ đó!"

	Uy uy uy, tỷ tỷ, các ngươi chú ý trọng điểm có phải là sai rồi?

	Hứa Tri Hồ rất im lặng yên lặng oán thầm, nhưng là bất kể nói thế nào, Đông Minh sơn bầy yêu cùng Lan Nhược Tự nữ quỷ các muội tử bầu không khí đã bị đầy đủ điều động, chỉ chờ ra lệnh một tiếng liền muốn tập thể xuất động binh phát Thục Sơn.

	"Ừm ừ, các ngươi yên tâm đi thôi." Thạch Cơ Nương Nương rất cảm động nhìn xem bọn hắn, thuận tiện còn lấy khăn tay ra xoa xoa nước mắt.

	Ngược lại là lúc này, Xích tỷ muội oán giận nửa ngày về sau, đột nhiên lại nhớ tới một vấn đề: "A , đợi lát nữa, nương nương, ngài vừa rồi chỉ nói như thế nào để chúng ta trà trộn vào Thục Sơn kiếm phái, kia biết hồ đâu, biết hồ nên làm cái gì?"

	"Cái này dễ xử lý, so với các ngươi dễ làm nhiều." Thạch Cơ Nương Nương mỉm cười nhìn xem Hứa Tri Hồ, "Hắn là nhân tộc nha, trên thân không có chút nào yêu khí, vừa vặn có thể đơn độc hành động, trên thực tế. . ."

	"Trên thực tế?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại "Loại thời điểm này chạy trốn là được rồi" dự cảm, nhất là nhìn thấy đối phương ác thú vị tiếu dung về sau.

	Quả nhiên sau một khắc, liền thấy vị kia nương nương rất chân thành rất nghiêm túc nhìn xem hắn, sau đó chững chạc đàng hoàng vươn tay, rất vui mừng vỗ vỗ bả vai hắn ——

	"Biết hồ a, ngươi có hay không nghĩ tới, muốn đi Thục Sơn kiếm phái bái sư đâu?"
 