 	068 từ hôm nay trở đi ngươi liền gọi tiểu Thiến

	Đậu xanh! Bắt lấy tên kia!

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, nương theo lấy Hứa Tri Hồ một tiếng hô to, tất cả mọi người ở đây lập tức cùng nhau kinh ngạc quay đầu ——

	Liền tại bọn hắn trong tầm mắt, Bạch Bàn Tử chính lau đầu đầy mồ hôi lạnh, rất chột dạ lặng lẽ ra bên ngoài bò, kết quả vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn cảm giác được sau lưng truyền đến sát khí, lập tức thì trách kêu một tiếng đột nhiên vọt lên, sau đó. . .

	Sau đó, cái tên này liền bị bắt lại, vừa đáng thương gặp đánh đau!

	Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh, dừng lại quần ẩu qua đi, Trư Cương Liệt mang theo Đông Minh sơn bầy yêu hung tợn làm thành một vòng, nhìn xem sưng mặt sưng mũi Bạch Bàn Tử: "Nói, viên kia linh châu là chuyện gì xảy ra, không nói rõ ràng, lão tử liền đem ngươi chặt thành thịt băm hương cá!"

	"Ta nói, ta nói." Bạch Bàn Tử thật đúng là chẳng có một chút gan dạ, lập tức liền nước mắt rưng rưng khuất phục, "Ô ô ô, ta thật cái gì cũng không làm a, ta chính là ngày đó thừa dịp các ngươi loạn chiến thời điểm, từ trong cung điện bằng đá trộm viên kia Cửu Âm Ngưng Hồn Châu ra. . ."

	"A, nguyên lai cái này linh châu danh tự, gọi là Cửu Âm Ngưng Hồn Châu a!" Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, lại quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy ủy khuất Bạch Bàn Tử, "Ừm, sau đó thì sao, thứ này là thế nào đến?"

	"Cái này sao. . ." Bạch Bàn Tử còn nghĩ mập mờ dẫn đi, bất quá chờ hắn nhìn thấy Trư Cương Liệt lại hung tợn giơ lên đại phủ, lập tức liền cuống quít nhấc tay đầu hàng, "Ta nói, ta nói, kỳ thật song rắn dạy qua nhiều năm như vậy, một mực tại dùng ta đặc thù linh khí thôi động lô đỉnh, luyện chế những cái kia cướp đoạt đến nữ tử âm hồn. . . Kết quả cuối cùng nha, chính là vì luyện ra viên này Cửu Âm Ngưng Hồn Châu."

	"Luyện chế? Âm hồn?" Hứa Tri Hồ nghĩ nghĩ, lại như dường như biết được suy nghĩ quay đầu, nhìn xem bên cạnh Yến Xích Hà.

	Cái này đúng, tất cả manh mối đều có thể liên tiếp, song rắn dạy coi Hắc Sơn lão yêu là thành công cụ, một bên để hắn tu luyện kia bộ nhìn như cường đại đặc thù pháp quyết, một bên lại khống chế phân thân của hắn khắp nơi cướp đoạt nữ tử âm hồn, cuối cùng lại dùng Hắc Sơn lão yêu đặc thù linh khí đến thôi động lô đỉnh, đem cướp đoạt đến nữ tử âm hồn luyện chế thành viên này Cửu Âm Ngưng Hồn Châu. . .

	"Nhưng vấn đề là, viên này Ngưng Hồn Châu đến cùng có làm được cái gì, đáng giá bọn hắn dạng này hao hết tâm lực đâu?" Mộc Liễu ở bên nhịn không được nhấc tay đặt câu hỏi.

	"Ta, ta làm sao biết?" Đón đám người ánh mắt nghi ngờ, Bạch Bàn Tử rất vô tội ngồi xổm ở nguyên địa, "Ta chính là có một lần, nghe được uống say kim chủ quản nói, viên này Ngưng Hồn Châu bên trong đang ngưng tụ hình thành một cái mới hồn phách, chỉ chờ tới lúc thuận lợi ngưng tụ thành công, bọn hắn song rắn dạy đông cương tổng đàn liền sẽ đem cái này mới hồn phách hiến cho giáo chủ, cho nên. . ."

	"Cho nên?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính nhìn xem hắn, "Đừng nói cho ta nói, ngươi cảm thấy thứ này khẳng định rất đáng tiền, cho nên đi theo chúng ta chạy trốn thời điểm, còn cố ý bất chấp nguy hiểm trở về trộm ra. . ."

	"Khụ khụ, kỳ thật cũng không có nguy hiểm rất lớn." Nói đến đây cái, vừa mới còn đáng thương ủy khuất Bạch Bàn Tử, đột nhiên liền đắc ý dào dạt ngẩng đầu, "Kim chủ quản tên hỗn đản kia, thật đúng là coi là lão tử mỗi lần quán chú linh khí thời điểm đều sẽ hôn mê, kỳ thật lão tử đã sớm vụng trộm híp mắt, đem hắn mở ra pháp trận thủ pháp đều nhớ rõ ràng, cho nên lần này thừa dịp không có mấy người trông giữ. . ."

	Ngươi đắc ý cái cọng lông a, Trư Cương Liệt trực tiếp một cước đá đi, thế là mặt mũi tràn đầy đắc ý Bạch Bàn Tử lập tức lại ôm đầu ngồi xổm địa.

	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ cùng Mộc Liễu hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ thật đúng là người không thể xem bề ngoài tới.

	Ai có thể muốn lấy được, nhìn nhát gan như vậy sợ phiền phức lại rất ngu ngốc Bạch Bàn Tử, thế mà âm thầm còn ẩn giấu như thế một tay, nếu không phải là bị Mộc Liễu trong lúc vô tình phá hư, nói không chừng cái tên này hiện tại thật đã ngồi ở đâu cái Tiên Phủ bên trong trái ôm phải ấp trở thành nhân sinh bên thắng. . .

	Bất quá, cứ như vậy, ngược lại là rốt cục có thể giải thích khí linh muội tử ra đời!

	Nguyên bản dùng tài liệu quý hiếm đại tu lý Laptop, lại thêm viên này công dụng không rõ nhưng khẳng định rất đáng tiền Ngưng Hồn Châu, cả hai trời đất xui khiến kết hợp với nhau, Ngưng Hồn Châu bên trong viên kia còn chưa hoàn toàn thành hình mới hồn, cứ như vậy ngoài ý muốn tiến vào bản bút ký bên trong, tiến tới thúc đẩy khí linh muội tử sinh ra. . .

	Về phần nói, vì cái gì cái này khí linh dáng dấp cùng "Nhiếp Tiểu Thiến" giống nhau như đúc, chỉ có thể nói lúc ấy bản bút ký lý chính cũng may thả kia bộ « Thiến Nữ U Hồn », mới sinh ra khí linh vốn là không hoàn chỉnh, linh trí chưa mở tăng thêm không có bao nhiêu bản thân ý thức, bản năng bên trong tham chiếu bên cạnh gần nhất mục tiêu. . .

	Tốt a, cái này còn muốn đổ cho Hứa Tri Hồ ác thú vị, nếu không phải hắn vừa vặn thả « Thiến Nữ U Hồn » cho Mộc Liễu Yến Xích Hà bọn hắn nhìn, có lẽ sinh ra khí linh cũng không phải là Nhiếp Tiểu Thiến, ngẫm lại xem, nếu là lúc ấy hắn ở thả « mỹ thiếu nữ chiến sĩ », lại hoặc là « Vua Hải Tặc ». . . Mồ hôi, hình ảnh kia thật quá đẹp, không dám tưởng tượng!

	"Ai quan tâm cái này rồi?" Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Trư Cương Liệt đột nhiên trợn mắt một cái, hung tợn giơ lên đại phủ, "A a a, lão tử mới mặc kệ cái này ngốc nữu là thế nào đến đây này, ta liền quan tâm. . . Ghê tởm a, đem ta tiền riêng còn cho ta!"

	"Chít chít! Chít chít chít!" Nhìn thấy hắn hung ác như thế dáng vẻ, linh trí còn giống như không hoàn toàn mở ra "Tiểu Thiến" càng là sợ hãi, lập tức giống con mèo giống như trốn đến Hứa Tri Hồ phía sau, phồng lên mặt tròn nhỏ duỗi ra xanh nhạt ngón tay, lại sinh khí lại sợ xa xa đâm a đâm.

	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn lại Trư Cương Liệt, lại nhìn xem còn đang trên cánh tay mình cọ qua cọ lại khí linh muội tử, mềm mại vũ mị gương mặt xinh đẹp phối hợp mơ mơ màng màng biểu lộ, thật đúng là giống như là chỉ nuôi trong nhà meo tinh nhân. . .

	Nói đến, đại khái là bởi vì Ngưng Hồn Châu bên trong mới hồn phách còn chưa hoàn toàn luyện thành, cho nên coi đây là cơ sở sinh ra "Tiểu Thiến", hiển nhiên cũng linh trí chưa mở đần độn, đến nay liền tiếng người cũng sẽ không nói, chỉ biết là chít chít chít loạn minh một trận, sau đó chính là ra ngoài bản năng tìm khắp nơi linh thạch ăn bổ dưỡng linh khí. . .

	Bất quá, loại này đánh bậy đánh bạ ngốc manh, thật đúng là rất có thị trường a, chí ít lúc này chung quanh đám yêu quái nữ quỷ các muội tử, đều đã thấy đầy mắt đều là nhu hòa ánh mắt, a, vì cái gì, có loại ôm trở về đi nuôi xúc động đâu?

	"Ghê tởm a, coi là dạng này liền có thể không trả tiền lại sao?" Ngược lại là Trư Cương Liệt nghĩ đến tiền riêng, chính ở chỗ này bi phẫn khiếu nại, "Ô ô ô, đây chính là ta tân tân khổ khổ cất nửa năm a, mỗi lần đều thừa dịp tiêu xài một chút để cho ta đi mua xì dầu thời điểm, rất phí sức cùng lão bản cò kè mặc cả, thật vất vả tiết kiệm đến một chút xíu. . . Mặc kệ, giao ra! Nhanh lên giao ra!"

	"Uy uy uy, đừng nhỏ mọn như vậy được không?" Mộc Liễu đã thấy hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp liền mặt mày hớn hở chào đón.

	Tuy nói có chút sợ quỷ, nhưng là nuôi trong nhà liền không giống a, huống chi là đáng yêu như vậy muội tử, thế là vị này mộc ngự tỷ lập tức liền mẫu tính đại phát tình thương của mẹ quá thừa, lập tức mỉm cười kéo "Tiểu Thiến", cùng nhìn thấy âu yếm búp bê giống như. . .

	Chít chít chít, nhìn thấy người xa lạ tới, "Tiểu Thiến" sợ hãi đến có chút phát run, cả người đều rút vào Hứa Tri Hồ trong ngực.

	Không có việc gì, không có việc gì, Hứa Tri Hồ vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng: "Tỷ tỷ kia là người tốt, ngươi yên tâm cùng với nàng đi chơi chơi nhà chòi tốt, chính là chú ý một chút, nàng nếu là loạn cho ngươi ăn ăn cái gì, nhớ kỹ muốn cự tuyệt nha."

	Nói cái gì đó, mộc ngự tỷ mở ra đẹp mắt bạch nhãn, mắt thấy "Tiểu Thiến" còn sợ hãi lấy không dám tới, nghĩ nghĩ dứt khoát liền sờ tay vào ngực, xuất ra một khối linh thạch lung lay.

	Hô một tiếng, không đợi chớp mắt đâu, vừa mới còn điềm đạm đáng yêu "Tiểu Thiến", đã đầy mắt lập loè sáng bay tới, ôm chặt lấy khối kia linh thạch, rất vong ngã gặm a gặm, hoàn toàn không thèm để ý chung quanh là cái gì tình huống. . .

	Cái này đúng nha, Mộc Liễu mặt mày hớn hở kéo "Tiểu Thiến", mọi người ở đây rất im lặng trong ánh mắt, nhẹ nhàng biến mất ở hành lang bên trên, xa xa còn có thể nghe được nàng kia hài lòng tiếng cười khẽ ——

	"A ha ha ha, bao nhiêu xinh đẹp tiểu cô nương nha, đến, tỷ tỷ giúp ngươi rửa mặt trang điểm một chút, cam đoan ai gặp đều thích!"

	"Bốp. . ."

	"Nhìn, đầu này váy hoa xinh đẹp không, đây chính là ta trước kia đổi lại a, ta sửa lại cho ngươi làm quần áo mới, có được hay không?"

	"Bốp. . . Bốp. . ."

	"Đúng rồi, có đói bụng hay không, ngươi nếu là đói đến hoảng, tỷ tỷ làm cho ngươi mì nước. . . Ân, lại thả hai cái linh thạch đi vào?"

	"Bốp. . . Bốp. . . Bốp. . ."

	Gió đêm thổi tới, kỳ quái trò chuyện âm thanh dần dần đã đi xa, Yến Xích Hà bọn hắn ở trong đình viện đều thấy hai mắt đăm đăm, Ngưu Ma Vương rốt cục nhịn không được giật giật Hứa Tri Hồ góc áo: "Ách, lão Hứa, ngươi không có ý định làm chút gì?"

	"Xin hỏi, ta có thể làm chút gì a?" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc đặt câu hỏi, ngược lại là nhìn thấy Laptop còn đang trên mặt đất, thuận tiện xoay người nhặt lên.

	Chỉ là sau một khắc, chờ hắn đầu ngón tay chạm tới màn hình laptop một nháy mắt, lại đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm: "A, nguyên lai thứ này thành Linh khí về sau, lại có thể dùng để. . ."

	"Thế nào?" Ngưu Ma Vương bọn hắn cảm thấy lẫn lộn nhìn qua.

	"Không có gì, chính là tìm được bản bút ký chính xác phương pháp sử dụng." Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, lại quay đầu nhìn xem bên cạnh còn đang ủy khuất Bạch Bàn Tử, "Nói đến, lão Hắc thế mà còn trộm song rắn dạy Ngưng Hồn Châu, các ngươi đoán, những tên kia có thể hay không bỏ qua chúng ta Lan Nhược Tự?"

	Dùng chân gót suy nghĩ, cũng biết không thể nào!

	Nói không chừng, toàn bộ song rắn dạy đông cương tổng đàn tất cả kế hoạch, đều là ở quay chung quanh luyện chế viên này Ngưng Hồn Châu mà tiến hành, bây giờ lại bị Đông Minh sơn bầy yêu cùng Lan Nhược Tự nữ quỷ các muội tử làm hỏng đến rối tinh rối mù. . . Khụ khụ, ngươi đoán bọn hắn là sẽ đánh tới cửa đến đâu, đánh tới cửa đâu, vẫn là đánh tới cửa đâu?

	"Ngươi bò....ò..., sợ cái quỷ a!" Mặt mũi tràn đầy cổ quái hai mặt nhìn nhau bên trong, Ngưu Ma Vương đột nhiên liền đằng đằng sát khí nhảy ra, "Đặt vào chúng ta nơi này nhiều người như vậy ở, coi như đám người kia tất cả đều giết tới, lại có gì phải sợ. . . Hừ hừ, huống chi, chúng ta còn có thạch thạch, không đúng, có Thạch Cơ Nương Nương làm sau. . ."

	Nhanh đừng nói nữa, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian che miệng của hắn: "Kia cái gì, căn cứ ta người kinh nghiệm, lão ngưu như ngươi loại này lời nói thì tương đương với lập flag, hiệu quả cùng loại với đánh xong trận này chiến ta liền trở về kết hôn. . ."

	Tốt a, còn chưa nói xong, liền thấy không trung một đạo thanh quang gào thét bay tới!

	Trong nháy mắt, đạo này thanh quang hướng xuống vừa rơi xuống, đón gió hóa thành một phong thư, đám người rất kinh ngạc lại gần, liền thấy trên thư chỉ viết một nhóm rồng bay phượng múa chữ lớn, hơn nữa còn là nổi bật ——

	"Biết hồ, giết bản cung hung thủ là. . . Vĩnh Hòa chín năm, tuổi ở quý xấu, cuối xuân mới bắt đầu, sẽ tại Hội Kê Sơn Âm chi lan đình. . ."

	Mẹ nó, chưa thấy qua trước khi chết còn có thời gian viết « Lan Đình Tự », Hứa Tri Hồ rất im lặng ngẩng đầu nhìn trời, Ngưu Ma Vương bọn hắn cũng bồi tiếp cùng một chỗ yên lặng nhìn trời ——

	Tốt a, cái gì đều không cần nói, chỉ cần nhìn xem cái này xà tinh bệnh nhắn lại, liền biết vị kia nương nương lại phát bệnh thuốc không thể ngừng, hiện tại vấn đề duy nhất là, nàng là qua mấy canh giờ liền có thể khôi phục bình thường đâu, vẫn là phải trước xà tinh bệnh hơn mấy tháng đâu, cái trước vẫn còn dễ làm, nếu như là cái sau. . .

	"Nếu như là cái sau. . ." Quỷ dị trong yên tĩnh, Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương đối mắt nhìn nhau, Đông Minh sơn bầy yêu hai mặt nhìn nhau.

	Trong chốc lát, cũng không biết là ai dẫn đầu, một đoàn gia hỏa đột nhiên liền đằng đằng sát khí, rút đao ra thương kiếm kích đại phủ Lang Nha bổng, khí thế hung hăng liền xông ra ngoài, xa xa cũng còn có thể nghe được bọn hắn các loại hung ác quái khiếu ——

	"Làm việc, tất cả đều rời giường làm việc, ngày mai trước khi mặt trời mọc, chúng ta muốn tại cửa ra vào trước tu cái pháp trận phòng ngự!"

	"Đừng sợ, cứ việc làm, chờ đánh xong một trận chiến này, chúng ta Đông Minh sơn uy danh liền có thể chấn động đông cương, đến lúc đó chờ đỏ đỏ trở về, chúng ta còn có thể đem song rắn dạy tổng đàn cho nàng làm lễ vật!"

	"Lão Yến, nếu là ngày mai đám kia hỗn đản tới, ngươi nhớ kỹ giúp ta sử dụng pháp thuật ghi chép chiến trường oai hùng, tìm cơ hội phát cho thạch thạch nhìn, trọng điểm là muốn đập ta tấm kia kiên nghị quả cảm tản ra mãnh tướng huynh khí khái còn mang theo nước mắt cùng vết máu bên mặt. . ."

	Mẹ nó, các ngươi thật là ở dự bị khai chiến sao?

	Hứa Tri Hồ rất im lặng nâng cằm lên, cứ như vậy nổi lòng tôn kính, nhìn xem bọn này uống trâu đỏ giống như gia hỏa hung dữ xông ra, giống như hận không thể trong đêm liền ra ngoài đánh một trận. . .

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, hắn cúi đầu nhìn một chút trong lồng ngực của mình bản bút ký, lại nghe nơi xa truyền đến "Chít chít" âm thanh, đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái gãi gãi đầu ——

	"Tốt a, lâm trận mới mài gươm nha. . . Ta muốn hay không, cũng trước nện ít tiền đâu?"
 