 067 có quỷ a

	Đêm hôm khuya khoắt, nguyệt hắc phong cao, một cái tinh tế thon dài tay không, vậy mà từ màn hình laptop bên trong chậm rãi duỗi ra. . .

	Cái quỷ gì a, Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm xa xa nhìn qua đình viện, phản ứng đầu tiên chính là nhà ta khẳng định là đã thấy nhiều nửa đêm kinh hồn, vì cái gì nữ nhân kia từ bản bút ký bên trong bò ra tới bộ dáng, cùng trong truyền thuyết Sadako giống thế?

	Trên thực tế, bên cạnh yêu quái nữ quỷ các muội tử càng là tập thể ngây người, Mộc Liễu hai mắt đăm đăm che miệng, thật vất vả mới gạt ra mấy chữ: "Kia. . . Khanh khách. . . Cái kia là. . . Khanh khách. . . Là quỷ sao?"

	Nói chuyện cứ nói, làm gì phát ra khanh khách thanh âm a?

	Hứa Tri Hồ rất im lặng quay đầu, chờ nhìn thấy Mộc Liễu loại kia mặt mũi tràn đầy tái nhợt răng run lên biểu lộ lúc, không khỏi mặt mũi tràn đầy cổ quái: "Đậu xanh, tỷ tỷ, ngươi đừng nói cho ta, ngươi sợ quỷ?"

	Đáp án là khẳng định, chỉ cần nhìn Mộc Liễu biểu lộ liền biết, nhưng vấn đề là, nhưng vấn đề là, em gái ngươi a, tỷ tỷ ngươi là Thiên Niên Thụ Yêu a, hơn nữa còn nuôi tiểu Lan các nàng một đoàn nữ quỷ, ngươi thế mà lại còn sợ quỷ?

	"Có, có cái gì kỳ quái đâu." Mộc Liễu chưa tỉnh hồn che ngực, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy trốn, "Nuôi trong nhà cùng hoang dại có thể là một chuyện sao, có ít người cũng nuôi chó, nhưng nhìn đi ra bên ngoài chó hoang vẫn là rất sợ hãi, không phải sao?"

	Ách, nói hay lắm có đạo lý, ta không gây nói lấy đúng!

	Hứa Tri Hồ yên lặng gãi gãi đầu, tiếp tục dán khe cửa nhìn ra phía ngoài, giờ này khắc này lờ mờ trong bóng đêm, con kia trốn ở bản bút ký bên trong nữ quỷ, còn đang âm khí âm u chậm rãi nhô ra tay không. . .

	Sau một lát, con kia thon dài tay không trên mặt đất tìm tòi một lát, rốt cục nhặt lên một viên thất lạc linh thạch, mà cơ hồ ở đồng thời, nương theo lấy màn hình gợn sóng lại lần nữa lay động, một trương hất lên tóc đen mơ hồ không rõ nữ tính khuôn mặt, cứ như vậy vô thanh vô tức từ trong màn hình chậm rãi ló ra. . .

	Thật là khủng khiếp, Mộc Liễu nắm chắc Hứa Tri Hồ cánh tay, răng đều đã không cách nào khống chế run rẩy: "Vậy, vậy, tên nữ quỷ đó, tên nữ quỷ đó đến cùng nghĩ, muốn. . . Phốc!"

	Còn chưa nói xong, chờ nhìn thấy cái kia âm trầm nữ quỷ đã làm gì, Mộc Liễu lập tức miệng đầy phun nước!

	Đúng vậy, mọi người ở đây kinh ngạc trong tầm mắt, cái kia nhô ra nửa người trên tóc đen nữ quỷ, vậy mà trực tiếp há mồm lộ ra tuyết trắng răng, nhắm ngay chiếu lấp lánh linh thạch, không chút khách khí xoạt xoạt một tiếng!

	Khó có thể tin, nàng thế mà thật cắn xuống một khối nhỏ linh thạch mảnh vỡ, mà lại cứ như vậy xoạt xoạt xoạt xoạt nhai nuốt lấy, trong nháy mắt liền đem cả khối linh thạch mảnh vỡ đều cho ăn hết. . . Đi xuống. . . Đi. . .. . .

	Trợn mắt hốc mồm a, cửa phòng đằng sau tất cả mọi người thấy sợ ngây người, có lầm hay không, kia là linh thạch a, cứng rắn như sắt linh thạch a, tên nữ quỷ đó răng đến cùng là cái gì làm, lại có thể trực tiếp ăn linh thạch, ngươi cho rằng ngươi xoát cao lộ khiết sao?

	Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, đợi đến ăn xong khối nhỏ mảnh vỡ về sau, con kia tóc đen nữ quỷ lại tiếp tục xoạt xoạt rung động, liền như là đang ăn bánh kem, đem cả khối linh thạch đều ăn đến sạch sẽ, thậm chí còn rất cẩn thận liếm liếm ngón tay, liền một điểm phấn tiết đều không buông tha. . .

	Cái này cũng chưa hết, phát ra ý nghĩa không rõ "Chít chít" âm thanh, nàng lại vẫn chưa thỏa mãn vươn tay, mò về dưới đại thụ một viên khác linh thạch, mà lại bởi vì khoảng cách có chút xa, không thể không rất cố gắng vươn nửa người trên. . .

	Ầm!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, cửa phòng đột nhiên bị trùng điệp đá văng ra, Trư Cương Liệt mang theo một đoàn yêu quái mãnh liệt mà ra, đằng đằng sát khí cuồng bạo phóng tới đình viện: "Bắt lấy nàng! Bắt lấy nàng! Bắt nàng cho ta!"

	"Tức?" Đột nhiên nghe được ầm ầm âm thanh, con kia tóc đen nữ quỷ rất kinh ngạc quay đầu.

	Trong chốc lát, đợi nàng nhìn thấy một đoàn yêu quái chính hung tợn xông lại, lập tức phát ra một tiếng rất sợ hãi "Tức", liền muốn thất kinh hướng trong màn hình chui. . .

	Đừng có mơ!

	Trư Cương Liệt vì tiền riêng cũng là liều mạng, cách mười mấy mét trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, hung tợn bay lên không nhảy lên, hai cái móng ở giữa không trung ra sức một trảo, thế mà rất mạo hiểm bắt lấy con kia nữ quỷ thủ đoạn!

	Làm tốt lắm, đằng sau đông minh núi bầy yêu tất cả đều hét lớn một tiếng, cùng xếp chồng người giống như lên trên nhảy, vô số cái móng vuốt tất cả đều vươn ra, nắm thật chặt con kia nữ quỷ tóc thủ đoạn quần áo, bị đặt ở phía sau nhất Trư Cương Liệt còn đang hô to: "Nghe ta khẩu hiệu, một, hai, ba, phát lực!"

	Phịch một tiếng, dùng sức có chút quá mãnh, đám người bọn họ tất cả đều lật ngược trên mặt đất.

	Cơ hồ ở đồng thời, liền thấy con kia tóc đen nữ quỷ "Tức" một tiếng, trực tiếp từ màn hình laptop bên trong bay ra, sau đó lại tại giữa không trung luống cuống tay chân, thật vất vả vét được bản bút ký, sau đó. . . Phanh, đụng đầu vào trên cành cây!

	Đầu váng mắt hoa ôm bản bút ký, đợi nàng từ đầy mắt đều là tiểu tinh tinh trạng thái bên trong kịp phản ứng, liền thấy trước người là mấy trăm con dữ tợn hung ác yêu ma quỷ quái, đem chu vi đến chật như nêm cối, căn bản đừng hòng trốn chạy.

	"Đợi lát nữa, đừng vội động thủ." Hứa Tri Hồ mau từ đằng sau đuổi theo, kéo lại Trư Cương Liệt bọn hắn, "Không vội, để cho ta hỏi trước một chút, nhìn xem nữ quỷ này đến cùng là. . . Ách?"

	Lời còn chưa dứt, chờ Hứa Tri Hồ ở bất tỉnh Hoàng Nguyệt sắc dưới, thấy rõ con kia điềm đạm đáng yêu nữ quỷ về sau, đột nhiên liền nghẹn họng nhìn trân trối thốt ra: "Vương. . . Vương Tổ Hiền. . . Không, không đúng. . . Nhiếp Tiểu Thiến?"

	Không sai, chính là Nhiếp Tiểu Thiến, chuẩn xác hơn mà nói, là Vương Tổ Hiền bản Nhiếp Tiểu Thiến!

	Trên thực tế, cái này mặt mũi tràn đầy tái nhợt tóc đen áo choàng nữ quỷ muội tử, cùng « Thiến Nữ U Hồn » bên trong tiểu Thiến giống nhau như đúc, mái tóc đen suôn dài như thác nước giống như trút xuống, yếu đuối thân thể mềm mại trôi nổi cách mặt đất, theo Dạ Phong nhẹ nhàng chập chờn, một đầu yếu đuối màu trắng quần áo dưới, chỉ lộ ra một đôi trắng noãn óng ánh chân ngọc, trong ngực còn ôm thật chặt chiếu lấp lánh bản bút ký. . .

	Đương nhiên, những này đều không phải làm người khác chú ý nhất!

	Làm người khác chú ý nhất là, ở vị này "Nhiếp Tiểu Thiến" ở giữa trán ở giữa, thế mà còn có một cái thiên nhiên hình thành hoa văn tiêu chí, kia là một cái còn sót lại hơn phân nửa màu trắng bạc quả táo tiêu chí, mỗi khi nàng nhẹ nhàng chớp mắt thời điểm, cái này quả táo tiêu chí liền sẽ hơi sáng lên, ánh sáng trắng bạc chợt lóe lên. . .

	"Tốt a, luôn cảm thấy cái này quả táo khá quen?" Hứa Tri Hồ rất mê hoặc nhìn cái kia quả táo tiêu chí, kết quả vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn nhìn thấy nữ quỷ muội tử trong ngực Laptop Apple MAC về sau, đột nhiên liền nổi lòng tôn kính —— "Đậu xanh, ta nói sao, cái này rõ ràng chính là iphone tiêu chí được không?"

	"Tức?" Quỷ dị trong yên tĩnh, ôm bản bút ký "Nhiếp Tiểu Thiến", tựa hồ cũng mơ mơ màng màng xoay đầu lại.

	Sau một khắc, đợi nàng nhìn thấy Hứa Tri Hồ về sau, đột nhiên liền cảm động đến nước mắt rưng rưng, trực tiếp từ ngẩn người Trư Cương Liệt bên cạnh xuyên qua, bao hàm nhiệt lệ nhanh chóng thổi qua tới.

	Hô một tiếng, không đợi đám người kịp phản ứng, nàng đã trực tiếp trốn đến Hứa Tri Hồ phía sau, còn mặt mũi tràn đầy tức giận vươn tay, xa xa chỉ vào đối diện còn đang trợn mắt hốc mồm đám yêu quái ——

	"Tức. . . Chít chít. . . Chít chít chít. . . Chít chít. . . Tức. . ."

	Mồ hôi một cái, đây là tại cáo trạng sao, Hứa Tri Hồ bị cái này liên tiếp tràn ngập tiết tấu và âm điệu biến hóa chít chít triệt để làm choáng, nhịn không được đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng: "Đừng nóng vội, ngươi muốn nói cái gì, biết nói chuyện. . . Ách, biết nói tiếng người sao?"

	"Chít chít. . . Tức. . . Chít chít chít. . ." Nhìn thấy hắn nghe không rõ, "Nhiếp Tiểu Thiến" càng gấp hơn, khuôn mặt nhỏ đỏ lên bĩu môi lại là liên tiếp chít chít thanh âm, liền chênh lệch thêm một câu "Chít chít phục chít chít, Mộc Lan người cầm đồ dệt".

	Ai đến phiên dịch một chút, hoàn toàn không thể lý giải được không, Hứa Tri Hồ cùng đối diện Trư Cương Liệt bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

	Ngược lại là lúc này, đang từ gian phòng bên trong cút ra đây nồi nồi, đột nhiên rất kinh ngạc nhảy qua đến: "A, lão đại, cô nàng ngốc này làm sao cũng sẽ bảo ngươi lão đại nha?"

	"A, nồi nồi ngươi nghe hiểu được?" Hứa Tri Hồ rất kinh hỉ quay đầu.

	"Đương nhiên rồi, chúng ta đồng dạng thân là đồ điện, lý giải điện tử âm có cái gì khó!" Nồi nồi dương dương đắc ý lung lay.

	Đừng làm rộn, nồi cơm điện cùng máy tính địa vị có thể giống nhau sao, Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, mau đem nó đẩy đi tới: "Tốt a, đừng quản cái gì điện tử âm, ngươi giúp ta hỏi một chút, nàng đến cùng là lai lịch gì."

	A a a, nồi nồi rất đắc ý nhảy tới, cũng phát ra răng rắc răng rắc thanh âm.

	"Tiểu Thiến" mặt mũi tràn đầy mê hoặc nhìn hắn, nhưng là mở to mắt to sửng sốt vài giây đồng hồ về sau, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy kinh hỉ gật đầu, đi theo ngồi xổm xuống, khoa tay múa chân chít chít kêu lên ——

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	"Chít chít, chít chít. . ."

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

	"Chít chít, chít chít, chít chít. . ."

	Mẹ nó, dạng này cũng có thể a, Hứa Tri Hồ cùng đám yêu quái nữ quỷ các muội tử thấy liều mạng xoa mồ hôi lạnh, thầm nghĩ hình tượng này thật đúng là, thật đúng là chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung —— nước đổ đầu vịt!

	Bất quá, thật đúng là rất hữu dụng a, sau một lát, nồi nồi đột nhiên liền rất đắc ý quay tới: "Lão đại, lão đại, ta hỏi rõ ràng, nguyên lai cái này ngốc nữu là Laptop bên trong khí linh a!"

	"Phốc!" Hứa Tri Hồ nhịn không được miệng đầy phun nước, "Đợi lát nữa, ý của ngươi là, máy vi tính của ta giống như ngươi, cũng tiến hóa thành Linh khí, hơn nữa còn sinh ra có được bản thân ý thức. . . A , chờ một chút, không đúng?"

	Không sai, quả thật có chút không đúng, phải biết nồi nồi có thể tiến hóa thành Linh khí, là dùng đại lượng linh thạch ròng rã liên tục tăng lên ba lần, nhưng là cái này Laptop, từ khi cấp cho Thạch Cơ Nương Nương lên, liền một lần tăng lên đều chưa từng có, lại thế nào khả năng đột nhiên tiến hóa thành Linh khí đâu?

	Nói cũng đúng a, nồi nồi rất mê hoặc gật đầu, nhưng lại rất nhanh nồi thân sáng lên: "Chờ một chút, lão đại, giống như Thạch Cơ Nương Nương nói qua, nàng bỏ ra rất nhiều tài liệu quý hiếm tới giúp ngươi sửa chữa bản bút ký, chẳng lẽ nói chính là ở sửa chữa quá trình bên trong. . ."

	Tốt a, thật đúng là có khả năng nha!

	Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, không thể không thừa nhận nồi nồi phỏng đoán rất có đạo lý, lấy vị kia nương nương thổ hào phong cách, thật rất thích dùng đáng tiền vật liệu, cho nên sửa chữa sửa chữa, bởi vì dùng đắt đỏ vật liệu, ngược lại thật sự là có khả năng giúp bản bút ký liên tục tăng lên.

	Nhưng mà, vẫn là có một chỗ không cách nào giải thích, coi như bản bút ký thật biến thành Linh khí, mà lại sinh ra khí linh, thế nhưng là cái này khí linh. . . Đừng nghịch nữa, ai từng thấy dáng dấp cùng Vương Tổ Hiền giống nhau như đúc còn đần độn ngay cả lời cũng sẽ không nói, sẽ chỉ chít chít gọi khí linh a!

	"Cái này sao. . ." Nồi nồi cũng rất cảm thấy lẫn lộn: "Chờ một chút, ta hỏi lại hỏi nhìn a. . . Răng rắc, răng rắc!"

	Chít chít chít, chít chít chít, "Tiểu Thiến" quơ tay múa chân chít chít gọi, nhưng là làm sao đều giải thích không rõ ràng, đến cuối cùng dứt khoát đỏ lên khuôn mặt nhỏ, trực tiếp tức một tiếng nhẹ nhàng vọt lên, như là khói xanh giống như chui vào màn hình laptop bên trong.

	Dạng này cũng được, kỳ quái hình tượng a, Hứa Tri Hồ rất im lặng lau lau mồ hôi lạnh.

	Đón lấy, liền thấy "Tiểu Thiến" ở Windows trên mặt bàn bơi qua bơi lại, chờ một lúc đột nhiên mở ra vẽ công cụ, sau đó ở phía trên kia xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lên nửa ngày, rốt cục vẽ ra một trương tiểu hài tử vẽ xấu giống như bức hoạ đến ——

	Bức hoạ ở giữa, là một viên đen nhánh linh châu, ngay tại bất tỉnh Hoàng Nguyệt sắc hạ xe buýt bên trong lăn lộn, tản mát ra như ẩn như hiện đen nhánh quang mang, bên cạnh còn vẽ lên cái phòng điều khiển, trên chỗ ngồi đặt vào một cái Laptop. . .

	"Có ý tứ gì?" Hứa Tri Hồ cùng Trư Cương Liệt bọn hắn thấy cảm thấy lẫn lộn.

	Chít chít chít, ngược lại là lúc này, "Tiểu Thiến" lại chỉ vào viên kia đen nhánh linh châu, ở bên chít chít kêu vài tiếng.

	A a a, nồi nồi quay đầu nghe một hồi, lại quay tới giải thích: "Nàng nói, viên này linh châu ngày đó lăn đến bản bút ký bên cạnh, vừa vặn cùng bản bút ký dung hợp lại cùng nhau, sau đó. . . Không biết làm sao, nàng liền thức tỉnh. . ."

	Mồ hôi, kỳ quái quá trình, Hứa Tri Hồ cùng Trư Cương Liệt bọn hắn tất cả đều bó tay rồi.

	Bất quá, tựa hồ cũng có thể đại khái suy đoán ra nguyên nhân, nguyên bản dùng tài liệu quý hiếm đại tu lý Laptop, lại thêm viên này không rõ lai lịch nhưng rất kì lạ linh châu, cả hai trời đất xui khiến kết hợp với nhau, thế mà liền ngoài ý muốn thúc đẩy "Tiểu Thiến" cái này khí linh sinh ra. . .

	"Nhưng vấn đề là, viên này đen nhánh linh châu rốt cuộc là thứ gì?" Mộc Liễu rất kinh ngạc giơ tay lên.

	"Cái này sao. . ." Hứa Tri Hồ cũng rất nghi hoặc sờ sờ cái cằm, "Hiện tại duy nhất có thể xác định chính là, viên này linh châu thúc đẩy khí linh sinh ra, về phần nó đến cùng là cái gì. . ."

	Theo bản năng quay đầu, vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn ánh mắt vượt qua đám yêu quái, rơi vào cái nào đó chính vụng trộm chạy đi gia hỏa trên thân lúc, đột nhiên liền bừng tỉnh đại ngộ ——

	"Đậu xanh! Bắt lấy tên kia!"
] 