 071 đánh ngất xỉu là môn kỹ thuật sống

	Bình thường tới nói, một người thiếu cái gì, danh tự bên trong liền sẽ mang cái gì. . .

	Từ góc độ này tới nói, Đạo Đức chân quân cái tên này quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng, vẻn vẹn chỉ một ngón tay, liền có một đạo lôi quang kiếm luân đáp xuống, hung dữ tiến đụng vào trợn mắt hốc mồm Xích bào luyện khí sĩ bên trong!

	Trong chốc lát, gãy chi mảnh vỡ đằng không mà lên, nhưng ngay tại một mảnh tiếng kêu thảm bên trong, hấp thu đầy đủ máu tươi lôi quang kiếm luân, vậy mà bộc phát ra đâm rách màng nhĩ rít lên, thuận thế hướng cứng rắn trong lòng đất chui vào!

	Sau một khắc, ngay tại một mảnh tràn ngập trong bụi đất, một tôn toàn thân kiếm quang sâm nhiên tà ma, trực tiếp từ dưới mặt đất dữ tợn nhảy ra, quanh thân che kín sắc bén như bụi gai lưỡi kiếm, hai mục trợn lên thả ra màu đỏ huyết quang!

	"Gặp quỷ, đây là cái gì?" Tất cả mọi người ở đây cùng nhau ngạc nhiên im lặng.

	Nhưng mà, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, kiếm này vòng tà ma đã nhe răng cười một tiếng, giống như quỷ mị phóng lên tận trời, trực tiếp đem thân thể mình làm vũ khí, thế như thiểm điện vọt tới Xích tỷ muội.

	Xoạt xoạt một tiếng, Xích tỷ muội trong kinh hãi vung vẩy khảm đao, ngạnh sinh sinh đem kiếm này vòng tà ma đón đỡ bên ngoài.

	"Một cái không đủ sao?" Đạo Đức chân quân ngửa đầu nhìn lại, lại lần nữa dữ tợn cười lạnh một tiếng, chỉ hướng bên cạnh những cái kia vẫn trợn mắt hốc mồm Xích bào luyện khí sĩ: "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời. . . Các ngươi, cũng vì bản giáo đại nghiệp hiến thân đi!"

	Không, rốt cục kịp phản ứng Xích bào luyện khí sĩ nhóm liền muốn kinh hoảng chạy trốn, nhưng lời còn chưa dứt, trong hư không mặt khác tám đạo lôi quang kiếm luân, cũng sớm đã cùng hung cực ác gào thét chém xuống, lập tức trong đám người mang theo một hồi gió tanh mưa máu!

	Trong nháy mắt, hấp thu đủ nhiều máu tươi, lại là một đạo lôi quang kiếm luân hóa thành kiếm luân tà ma, ngay sau đó dữ tợn thét dài một tiếng, liền muốn không chút kiêng kỵ phóng lên tận trời, đi hiệp trợ đồng bạn vây giết Xích tỷ muội.

	Tiên sư nhà nó! Muốn hay không thất đức như vậy, muốn hay không dạng này không tiết tháo!

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Trư Cương Liệt đột nhiên hung dữ gầm thét, giơ lên đại phủ vọt mạnh đi lên, đằng sau Đông Minh sơn bầy yêu vội vàng đuổi theo, cùng nhau vây quanh tôn này vừa thành hình kiếm luân tà ma, mặc kệ nhiều như vậy trước quần đấu lại nói.

	Nhưng ngay cả như vậy, vẫn còn có càng nhiều kiếm luân tà ma tại ngưng tụ thành hình, theo những cái kia Xích bào luyện khí sĩ máu tươi vẩy ra, lại có hai đạo kiếm luân rít lên lăn lộn, hóa thành hai tôn kiếm quang sâm nhiên kiếm luân tà ma. . .

	"Ngươi bò....ò...!" Ngưu Ma Vương cũng là phẫn nộ, lăn khỏi chỗ hóa thành Cự Ngưu nguyên hình, như là sơn nhạc giống như phấn vó vọt mạnh đi lên, trực tiếp đem cái này hai tôn kiếm luân tà ma tiến đụng vào vách đá, ngạnh sinh sinh đứng vững không thể hành động.

	"Ngu xuẩn, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể đỡ nổi nhiều ít?" Đạo Đức chân quân cười lạnh một tiếng, lại lần nữa chỉ một ngón tay.

	Trong chốc lát, lại là hai tôn kiếm luân tà ma ngưng tụ thành hình, lần này bọn chúng lại không vội mà bay lên không, mà là dữ tợn liếc nhau, đột nhiên không có dấu hiệu nào đột nhiên nhảy ra, vọt tới chính quần ẩu vây công Đông Minh sơn bầy yêu.

	Hàn quang lấp lánh bên trong, vô số lưỡi kiếm liền muốn hung mãnh đâm ra, nhưng ngay trong nháy mắt này, mấy trăm đạo dây leo như cự mãng gào thét phóng tới, rất mạo hiểm thay Trư Cương Liệt bọn hắn ngăn cản một kích.

	"Muốn đánh lén, trước qua luân gia cửa này!" Mộc ngự tỷ mắt hạnh trợn lên lay động thân thể, thả ra xanh ngắt cổ thụ nguyên thần, gào thét tuôn ra dây leo như là cứng rắn lồng giam, vô luận kia hai tôn kiếm luân tà ma giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ đưa chúng nó kéo quá khứ.

	"Có chút ý tứ. . ." Đạo Đức chân quân mặt mũi tràn đầy tái nhợt đứng tại chỗ.

	Rất hiển nhiên, hiển nhiên đồng thời điều khiển nhiều như vậy kiếm luân tà ma, đã để hắn bất lực đi trực tiếp công kích, nhưng chỉ vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, hắn liền lộ ra nụ cười dữ tợn đến: "Một hai ba, bốn năm sáu. . . Các ngươi tựa hồ quên, bản tôn còn có ba đạo lôi quang kiếm luân?"

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, cứng rắn mặt đất bỗng nhiên bạo liệt, lại là ba đạo kiếm luân phóng lên tận trời, lôi quang lấp lánh liền muốn hóa thành kiếm luân tà ma, thậm chí rõ ràng đến nỗi ngay cả đỏ bừng hai mắt đều đã có thể trông thấy. . .

	"Đáng chết!" Mộc Liễu hơi biến sắc, không lo được đã có hai tôn kiếm luân tà ma ở trong lồng giam giãy dụa, trong lúc vội vã lại là cắn chặt răng thôi động linh khí, bỗng nhiên bắn ra mấy trăm đạo linh xà dây leo.

	Trong tiếng thét gào, vô số dây leo trong hư không giao thoa bện, lập tức hóa thành một cái cự đại xanh ngắt dây leo cầu, ngạnh sinh sinh đem cái này ba tôn kiếm luân tà ma giam ở trong đó.

	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là dừng lại một nháy mắt, cái này ba tôn kiếm luân tà ma liền điên cuồng huy động lưỡi kiếm, ở xanh ngắt dây leo cầu bên trong mạnh mẽ đâm tới, chém vào dây leo mảnh vỡ văng khắp nơi vẩy ra.

	"Phốc!" Bản mệnh nguyên thần bị trọng thương, Mộc Liễu nhịn không được miệng đầy phun máu, đằng sau Tiểu Lan cùng nữ quỷ các muội tử quá sợ hãi, liền muốn liều lĩnh xông đi lên cứu viện.

	"Không, các ngươi không được!" Hứa Tri Hồ một thanh ngăn lại các nàng, lại lần nữa giơ lên Laptop, "Tốt a, xem ra là thời điểm. . ."

	Ầm vang một tiếng, không đợi đến bản bút ký lấp lánh ngân quang, toàn thân vết thương Yến Xích Hà đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đầy bụi đất đập ầm ầm ở Lan Nhược Tự trước cổng chính.

	Không lo được xương sườn bẻ gãy, Yến Đại sư trực tiếp nhảy lên một cái, cắn răng nghiến lợi bắt lấy Hứa Tri Hồ, thuận tay rút ra đã đứt gãy hơn phân nửa Ngũ Lôi kiếm: "Tiên sư nhà nó! Đánh, đánh ngất xỉu, đánh ngất xỉu ta!"

	"A? Đánh ngất xỉu?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc mở to hai mắt, bản bút ký bên trên quang mang lập tức ảm đạm xuống.

	"Không sai, đánh ngất xỉu ta!" Yến Đại sư hít một hơi thật sâu, phảng phất tựa như quyết định xoay người sang chỗ khác, "Nhanh lên, mặc kệ ngươi dùng cái gì, đem ta đánh ngất xỉu. . ."

	Ầm!

	Còn chưa nói xong đâu, bên cạnh Tiểu Lan mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp liền đoạt lấy Ngũ Lôi kiếm quét ngang mà qua.

	Không có chút nào chuẩn bị, đáng thương Yến Đại sư bị nện đến choáng đầu hoa mắt, nhưng vẫn là cố nén choáng váng quay đầu: "Không đủ nặng, không đủ nặng, một lần nữa, nhất định phải dùng sức!"

	"Ách, đây là ngươi nói a!" Hứa Tri Hồ tựa hồ minh bạch cái gì, mắt thấy Tiểu Lan còn do dự muốn bao nhiêu nặng, trực tiếp quơ bản bút ký liền đập mạnh quá khứ.

	Phịch một tiếng, lần này thật đủ nặng, bị trúng đích cái ót Yến Đại sư trực tiếp ngã xuống đất, liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, sau đó. . . Ách, giống như không có sau đó rồi?

	"Ngô, giống như quá nặng đi?" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái quay đầu, vẫn không quên hướng Tiểu Lan các nàng giải thích, "Kia cái gì, ta khả năng đem hắn trực tiếp đánh vào trọng độ hôn mê. . . Tốt a, ai mang nước?"

	Phù một tiếng, sau một khắc, nương theo lấy một ngụm nước lạnh phun ra đi, trọng độ hôn mê Yến Đại sư rốt cục gian nan tỉnh lại, mà lại đầy mắt đều là kim tinh lấp lánh: "Đồ, hỗn đản, lão Hứa, ngươi là cố ý, ngươi nhất định là cho nên. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, lại là một kích chuẩn xác trúng đích, thế là gào thét đến một nửa Yến Đại sư lại lần nữa đổ xuống!

	Ở Tiểu Lan các nàng kính ngưỡng trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ giơ khối kia vỡ vụn cục gạch, rất cảm khái thở dài: "Kia cái gì, lần này phân lượng hẳn là không sai biệt lắm a?"

	"Hỗn đản, các ngươi đến cùng đang làm cái gì?" Ngược lại là lúc này , bên kia Xích tỷ muội Mộc Liễu Ngưu Ma Vương đều nhanh không chịu nổi, nhìn thấy nhìn thấy bên này thế mà còn có tâm tình đang chơi đánh ngất xỉu trò chơi, quả thực là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	"Lập tức, lập tức!" Hứa Tri Hồ giữ chặt Tiểu Lan các nàng, rất sáng suốt cấp tốc lui lại mấy chục trượng, "Tốt a, nếu như ta không có đoán sai. . . Đến rồi!"

	Oanh!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, dã man hung thú tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ chân trời!

	Sôi trào mãnh liệt khí lãng bên trong, một cái to lớn như sơn nhạc màu xanh cuồng bạo cự viên, từ oanh minh chấn động Lan Nhược Tự trước cửa đột nhiên vọt lên, nhưng lại mang theo khiến người kinh khủng dã man uy thế, hung tợn quay đầu nhìn về bốn phía.

	Có như vậy một nháy mắt, nó kia không lý trí chút nào hung bạo ánh mắt, đột nhiên dừng lại ở phía xa Hứa Tri Hồ trên thân, nhưng giằng co mấy giây về sau, lại rốt cục mạo hiểm dời đi đi, cuối cùng nhìn về phía đang cùng Xích tỷ muội giao chiến kiếm luân tà ma. . .

	"Không!" Gian nan khống chế chín vị kiếm luân tà ma Đạo Đức chân quân, đột nhiên có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Ầm vang một tiếng, ngay tại cái này trong chốc lát, màu xanh cuồng bạo cự viên đã gào thét một tiếng, nguyên địa lên nhảy đột nhiên vọt lên mấy chục trượng, to lớn giống như núi nhỏ cánh tay quét ngang mà qua, trùng điệp đánh vào con kia kiếm luân tà ma trên thân!

	Tưởng tượng một chút, bị cỡ lớn xe hàng cao tốc đụng trúng, ngươi liền có thể lý giải loại cảm giác này!

	Trong chốc lát, ở đầy trời giải thể vỡ vụn lưỡi kiếm bên trong, đập ầm ầm rơi xuống đất cuồng bạo cự viên, sớm đã hung tợn hung mãnh xông ra, vọt tới chung quanh bất luận cái gì dám xuất hiện ở nó trong tầm mắt sinh vật ——

	Oanh! Một giây đồng hồ về sau, Đông Minh sơn bầy yêu cùng một tôn kiếm luân tà ma đồng thời bay ngược!

	Ba! Hai giây về sau, Ngưu Ma Vương cùng hai tôn kiếm luân tà ma cùng một chỗ bị đập tiến vách núi!

	Cạch! Ba giây đồng hồ về sau, Mộc Liễu hơn phân nửa cổ thụ nguyên thần cùng hai tôn kiếm luân tà ma, đột nhiên liền cùng một chỗ biến mất trên mặt đất!

	Trong nháy mắt, hai phe địch ta toàn bộ chiến trường, đều bị hủy đi đến thất linh bát lạc, đợi đến hung tợn đánh bay Trư Cương Liệt, vẫn nổi giận gào thét cuồng bạo cự viên, đột nhiên quay đầu phun ra bạch khí, nhìn phía. . .

	"Đồ, đồ khốn!" Đạo Đức chân quân không cách nào khống chế rùng mình, cơ hồ là theo bản năng ngự kiếm bay lên không.

	Ầm vang một tiếng, cơ hồ ở đồng thời, thô như thân cây tay vượn đập ầm ầm tới, thậm chí mang theo cuồng bạo gào thét cuồng phong, đem phương viên mấy chục trượng mặt đất đều oanh thành thật sâu cái hố.

	"Giải quyết?" Trư Cương Liệt bọn hắn từ phòng ốc dưới vách tường leo ra, Mộc Liễu vịn bị vỡ nát gãy xương Ngưu Ma Vương, tất cả đều mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhưng lại khó có thể tin ngẩng đầu nhìn lại.

	"Trên lý luận đúng vậy, " Hứa Tri Hồ lôi kéo Tiểu Lan các nàng, như có điều suy nghĩ lại lần nữa lui lại, "Bất quá, căn cứ ta trải qua. . ."

	Oanh!

	Tựa như là đang nghiệm chứng phán đoán của hắn, một đạo lấp lánh chói mắt thanh lôi kiếm quang, bỗng nhiên từ cứng rắn dưới mặt đất cuồng bạo xông ra, liền như là cao tốc xoay tròn loá mắt cột sáng, trong nháy mắt nuốt sống phương viên mấy trăm trượng không gian.

	Không có chút nào phòng bị, bị cái này thanh lôi kiếm quang xuyên thấu thân thể cuồng bạo cự viên, lập tức gầm thét bay rớt ra ngoài, thân ở giữa không trung liền khôi phục thành Yến Xích Hà thân hình, thẳng đến đập ầm ầm rơi vào Lan Nhược Tự trước cửa. . .

	Không lo được đi thăm dò nhìn hắn tình huống, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh ngẩng đầu, nhìn về phía kia thanh lôi trong kiếm quang dần dần rõ ràng vặn vẹo thân ảnh ——

	Toàn thân vết thương chồng chất Đạo Đức chân quân, như là một cái còng xuống tôm bự, vặn vẹo biến hình phiêu phù ở trong không khí, vô số lưỡi kiếm từ hắn tàn tạ thân thể bên trong đâm thủng ra, như là dày đặc Kinh Cức Tùng Lâm, ở giữa trưa mặt trời đã khuất lóng lánh băng lãnh quang mang, nhưng lại run không ngừng chấn động, phát ra bầy ong tập kích tiếng ông ông. . .

	Phát ra như quỷ mị bén nhọn nhe răng cười âm thanh, vị này Chân Quân chậm rãi ngẩng đầu, lại duỗi ra đứt gãy hơn phân nửa bàn tay, ngạnh sinh sinh bắt lấy từ trước ngực đâm ra lưỡi kiếm, không có chút nào cảm giác đau giống như chậm chạp rút ra , mặc cho máu tươi như suối phun giống như phun ra. . .

	"Ta đoán, cái tên này muốn phát đại chiêu!" Quỷ dị trong yên tĩnh, Hứa Tri Hồ đột nhiên rất phá hư bầu không khí giơ tay lên.

	Oanh!

	Trong chốc lát, mang theo hừng hực sôi trào thanh lôi thiểm điện, mang theo vô số lấp lánh băng lãnh lưỡi kiếm, triệt để cùng kiếm luân kết hợp với nhau Đạo Đức chân quân, liền như là trên bầu trời đáp xuống liệt nhật, cuồng bạo đến căn bản là không có cách ngăn cản!

	Giữa trưa mặt trời đã khuất, cuồng bạo gió lốc bên trong, hắn kia dữ tợn hung ác tiếng rống giận dữ, liền như là sóng lớn nộ hải bên trong mãnh liệt sóng lớn: "Thật sao? Có thể đem bản tôn làm cho mức này, các ngươi coi như hạ Địa Ngục, cũng đáng được kiêu ngạo!"

	Giờ khắc này, gào thét mà đến kiếm quang còn chưa đến, cũng đã đem tàn tạ Lan Nhược Tự triệt để đánh nát, cao cao giơ chuôi này tăng vọt lưỡi kiếm, Đạo Đức chân quân cuồng bạo nổi giận gầm lên một tiếng, đem hết toàn lực điên cuồng chém xuống, chém về phía tránh cũng không thể tránh. . .

	"Tốt a, rốt cục đến phiên ta!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, sau đó lạch cạch một tiếng, mở ra bản bút ký!

	Trong chốc lát, ở Tiểu Thiến bén nhọn chít chít tiếng kêu to bên trong, toàn bộ bản bút ký run rẩy kịch liệt, một đạo lấp lánh màu trắng bạc cột sáng, lập tức từ bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo liệt trong màn hình mãnh liệt xông ra!

	"Cái gì?" Nổi giận bên trong Đạo Đức chân quân, chỉ có thể dạng này trơ mắt mở to hai mắt, nhìn xem đối diện phóng tới ngân bạch cột sáng, như là triều dâng sóng lớn giống như đem hắn triệt để nuốt hết, thẳng đến. . .

	Tốt a, một cái chớp mắt qua đi, cái gì đều không có phát sinh!

	Chỉ bất quá sau một khắc, hàn phong gào thét mà qua, phảng phất đã ngưng kết yên tĩnh trên chiến trường, đột nhiên vang lên rất quỷ dị rất tùy hứng tiếng ca —— "Để chúng ta hồng trần làm bạn trôi qua tiêu tiêu sái sái, giục ngựa giơ roi cùng hưởng nhân thế phồn hoa, đối rượu đương ca hát ra vui sướng trong lòng, oanh oanh liệt liệt nắm chắc. . ."

	Cái, cái gì, cái quỷ gì a?

	Ở Đạo Đức chân quân cứng ngắc vẻ mặt, ở Xích tỷ muội Mộc Liễu các nàng ngốc trệ trong tầm mắt, Hứa Tri Hồ rất im lặng quay đầu, nhìn một chút trên màn hình ngay tại phát ra « Hoàn Châu Cách Cách », lại nhìn một chút máy chiếu phim bên cạnh mặt mũi tràn đầy mơ hồ Tiểu Thiến. . .

	Vài giây đồng hồ về sau, hắn đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, rất hổ thẹn rất hổ thẹn ho nhẹ một tiếng ——

	"Kia cái gì, không có ý tứ a, Tiểu Thiến nàng giống như làm sai video. . ."

convert : hôm nay tới đây ngày mai tiếp tục.chúc các bạn ngủ ngon 