         	Chùa Lan Nhược một đêm, giống như cùng với bình thường cũng không khác nhau gì cả. . .
 
 	Cũng là mệt mỏi cả ngày, Hứa Tri Hồ ngủ thẳng sáng ngày thứ hai chín giờ mới tỉnh lại, cắn ngón tay phát ra một trận ngốc, hắn đột nhiên thay đổi sắc mặt vén chăn lên, cho đến lúc xác định chính mình còn chỉnh tề ăn mặc quần áo sau, lúc này mới tỏ rõ vẻ quái lạ thở phào nhẹ nhõm ——
 
 	A a a, cũng còn tốt, cũng còn tốt, ta còn thực sự lo lắng sẽ bị những đẹp đẽ ma nữ em gái cho nghịch đẩy, vạn nhất tối hôm qua các nàng thật sự đột nhiên chạy tới nói thải dương bổ âm. . . Ta là đáp ứng tốt đây, đáp ứng tốt đây, vẫn là đáp ứng tốt đây?
 
 	Như thế suy nghĩ lung tung một phen, tinh khí thần đúng là dần dần trở về, hắn rất nhàn nhã dãn gân cốt một cái, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Đại sáng sớm, ánh nắng sáng sớm vẫn đúng là rất long lanh, để nguyên bản cũ nát chùa Lan Nhược phủ thêm một tầng màu vàng áo khoác, xem ra có vẻ sạch sẽ nhã trí rất nhiều, thậm chí liền ngay cả ngồi xổm ở cửa lén lén lút lút Oa Oa. . . Ta sát, đợi lát nữa,
 
 	Oa Oa?
 
 	"Ồ? Lão đại, ngươi tỉnh rồi a?" Nhìn thấy hắn đi ra, Oa Oa lập tức hoang mang hoảng loạn nhảy lên đến, "Cái kia cái gì, ta tối hôm qua không có đi ra ngoài thâu cái yếm, thật không có ư."
 
 	Vâng vâng vâng, vâng vâng vâng, Hứa Tri Hồ uể oải phất tay một cái, xem cái tên này giấu đầu lòi đuôi dáng vẻ, liền biết chắc lại đi ra ngoài trộm món đồ gì trở về, chỉ mong vị kia Mộc Liễu ngự tỷ không có phát hiện, nếu không. . . Ồ?
 
 	Nói đến Mộc Liễu, Mộc Liễu còn thần thật kỳ xuất hiện rồi!
 
 	Sau một khắc, như trước là một thân xanh biếc váy dài Mộc Liễu, liền như vậy còn buồn ngủ đột nhiên xuất hiện, hơn nữa trong tay còn bưng một chén nóng hổi nước chè xanh: "Sớm a, khách quan, tối hôm qua trụ đến như thế nào. . . Thuận tiện nói một câu, tối hôm qua chúng ta nơi này giống như tiến vào tặc, hại cho chúng ta cả một đêm ngủ không được ngon giấc, kết quả sáng sớm lên vừa nhìn, phát hiện đại gia lược cũng không thấy."
 
 	Khặc khặc khặc, ta cái gì cũng không biết!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, nhìn một chút bên kia tỏ rõ vẻ vô tội làm nhìn trời trạng Oa Oa, mau mau kéo Mộc Liễu nói sang chuyện khác: "A, nói đến, sáng sớm hôm nay khí trời tốt a, ta xem ta cũng nên về rồi."
 
 	"Ồ, không ở thêm mấy ngày sao?" Mộc Liễu hiển nhiên có chút lưu luyến không rời, đương nhiên chủ yếu không muốn chính là ví tiền, "Bất quá được rồi, vừa vặn chúng ta cũng phải mở cửa làm ăn, thuận tiện đưa ngươi rời đi được rồi."
 
 	Nói đến làm ăn, lúc này những đẹp đẽ ma nữ các em gái, vẫn đúng là cũng đã dồn dập nhẹ nhàng lại đây.
 
 	Tuy rằng lúc này ánh mặt trời sáng sủa dương khí rất thịnh, bất quá mượn trước ngực mang theo âm linh ngọc, các nàng vẫn có thể bình yên vô sự dưới ánh mặt trời bay tới bay lui, mở ra hành lang hai bên mười mấy gian phòng cửa phòng.
 
 	Rất kỳ quái chính là, tại đây mười mấy trong phòng, lại đều chất đầy các loại tiên hàng thương phẩm, tỷ như từ hành lang bên trái mấy quá khứ, gian phòng thứ nhất bên trong đầy trống không phù lục, thứ hai trong phòng chứa đầy luyện đan dùng tím tâm thảo, người thứ ba trong phòng chứa đầy các loại đạo bào nói hài phất trần, rất nhiều hơn diện đều rơi đầy tro bụi. . .
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ thế này sao lại là chùa Lan Nhược, rõ ràng là Lan Nhược tiệm mới đúng, không trách a không trách, không trách Mộc Liễu tối hôm qua nhìn thấy ta hãy cùng ta chào hàng, hoá ra chùa Lan Nhược bên trong hàng hóa đều đọng lại bán không được?
 
 	"Ô ô ô, ai nói không phải đây?" Nói đến chỗ thương tâm, đang ôm mấy hòm tím tâm thảo bay đến tóc đen ma nữ em gái, không nhịn được lệ quang dịu dàng, "Mấy tháng trước, đại tỷ đại không biết từ đâu nhận được tin tức, nói là núi xanh thẳm núi Ngưu Ma Vương muốn đi cướp Đông Minh Sơn cái kia Tri Chu Tinh, đến lúc đó song phương đánh tới đến, nhất định sẽ khiến cho toàn bộ đông cương đại loạn, pháp khí đan dược cũng sẽ tăng theo giới. . ."
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy rất áy náy, ạch, để cho các ngươi thất vọng rồi, chúng ta kỳ thực liền đánh mấy cái canh giờ.
 
 	Không cần phải nói, Mộc Liễu ngự tỷ khẳng định là cho rằng có thể đầu cơ kiếm một bút, vì lẽ đó mua một nhóm lớn trống không phù lục tài liệu luyện đan gì gì đó, kết quả không nghĩ tới Đông Minh Sơn cuộc chiến kết thúc cái kia nhanh, liền mua về tiên hàng tất cả đều tạp trong tay. . .
 
 	"Bất ngờ, chỉ là cái tiểu bất ngờ mà." Mộc Liễu xấu hổ đến tỏ rõ vẻ ửng đỏ, chỉ có thể rất lúng túng ho nhẹ vài tiếng, "Đừng như vậy, ai cũng sẽ có liêu không cho phép thời điểm, ta cũng chính là tình cờ phạm cái tiểu sai lầm."
 
 	"Còn tình cờ?" Không nói cái này cũng còn tốt, nói đến đây cái, một đoàn đẹp đẽ ma nữ em gái quả thực là thương tâm gần chết ——
 
 	"Năm kia, tỷ tỷ ngươi nói rõ tâm ngọc bội rất bán, chúng ta nhọc nhằn khổ sở chế tác mấy trăm, kết quả một cái đều không có bán đi; năm trước, tỷ tỷ ngươi nói huyền hoàng bào có người ra giá cao thu mua, chúng ta lại nhọc nhằn khổ sở phùng mấy chục bộ, cuối cùng liền tiền vốn đều không thu hồi đến, tháng năm năm nay, tỷ tỷ ngươi còn nói khu quỷ mõ sẽ bán chạy, ô ô ô, chúng ta rõ ràng là quỷ, tại sao phải làm khu quỷ dùng mõ?"
 
 	Được rồi, có muốn hay không thảm như vậy a, Hứa Tri Hồ đều sắp nghe không vào, thầm nghĩ ta nói chùa Lan Nhược tại sao nghèo như vậy đây.
 
 	Thế nhưng lại nói ngược lại, vị này Mộc Liễu ngự tỷ cũng không biết nghĩ như thế nào, nhất định phải vắt hết óc nghĩ biện pháp làm ăn kiếm linh thạch, lấy tỷ tỷ tu vi của ngài, dù cho đi ra ngoài thu cái qua đường phí gì gì đó, cần phải cũng đủ chùa Lan Nhược hằng ngày chi chứ?
 
 	Không nghĩ ra a không nghĩ ra, không xem qua nhìn Mộc Liễu đã xấu hổ đến dự định va cây cột, Hứa Tri Hồ vẫn là mau mau đánh gãy: "Khặc khặc, ta hiếu kỳ hỏi một chút, tỷ tỷ ngài kiếm nhiều như vậy linh thạch muốn làm gì?"
 
 	"Cái này mà, nói rất dài dòng a." Nói đến đây cái, Mộc Liễu không nhịn được rất cảm khái thở dài, "Kỳ thực đi, nếu như chỉ là bình thường tu hành mà nói, chúng ta cũng không cần nhiều như vậy linh thạch, bất quá hiện tại vấn đề là. . . A, có khách, có khách đến rồi?"
 
 	Còn thật sự có, liền ở tại bọn hắn lúc nói chuyện, chùa Lan Nhược bầu trời đã có mấy đạo ánh kiếm gào thét mà qua, xem ra là hướng Hắc Sơn phố chợ nơi đó đây.
 
 	Oa nha, có chuyện làm ăn, có khách tới cửa rồi!
 
 	Một đoàn ma nữ em gái nhất thời tinh thần đại chấn, lập tức ôm lấy trống không phù lục tím tâm thảo thanh tâm ngọc bội gì gì đó, mặt tươi cười bay lên không tiến ra đón, vị kia tóc đen ma nữ em gái còn giơ một cái đại mộc bài, cách rất xa liền nhiệt tình vung vẩy, mộc bài mặt trên viết bốn cái mấy dặm ở ngoài đều có thể rõ ràng nhìn thấy chữ lớn —— "Đình kiếm, ăn cơm!"
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ nhìn ra trực tiếp văng, thầm nghĩ này còn đúng là Lan Nhược tiệm a.
 
 	Đúng vậy, đúng vậy, Mộc Liễu còn không quên ở bên cạnh giải thích cho hắn nghe: "Là như vậy, chúng ta chùa Lan Nhược lân cận Hắc Sơn, bởi vì nơi đó pháp khí phố chợ rất nổi danh, vì lẽ đó thường thường sẽ có khách đến chọn mua, vì lẽ đó kháo sơn cật sơn mà, chúng ta cũng là theo bán điểm pháp khí đan dược gì gì đó. . ."
 
 	Không cần giải thích, ta hiểu!
 
 	Hứa Tri Hồ yên lặng không nói gì đánh gãy nàng, lại ngẩng đầu nhìn hồi lâu, rốt cục không nhịn được quay đầu, tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn Mộc Liễu: "Bất quá, lại nói ngược lại, Mộc tỷ tỷ, không phải ta đả kích ngươi a, giống như các ngươi chuyện làm ăn có chút. . . Thảm?"
 
 	Được rồi, trên thực tế không phải có chút thảm, mà là thảm đến không đành lòng nhìn thẳng a!
 
 	Tuy nói bầu trời thỉnh thoảng thì có Luyện khí sĩ gào thét bay qua, nhưng là chịu dừng lại nghe ma nữ các em gái chào hàng, mười trong đó đều không có ba cái, mà này chịu dừng lại ba trong đó, một cái là đi nhầm phương hướng hỏi đường, một cái là cò kè mặc cả nửa ngày đều không có đàm luận thành, còn có một cái. . .
 
 	Ân, còn có một cái đúng là rất hào phóng, trực tiếp liền chỉ chỉ tóc đen ma nữ em gái trong lồng ngực cái kia hòm tím tâm thảo, rất hào khí rất hùng hồn vung tay lên: "Không thành vấn đề a, ta bao hết, ồ, đợi lát nữa, ta nói không phải tử kim thảo, ta nói chính là vị cô nương này, bao ban đêm gì gì đó. . . Này này này, các ngươi đánh như thế nào người a?"
 
 	Nói tóm lại, nửa canh giờ đi qua, ma nữ các em gái ôm nụ cười đón khách nhiệt tình chào hàng nguyên tắc, lấy thà rằng giết không sai có thể buông tha nguyên tắc, rốt cục thành công bán ra năm tờ trống phù lục, ném trừ thành phẩm mà nói, tổng cộng kiếm được hai cái linh thạch. . .
 
 	Răng rắc, Mộc Liễu tâm đều nát, phỏng chừng lúc này nếu như một cơn gió thổi qua đến, nàng đều có thể trực tiếp hóa thành tro theo gió tung bay.
 
 	"Cái kia cái gì, ta đột nhiên nhớ tới đến ta còn muốn chạy trở về." Hứa Tri Hồ thật sự không đành lòng tiếp tục nhìn, mau để cho Oa Oa lấy ra 100 linh thạch đưa tới, "Khặc khặc, cái này là ngày hôm qua tiền thuê, bởi vì phục vụ thái độ rất tốt, vì lẽ đó nhiều hơn một chút."
 
 	Người tốt a người tốt, Mộc Liễu cảm động đến khủng khiếp, vẫn đem Hứa Tri Hồ đưa đến ngoài cửa lớn, còn rất xa nhìn bóng lưng của hắn, rất là lưu luyến không rời liều mạng phất tay mạt: "Khách quan, rảnh rỗi thường đến, thường đến a, ta cùng lan lan các nàng đều sẽ nhớ ngươi. . ."
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ miệng đầy phun máu, trực tiếp liền mang theo Oa Oa đồng thời đụng cây lên.
 
 	Thật vất vả giẫy giụa bò lên, hắn quay đầu lại nhìn một chút còn tại phất tay mạt Mộc Liễu, lại nhìn một chút giữa không trung thở hồng hộc mệt đến ngất ngư các em gái, rất chăm chú suy nghĩ một chút, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ quái lạ đi trở về.
 
 	"Ồ? Nhanh như vậy sẽ trở lại ở trọ?" Mộc Liễu mừng rỡ.
 
 	"Híc, đừng hiểu lầm." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, "Là như vậy, ta vừa nãy đột nhiên nghĩ đến cái biện pháp, nói không chắc có thể giúp ngươi môn đem những trữ hàng đồ vật đều bán đi, số may còn có thể tiểu kiếm một chút. . ."
 
 	"Thật hay giả?" Mộc Liễu nhất thời mở cờ trong bụng, tóc mai xanh biếc lá non đều rất hưng phấn diêu a diêu, "Biện pháp gì, là biện pháp gì, đợi lát nữa, ngươi sẽ không cần chúng ta mua một tặng một, mua một hòm tím tâm thảo đưa một cái đẹp đẽ ma nữ chứ?"
 
 	"Đừng nghịch. . ." Hứa Tri Hồ không nhịn được nguýt nguýt, lại ngoắc ngoắc ngón tay ra hiệu nàng đưa lỗ tai lại đây.
 
 	"Híc, như vậy có thể được không?" Đợi được nghe xong sau đó, Mộc Liễu tỏ rõ vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, đầy đầu đều chóng mặt.
 
 	"Thử một chút xem mà, ngược lại ngươi cũng bán không được đúng không." Hứa Tri Hồ đến rồi ký thần bổ đao, suy nghĩ một chút lại do dự gãi đầu một cái, "Quên đi, người tốt làm được để, ta liền nhiều hơn nữa lưu nửa ngày, tự mình cho ngươi làm mẫu một thoáng được rồi."
 
 	Tốt, tốt, Mộc Liễu rất hưng phấn gật đầu liên tục, lúc này ngoắc ngoắc tay đem một đoàn em gái tất cả đều kêu trở về, mấy chục người rất chỉnh tề làm thành một vòng, đồng thời mở to hai mắt vểnh tai lên nghe Hứa Tri Hồ giảng giải, cái kia gọi Tiểu Lan tóc đen em gái, còn rất chăm chú lấy ra một cuốn sách nhỏ vừa nghe vừa ký. . .
 
 	Sau mười phút, Hứa Tri Hồ tỷ mỉ tường tận giải thích một lần: "Được rồi, đại khái chính là cái dạng này, còn có vấn đề sao?"
 
 	Không thành vấn đề là không thành vấn đề, bất quá một đoàn em gái hai mặt nhìn nhau, vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi, Tiểu Lan còn cắn bút do do dự dự giơ tay lên: "Khách quan, ta có chút không hiểu ư, nếu như làm như vậy mà nói, chúng ta giống như thiệt thòi. . ."
 
 	Còn chưa nói hết đây, nguyên bản vắng ngắt chùa Lan Nhược bầu trời, đột nhiên lại có mấy cái Luyện khí sĩ ngự kiếm gào thét mà qua.
 
 	Thử một chút xem cũng biết rồi, Hứa Tri Hồ cười híp mắt ngẩng đầu nhìn trời: "Nghe ta chỉ huy a, một, hai, ba, gọi!"
 
 	Trong phút chốc, sẽ ở đó mấy cái Luyện khí sĩ bay qua chùa Lan Nhược bầu trời trong nháy mắt, một đoàn ma nữ em gái đột nhiên đồng thời thu về tay, nhìn lên bầu trời rất đầy nhiệt tình cùng nhau hô to ——
 
 	"Coi trộm một chút, nhìn một chút, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, cơ hội hiếm có, toàn trường thanh kho đại xử lý, đền tiền đại bán phá giá, hết thảy pháp khí đan dược, giống nhau năm nguyên. . . Không đúng, giống nhau ngũ linh thạch, toàn bộ ngũ linh thạch, bán xong mới thôi nha!"
 
 	"Tin mừng đặc biệt, tin mừng đặc biệt, là thỏa mãn quảng đại khách hàng bằng hữu cần, bản điếm mới đến một nhóm chính tông pháp khí đan dược, ngũ linh thạch một cái, một cái ngũ linh thạch, toàn bộ ngũ linh thạch, số lượng có hạn, tới trước được trước, tùy ý chọn tùy tiện tuyển nha!"
 
 	"Phố chợ đóng cửa rồi! Vô liêm sỉ ông chủ Hoàng Hạc, ăn uống chơi gái đánh cuộc ghi nợ 3. 5 cái ức, mang theo hắn cô em vợ chạy, chúng ta không có cách nào, cầm pháp khí chống đỡ tiền lương, giá gốc đều là hơn 300 pháp khí, hết thảy ngũ linh thạch nha, hoàng hạc đại khốn nạn, ngươi không phải là người, chúng ta nhọc nhằn khổ sở cho ngươi làm hơn nửa năm, ngươi không phát tiền lương, ngươi đưa ta tiền mồ hôi nước mắt, đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!"
 
 (P/s: 	"Hoàng Hạc", là một vị tại mạng lưới giới khá được quan tâm nhân vật, thân phận thực sự là Chiết Giang Ôn Châu Giang Nam thuộc da xưởng chủ tịch.
 
 	Hoàng Hạc gặp may nguyên nhân, là một thủ tên là 《 Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa 》 "Thần khúc" tại internet rộng khắp truyền bá. Bài hát này là căn cứ mua đi ví tiền quán ven đường quảng cáo cải biên, trong đó Hoàng Hạc bị miêu tả thành một vị "Ăn uống chơi gái đánh cuộc" "Quyển khoản chạy trốn" "Khất nợ tiền lương" xưởng trưởng, đồng thời gặp phải thóa mạ —— Hoàng Hạc chính là lấy phương thức này bị rất nhiều người biết rõ.
 
 )
               		      