         	Sau năm phút, trải qua một trận hỗn chiến, kỳ quái tổ ba người rốt cục chính thức ra đi!
 
 	Dọc theo tô đê vẫn hướng nam đi, Ngưu Ma Vương bưng bầm tím mắt trái, hung tợn trừng mắt Yến Xích Hà, người sau đồng dạng bưng bầm tím mắt phải, không cam lòng yếu thế trừng trở lại, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào cũng sẽ lại đánh một trận. . .
 
 	"Khặc khặc!" Hứa Tri Hồ rốt cục không nhìn nổi, mau mau nói đánh gãy, "Được rồi, được rồi, đại gia đều là bằng hữu mà."
 
 	"Phi, ai cùng này yêu nghiệt là bằng hữu?" Yến Xích Hà đại nghĩa lẫm nhiên ngẩng đầu lên, "Nếu không là hiện tại muốn đi tìm vị kia Thạch Cơ nương nương, bần đạo ngay lập tức sẽ thay thiên hành. . . A, lại nói ngược lại, vị kia Thạch Cơ nương nương là người nào?"
 
 	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên cho yến đại sư đánh dự phòng châm: "Là như vậy, vị kia nương nương là chúng ta đông cương 10 vạn yêu núi. . . Ạch, quên đi, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là nàng có chút bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, thuốc không thể dừng lại!"
 
 	"Lăn, ngươi mới bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, ngươi mới thuốc không thể đình đây!" Còn chưa nói hết đây, bên cạnh Ngưu Ma Vương đột nhiên liền nổi giận.
 
 	"Ồ? Lão ngưu ngươi không có lầm chứ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc quay đầu nhìn hắn, "Ta nhớ tới a, ngươi nguyên lai bị nương nương nắm lấy thời điểm, hận không thể bất cứ lúc nào ở sau lưng đâm dao, làm sao hiện tại đột nhiên trở nên trung thành tuyệt đối?"
 
 	"Ngươi, ngươi quản ta a!" Ngưu Ma Vương đột nhiên mãn đỏ mặt lên, ấp a ấp úng nói không ra lời.
 
 	Thật kỳ quái phản ứng, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hắn, càng xem càng cảm giác rằng có vấn đề, đột nhiên linh cảm thoáng hiện, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh: "Ta sát! Đợi lát nữa, lão ngưu ngươi đừng nói cho ta nói, ngươi thích. . . A!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, Ngưu Ma Vương liền tỏ rõ vẻ lúng túng xông lên, một cái che cái miệng của hắn: "Vô liêm sỉ, ngươi nói lớn tiếng như vậy làm gì, nếu để cho Thạch Thạch nghe được. . ."
 
 	"Thạch Thạch. . ." Hứa Tri Hồ đầu tiên là sởn cả tóc gáy, tiếp theo đón lấy nổi lòng tôn kính, cuối cùng cảm giác rằng cái tên này nhất định là thôi đi phong trâu bệnh.
 
 	Đừng đùa, vị kia nương nương chí ít là nguyên đỉnh cao tu vi, hơn nữa là đông cương 10 vạn yêu núi thực tế người trông coi, lão ngưu một mình ngươi núi xanh thẳm núi nho nhỏ yêu vương, vẫn là tán gái cơ bản dựa vào cướp loại kia, lại dám. . . Giời ạ, ngươi điên rồi sao, lẽ nào là bởi vì mỗi ngày bị vị kia nương nương dùng chớp giật đánh, đánh đến Stockholm tổng hợp chứng phát tác sao?
 
 	"Đánh là thân mắng là yêu, hiểu không?" Ngưu Ma Vương tỏ rõ vẻ hướng về ngẩng đầu lên, trong mắt lóng lánh dịu dàng lệ quang, "Nói thật sự, mỗi lần Thạch Thạch dùng chớp giật quất ta thời điểm, nàng loại kia thở phì phò dáng vẻ, loại kia tỏ rõ vẻ giận dữ vẻ mặt, đúng là, đúng là. . . Quá đẹp rồi!"
 
 	Nói như vậy, hắn xoa xoa khóe mắt nước mắt, lại thâm tình chân thành thở dài: "A, mỗi khi vào lúc này, ta sẽ nhớ tới một thủ dân dao —— tại đâu nơi xa xôi, có vị cô nương tốt, ta nguyện làm một cái tiểu trâu, hầu ở nàng bên cạnh, làm cho nàng dùng cái kia tinh tế roi, nhẹ nhàng đánh ở trên người ta. . ."
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà liếc nhìn nhau, rất hiểu ngầm đến có kết luận —— "Không có cứu!"
 
 	Được rồi, dứt bỏ cái này kỳ quái đề tài không nói chuyện, lúc này tại xuyên qua tô đê sau, ba người lại dọc theo tảng đá nhai đi rồi một lúc, nhưng rốt cục nhìn thấy phía trước nơi khúc quanh có một toà rất nhã trí khách sạn.
 
 	Cùng Tiền Đường phủ vùng sông nước khí tức khá là phù hợp, toà này thanh ngói mái cong nhã trí khách sạn, cũng có Giang Nam vùng sông nước nho nhã mùi vị, trước cửa hai khỏa đón khách tùng, ngoài cửa sổ một dòng sông nhỏ chảy xuôi trải qua, hơn nữa lúc này hạ xuống một hồi mờ mịt mưa nhỏ, để phòng xá phảng phất tắm rửa tại thanh nhã trong hơi nước.
 
 	"A, chính là này rồi!" Ngưu Ma Vương nhanh chân đi đến khách sạn trước cửa, đang muốn đẩy cửa thời điểm suy nghĩ một chút, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, dùng loại kia rất ai oán ánh mắt nhìn sang. . .
 
 	"Híc, lão ngưu ngươi muốn làm gì?" Hứa Tri Hồ bị xem sợ nổi da gà, theo bản năng kéo qua Yến Xích Hà.
 
 	Không nói gì, Ngưu Ma Vương kế tục rất ai oán nhìn hắn, qua nửa ngày đột nhiên lại hung ác nói: "Nghe rõ, ngươi cái không có nghĩa khí khốn nạn, nếu như dám theo ta cướp Thạch Thạch mà nói, lão tử tới tấp chung liền chặt chết ngươi!"
 
 	"Nói thật hay giống ta không cùng ngươi cướp Thạch Thạch, ngươi thì sẽ không chém chết ta tựa như. . ." Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, bất quá vẫn là lập tức rất chăm chú giơ tay lên, "Vâng vâng vâng, ta dùng ta tiết tháo bảo đảm, coi như vị kia nương nương khóc lóc hô phải gả cho ta. . ."
 
 	"Tướng công" còn chưa nói hết đây, một cái tràn ngập kinh hỉ duyên dáng gọi to thanh, đột nhiên liền từ bên đường truyền đến.
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ theo bản năng quay đầu, sau đó liền, sau đó liền hai mắt đăm đăm.
 
 	Trong phút chốc, liền nhìn thấy bên đường một chiếc xe ngựa hoa lệ bên trong, một vị điềm đạm đáng yêu mềm mại mỹ nhân nhấc theo làn váy, lệ quang dịu dàng một đường chạy tới lại đây, cách xa mấy mét liền khóc không thành tiếng, nhũ yến đầu lâm tựa như vọt vào hắn hoài bão.
 
 	"Ta sát, tình huống thế nào?" Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm giơ tay lên.
 
 	Đừng động tình huống thế nào, chí ít vào lúc này, vị này mềm mại mỹ nhân đã dính sát vào hắn lồng ngực, khóc đến nước mắt như mưa ta thấy mà yêu: "Ô ô ô, tướng công, ta suýt chút nữa cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi, ô ô ô, ngươi nếu như không nữa đến, ta liền muốn đâm đầu xuống hồ theo ngươi cùng đi rồi!"
 
 	Đợi lát nữa, đợi lát nữa, ta cảm giác rằng ta cần trước tiên yên tĩnh một chút!
 
 	Hứa Tri Hồ rất mờ mịt quay đầu, xem trước một chút tỏ rõ vẻ khiếp sợ Yến Xích Hà, lại nhìn nghiến răng nghiến lợi Ngưu Ma Vương, cuối cùng nhưng rốt cục đưa mắt rơi vào trước ngực vị kia mềm mại mỹ nhân trên người: "Híc, tại sao, cô nương ngươi xem ra có chút mắt. . . Phốc!"
 
 	Mấy giây sau, các nhận ra vị này nhu nhược mỹ nhân là ai sau đó, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền miệng đầy phun nãi rồi!
 
 	Không sai, không sai, tuy nói không có cái kia trương màu phấn hồng giường lớn, cũng không có cái kia bàn hạt vừng tiểu tùng bính, có thể coi là là hóa thành tro, cũng nhận được vị này mềm mại mỹ nhân chính là. . . Ta sát, nương nương, ngài tại náo loại nào a?
 
 	"Đừng nói chuyện, hôn ta. . . Không đúng, là ôm chặt ta." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm nhỏ giọng nhắc nhở, trong nháy mắt lại nước mắt rưng rưng ngẩng đầu lên, điềm đạm đáng yêu nhìn hắn, "Tướng công, cái gì đều đừng nói, tuy rằng mỗ mỗ không cho chúng ta cùng nhau, nhưng Tiểu Thiến đã sớm là người của ngươi rồi!"
 
 	"Phốc! Tiểu Thiến? Mỗ mỗ?" Hứa Tri Hồ lần thứ hai miệng đầy phun nước, "Đợi lát nữa, cái kia ta là. . ."
 
 	"Ồ, vị này chính là thải thần hiền đệ chứ?" Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy lữ điếm chưởng quỹ lao ra, tỏ rõ vẻ cảm động nhìn hắn, "A a a, thải thần hiền đệ, ngươi thực sự là có phúc lớn, Tiểu Thiến cô nương tại đây đợi ngươi bảy ngày bảy đêm, ngươi nếu như không nữa từ mỗ mỗ nơi đó thoát thân trở về, nàng liền muốn liều lĩnh nguy hiểm trở lại tìm ngươi."
 
 	"Đợi lát nữa, tìm ý của ta là?" Hứa Tri Hồ thông minh ngạch trống hiển nhiên thiếu nghiêm trọng.
 
 	"Tướng công, ngươi không cần phải nói, ta đều hiểu." Thạch Cơ nương nương đột nhiên che cái miệng của hắn, sau đó vừa giống như quyết định tựa như, hàm xấu hổ nắm bắt góc áo, "Hừm, tối hôm nay, tối hôm nay chúng ta liền kết hôn!"
 
 	"Phốc! Thành cái gì?" Hứa Tri Hồ trợn mắt lên.
 
 	"Kết hôn! Kết hôn! Nhất định phải kết hôn!" Lời còn chưa dứt, bên cạnh vị kia chưởng quỹ lại nhảy ra tham gia trò vui, lập tức cười ha ha vung tay lên, "Thải thần hiền đệ, ngươi yên tâm được rồi, phòng cưới rượu mừng khăn quàng vai phượng quan ta đều dự bị được rồi, bảo đảm hiện tại liền có thể. . . Ồ, các ngươi còn tại chờ cái gì, nhanh giúp thải thần hiền đệ thay y phục, không muốn làm lỡ giờ lành!"
 
 	Chính đang chờ câu này, một đám người hầu lập tức đầy nhiệt tình lao ra, trực tiếp kéo Hứa Tri Hồ liền hướng trong khách phòng kéo dài, Thạch Cơ nương nương tỏ rõ vẻ ửng đỏ làm hạnh phúc trạng thu về tay, vẫn nhìn phòng khách môn nhẹ nhàng đóng lại, sau đó cũng hàm xấu hổ nhấc theo làn váy, theo mấy vị hầu gái đi đổi hôn phục đi tới. . .
 
 	Chốc lát không tới, nguyên lai rộn rộn ràng ràng lữ cửa tiệm, đột nhiên liền trước cửa có thể giăng lưới bắt chim rồi!
 
 	Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà còn tỏ rõ vẻ ngớ ra trạm ở trong gió, qua cực kỳ lâu sau đó, Yến Xích Hà đột nhiên rất cứng ngắc uốn éo cái cổ: "Híc, trâu yêu, mới vừa vị kia muốn kết hôn Tiểu Thiến, lẽ nào chính là ngươi yêu thích. . ."
 
 	Đại gia ngươi, nhắc lại cái này lão tử cùng ngươi liều mạng!
 
 	Ngưu Ma Vương nghiến răng nghiến lợi nửa ngày, chỉ có thể lệ rơi đầy mặt u oán thở dài, vuốt ngực tự mình an ủi: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là diễn kịch, chỉ là diễn kịch. . . Các loại, đợi lát nữa, vạn nhất đùa mà thành thật làm sao bây giờ, vạn nhất tên kia tiến vào động phòng, nhìn thấy như hoa như ngọc Thạch Thạch, đột nhiên nắm giữ không được làm sao bây giờ?"
 
 	Không muốn a không muốn, nghĩ đến tình cảnh đáng sợ này, Ngưu Ma Vương quả thực là tỏ rõ vẻ co giật cả người run rẩy, hận không thể lập tức vọt vào ngăn cản nhập động phòng, có thể vấn đề là, có thể vấn đề là, Thạch Thạch đã từng nói, bất luận xuất hiện tình huống thế nào, không có mệnh lệnh của nàng đều không cho phép vào đi, thế nhưng thật sự không tiến vào, hai người bọn họ nếu như thật sự gạo nấu thành cơm. . .
 
 	Thật đáng thương, Yến Xích Hà ở bên cạnh nhìn ra rất là đồng tình, không nhịn được thở dài một tiếng, lấy ra một bình rượu đưa cho hắn: "Ai, lão huynh, nghĩ thông điểm đi, uống chút rượu ngủ một giấc là tốt rồi. . . Bình tĩnh, bình tĩnh, kỳ thực đi, trên đời này thương tâm người cũng không vượt qua ngươi một cái!"
 
 	"Ồ?" Ngưu Ma Vương thuận lợi tiếp nhận bầu rượu, nhưng rất kinh ngạc mở to hai mắt, "Cái kia ai, nghe ý của ngươi, lẽ nào ngươi cũng có rất yêu thích cô nương bị. . ."
 
 	"Ai!" Yến Xích Hà rất tang thương cô đơn nhìn trời, cầm lại bầu rượu ùng ục ùng ục uống một hớp lớn, khóe mắt đều lập loè óng ánh nước mắt.
 
 	A a a, tương phùng cần gì từng quen biết, cùng là thiên nhai lưu lạc người a!
 
 	Thời khắc này, Ngưu Ma Vương nhìn phía Yến Xích Hà trong ánh mắt, đột nhiên liền có thêm vài phần thương hại mấy phần đồng tình mấy phần tỉnh táo nhung nhớ, thậm chí đều không kìm lòng được đưa tay ra, dùng sức nắm chặt tay của đối phương bối: "Lão đệ, ngươi. . . Không dễ dàng a!"
 
 	Cũng vậy, Yến Xích Hà đồng dạng nắm chặt tay của hắn, rất dùng sức quơ quơ: "Lão huynh, ngươi. . . Cũng không dễ dàng a!"
 
 	Kết quả là, liền tại này hoàng hôn dưới trời chiều, nửa khắc đồng hồ trước còn đánh cho sưng mặt sưng mũi hai tên này, lúc này đột nhiên liền tương phùng hận muộn nhìn nhau không nói gì chỉ có lệ ngàn hành, ánh mặt trời đem bọn họ cái bóng kéo đến mức rất trường rất dài, cái kia hai cái tay đến màn đêm buông xuống, đều vẫn là nắm thật chặt thế ——
 
 	"Lão huynh. . ."
 
 	"Lão đệ. . ."
 
 	"Hỏi thế gian tình là gì?"
 
 	"Luôn!"
 
 	"Ô ô ô, uống rượu!"
 
 	"A rượu. . ."
 
 
               		      