 	070 hợp thể đi Xích Xích

	Loạn! Loạn! Toàn bộ loạn!

	Sáng sớm Lan Nhược Tự trước cửa, bởi vì Xích tỷ muội đột nhiên loạn nhập, vốn nên theo lẽ thường đại chiến, đột nhiên liền biến thành trật tự mất khống chế đại loạn chiến. . .

	Phía bên kia, trên trăm tên Xích bào luyện khí sĩ nhóm, đằng đằng sát khí thôi động liệt diễm phi kiếm, như là triều dâng sóng lớn giống như tiến đụng vào Lan Nhược Tự, sôi trào liệt diễm mang theo nhiệt độ nóng rực, theo nhiệt độ cao gào thét càn quét, đem chung quanh vách tường phòng ốc tất cả đều đánh cho vỡ vụn.

	Bên này, Đông Minh sơn bầy yêu cùng Lan Nhược Tự nữ quỷ các muội tử, đồng dạng khí thế hung hăng vọt mạnh đi lên, tràn ngập yêu khí màu đen phóng lên tận trời, hóa thành che khuất bầu trời yêu vân, đối diện đụng vào gào thét vọt tới liệt diễm biển lửa.

	Không cần sợ! Chính là làm!

	Ngưu Ma Vương rống giận gào thét, hung dữ đấm ra một quyền, đem một cái mặt đỏ luyện khí sĩ đánh bay ra ngoài, kết quả còn chưa kịp xoay người, liền bị đằng sau mấy đạo kiếm quang hung dữ chém xuống, lập tức huyết nhục vẩy ra lảo đảo lay động;

	Mộc Liễu thúc giục xanh ngắt cổ thụ nguyên thần, thả ra vô số đầu linh xà dây leo, cuốn lên mấy cái luyện khí sĩ hung dữ rơi đập, bên cạnh râu dài đạo nhân giận không kềm được, trực tiếp đưa tay thả ra năm sáu chuôi thanh quang phi đao, đem non nửa tán cây đều xoắn đến thành mảnh vỡ;

	Yến Xích Hà râu tóc đều trương huy múa Ngũ Lôi kiếm, ở dày đặc trong đám người mạnh mẽ đâm tới, mỗi ném lăn một cái liền ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, vấn đề là cách làm này quá hấp dẫn cừu hận giá trị, trong chốc lát chung quanh luyện khí sĩ tất cả đều vọt mạnh đi lên, đao quang kiếm ảnh hợp thành một mảng lớn;

	Ách, loại thời điểm này, chỉ cần bảo trì mỉm cười là được rồi. . .

	Một mảnh loạn chiến bên trong, Hứa Tri Hồ rất im lặng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, bảo vệ sau lưng tử tử các nàng, năm chuôi dao phay ở bốn phía gào thét xoay quanh, chỉ cần thấy được có người tiếp cận chính là một trận loạn trảm, cái này còn không có tính đến nồi nồi thừa dịp loạn đánh lén. . .

	Khoan hãy nói, đừng quản bên ngoài đánh thành dạng gì, chí ít cái góc này bên trong vẫn là rất an toàn, hắn thậm chí còn có rảnh cười tủm tỉm ngẩng đầu, nhìn qua giữa không trung đã đánh tới cắn răng nghiến lợi hai vị kia ——

	"Yêu nghiệt, bản tôn hôm nay, nhất định phải bảo ngươi hồn phi phách tán!" Mãnh liệt lấp lánh thanh sắc lôi quang bên trong, Đạo Đức chân quân hai mắt đỏ bừng nổi giận gào thét, tóc bạc trắng đều tại đây khắc điên cuồng tăng vọt, như là vô số đầu phun ra thiểm điện dữ tợn giao long, hung tợn bắn ra.

	"Ngươi là ai a?" Xích tỷ muội hiển nhiên còn không có hiểu rõ trạng huống, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng trợn mắt một cái, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, từ váy đỏ hạ bạt ra lóng lánh ánh sáng đỏ khảm đao, như là màu đỏ gió lốc giống như càn quét nghênh đón!

	Oanh một tiếng, lóng lánh ánh sáng đỏ khảm đao gào thét chém xuống, trùng điệp đụng vào tê minh lấp lánh thiểm điện giao long, mãnh liệt không khí gợn sóng như là triều dâng sóng lớn, đánh cho chung quanh những cái kia yêu ma luyện khí sĩ cùng nhau bay rớt ra ngoài!

	"Phốc!" Xích tỷ muội có chút phun ra một ngụm máu tươi, không cách nào khống chế lảo đảo lui lại mấy bước.

	"Đồ khốn!" Đối diện Đạo Đức chân quân đồng dạng mặt mũi tràn đầy tái nhợt, thân thể lay động ngửa ra sau, nhưng lại bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nổi giận gầm lên một tiếng ——

	"Kết trận! Ngũ Lôi kiếm trận, phá diệt này yêu!"

	Tiếng rống giận dữ chưa rơi, phía dưới kia trăm tên Xích bào luyện khí sĩ nhóm trong tay liệt diễm phi kiếm, đột nhiên như có cảm ứng giống như oanh minh run rẩy, ngay sau đó cùng nhau tuột tay gào thét bay ra, bộc phát ra chỉnh tề như bầy ong tiếng ông ông.

	Trong chốc lát, nương theo lấy Đạo Đức chân quân chỉ một ngón tay, những này liệt diễm phi kiếm trong hư không nhoáng một cái, bỗng nhiên hóa thành chín đạo lôi quang lấp lánh to lớn kiếm luân, ngay sau đó gào thét một tiếng, hướng phía Xích tỷ muội lao xuống vọt tới!

	"Ngũ Lôi cửu tinh kiếm trận?" Xích tỷ muội lấy làm kinh hãi, hai thanh khảm đao quét ngang mà qua, ngạnh sinh sinh đánh bay một đạo to lớn kiếm luân.

	Nhưng cơ hồ đồng thời ở nơi này, càng nhiều lôi quang kiếm luân đã gào thét mà tới, vô số phi kiếm từ kiếm luân bên trong gào thét đâm ra, như là lít nha lít nhít rừng gai, từ bốn phương tám hướng mỗi cái góc độ tê minh bắn ra!

	Chỉ có một đôi tay, chỗ đó chống đỡ được như thế dày đặc công kích, Xích tỷ muội luống cuống tay chân liên tiếp lui về phía sau, dù là tránh né đến lại kịp thời, váy đỏ bên trên cũng bị vạch ra bảy tám đạo vết rách, trên vai trái càng là trúng một kiếm máu tươi chảy ròng.

	"Tiên sư nhà nó!" Thấy cảnh này, Lan Nhược Tự bên trong Trư Cương Liệt bọn hắn lập tức nổi giận, liền muốn xông lên cứu viện.

	"Nằm mơ!" Tóc đỏ chân nhân trong lúc cấp bách cười lạnh một tiếng, những cái kia mất đi phi kiếm luyện khí sĩ lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, cười lạnh rút ra dự bị trường kiếm, như là như thủy triều tiến lên đón tới.

	Tiếng oanh minh bên trong, song phương mãnh liệt đâm vào một chỗ, cài răng lược một mảnh hỗn chiến, coi như lấy Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương thực lực, dù là trong đám người mạnh mẽ đâm tới, nhưng vẫn là bị chung quanh những cái kia luyện khí sĩ chăm chú cuốn lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn giữa không trung, Xích tỷ muội bị kia chín đạo kiếm luân công kích đến không ngừng lùi lại.

	"Tỷ tỷ! Tỷ tỷ!" Sáu cái tiểu la lỵ cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn xem giữa không trung Xích tỷ muội nguy hiểm thế cục, nhịn không được nước mắt rưng rưng.

	"Tốt a, xem ra muốn trước thời gian dùng chiêu kia rồi?" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, thuận tay lại lấy ra linh thạch ở màn hình laptop trước lung lay, "Tiểu Thiến, tới. . . A?"

	Còn chưa nói xong đâu, giữa không trung chiến cuộc, đột nhiên liền biến đổi!

	"Đồ khốn!" Nhìn xem mấy sợi tóc đen bị kiếm khí chặt đứt bay loạn, vừa mới mạo hiểm né qua kiếm luân Xích tỷ muội, rốt cục không thể nhịn được nữa mắt hạnh trợn lên, "Liền cho rằng chỉ có ngươi có kiếm luân a, luân gia. . . Đủ!"

	Lại lần nữa tránh thoát một đạo kiếm luân, bỗng nhiên lăn lộn nhảy lùi lại Đông Minh sơn đệ nhất mỹ nhân nhi, lập tức giận không kềm được thét dài một tiếng, trực tiếp hóa thành một đoàn xích quang phóng lên tận trời ——

	"Yêu pháp thần thông, bảy nhện tề tụ, cho ta. . . Hợp!"

	Cái quỷ gì, Hứa Tri Hồ thấy nổi lòng tôn kính, nhịn không được quay đầu nhìn xem sáu cái tiểu la lỵ: "Khụ khụ khụ, tử tử a, các ngươi tỷ tỷ chiêu này, chẳng lẽ chính là tăng lên tới địa nguyên sơ giai sau. . . Đậu xanh!"

	Một chút nhìn sang, Hứa Tri Hồ lập tức chấn kinh!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, sáu cái tiểu la lỵ đột nhiên cùng nhau kinh hô bay lên không, đón gió hóa thành cam vàng lục thanh xanh tím sáu khỏa quang cầu, hướng thẳng đến Xích tỷ muội bay đi. . .

	Trong chốc lát, sáu khỏa quang cầu như là định vị, liên tiếp oanh minh đụng vào Xích tỷ muội!

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, mỗi một khỏa quang cầu va chạm đi lên, Xích tỷ muội thân thể liền sẽ nhiều một phần dị biến, hoặc là thân thể dần dần kéo dài cao lớn, hoặc là xương bả vai chỗ sinh ra một đầu xanh nhạt cánh tay ngọc, hoặc là nửa người dưới bỗng nhiên hóa thành nhện hình thái. . .

	"Cái quỷ gì?" Tất cả mọi người ở đây đều nhìn trợn mắt hốc mồm, Ngưu Ma Vương một quyền đánh bay bên cạnh kinh ngạc đến ngây người Luyện Khí sĩ, nhìn xem còn đang dị biến dung hợp Xích tỷ muội, ngưu nhãn đều nhanh muốn trợn lồi ra, "Ngươi bò....ò..., Xích Xích cái này ngốc nữu, đến cùng là lai lịch gì?"

	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng sờ sờ cái cằm: "Ách, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, Xích tỷ muội các nàng bảy cái, là lão gia gia dùng hồ lô hạt giống trồng ra đến, thứ hai, kỳ thật các nàng có cái Decepticon thân thích, gọi Đại lực thần. . ."

	Như thế hồ xả, giữa không trung Xích tỷ muội đã dung hợp sáu khỏa quang cầu, trong chốc lát sôi trào mãnh liệt thất thải quang mang, từ trên thân nàng bỗng nhiên bạo phát đi ra, chiếu sáng phương viên trong vòng mấy trăm trượng một mảnh loá mắt.

	Đợi đến đám người thật vất vả mở to mắt, liền thấy Lan Nhược Tự phía trên, nửa người nửa nhện Xích tỷ muội hóa thân thành thượng cổ nhện Yêu Hậu, chính mỹ lệ yêu diễm chiếm cứ trong hư không ——

	Hất lên áo bào đỏ nửa người trên, vẫn như cũ là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân nhi, lại có được bảy cái hoàn toàn giống nhau khuôn mặt, mười bốn con mắt phượng đồng thời mở ra thả ra tinh quang, chậm rãi dò xét bốn phía;

	Bảy song tinh tế thon dài trắng noãn cánh tay ngọc, như là linh xà giống như ở không trung nhu hòa vung vẩy, trong đó một đôi cánh tay cầm hai thanh khảm đao, còn lại sáu song lại chẳng có mục đích xoay tròn lấy, tựa hồ đang tìm kiếm phù hợp tịnh binh khí;

	Mềm mại đến doanh doanh một nắm dưới bờ eo, vốn nên là tinh tế chân dài vị trí, giờ phút này lại chuyển hóa thành ngân bạch như tuyết nhện thân thể, mấy chục đầu sắc bén như liêm đao chân dài, trong gió rét lóng lánh băng lãnh quang mang, phảng phất có thể đem hư không cũng chém thành hai đoạn;

	Làm sao có thể a, giờ khắc này, song phương hỗn chiến tất cả đều kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem bảy thủ mười bốn cánh tay nhện yêu thân Xích tỷ muội, toàn bộ chiến trường bên trên vậy mà lặng ngắt như tờ.

	Hứa Tri Hồ đồng dạng nổi lòng tôn kính, đột nhiên bộp một tiếng lại lần nữa khép lại bản bút ký, ngược lại là kém chút kẹp đến vừa nhô đầu ra Tiểu Thiến: "Khụ khụ, giống như một chiêu kia lại có thể tối nay dùng. . ."

	Nhìn nhìn lại trong hư không, vị kia Đạo Đức chân quân càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cơ hồ là theo bản năng lui lại mấy bước: "Ngươi, ngươi, ngươi yêu nghiệt này, đến tột cùng là. . ."

	Ngươi quản ta à!

	Lời còn chưa dứt, thích ứng mới hình thái Xích tỷ muội, cũng sớm đã mắt hạnh trợn lên, như là màu đỏ gió lốc giống như càn quét công đi lên, hai thanh khảm đao múa đến gào thét rung động, ngạnh sinh sinh đánh bay một đạo kiếm luân, mấy chục đầu sắc bén chân nhện cùng nhau giơ lên, như là thon dài tựa như lưỡi hái hung hăng chém xuống!

	"Chỉ bằng ngươi?" Đạo Đức chân quân từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, lúc này đằng đằng sát khí chỉ một ngón tay.

	Chín đạo lôi quang kiếm luân lại lần nữa gào thét bắn ra, một đạo ngăn trở hai thanh khảm đao, hai đạo chống chọi nhện liêm đao chân dài, còn thừa lục đạo mang theo oanh Minh Lôi điện, vây quanh Xích tỷ muội xoay tròn cấp tốc, chỉ cần tìm được thời cơ lợi dụng liền thuận thế xông đi vào!

	"Giống như, còn thiếu chút gì?" Hứa Tri Hồ ở phía dưới ngẩng đầu nhìn, đột nhiên vỗ vỗ cái trán, tiện tay cầm qua bên cạnh vùng núi bao, "Ngô, để cho ta tìm xem nhìn, ta nhớ được ta đoạn thời gian trước vừa đã sửa xong con chuột. . . Xích Xích, tiếp lấy!"

	Trong chốc lát, năm chuôi dao phay cùng nhau gào thét bay lên không, còn mang theo vùng núi trong bọc mấy món thường ngày vật dụng, tất cả đều gào thét một tiếng hướng phía Xích tỷ muội bay vụt quá khứ.

	Không có vấn đề, Xích tỷ muội rất nhẹ nhàng đưa tay chụp tới, đợi đến đánh lui kiếm luân lại lần nữa xoay người lại, mười bốn đầu cánh tay ngọc bên trong đã tất cả đều cầm các loại binh khí pháp khí, có thể nói là vũ trang đến tận răng ——

	Xích quang lấp lánh hai thanh khảm đao, cứng cỏi như linh xà tơ nhện trường tiên, năm chuôi đằng đằng sát khí dao phay, có thể làm Khốn Tiên Tác dùng con chuột tuyến, bạo lực hoa lê châm phụ thể máy móc bàn phím. . . Thậm chí còn có một mặt quang mang lấp lánh trang điểm kính, bị cuối cùng kia đối cánh tay ngọc giơ cao lên, cư cao lâm hạ bắn ra loá mắt cường quang!

	Tốt a, cái này phối hợp họa phong có phải là kỳ quái hay không?

	Đạo Đức chân quân không khỏi ngạc nhiên im lặng, nhất là nhìn xem những cái kia chưa bao giờ nghe cổ quái pháp khí, nhịn không được rùng mình, cơ hồ là theo bản năng triệu hồi chín đạo kiếm luân ngăn tại trước người: "Đồ khốn, ngươi yêu nghiệt này, coi là tay nhiều liền có thể. . ."

	Có thể cái đầu của ngươi!

	Lời còn chưa dứt, Xích tỷ muội đã sớm hừ lạnh một tiếng, mười bốn đầu cánh tay ngọc cùng nhau gào thét xoay tròn, quơ những cái kia hình thù kỳ quái binh khí pháp khí, hóa thành một đoàn màu đỏ gió lốc càn quét xông lên ——

	Trong chốc lát, giơ lên cao cao trang điểm kính đón gió nhoáng một cái, lập tức thả ra loá mắt kim quang, chiếu lên Đạo Đức chân quân nhắm mắt lui lại;

	Ngay sau đó, máy móc bàn phím gào thét chấn động, vô số ấn phím như là bão tố gào thét bắn ra, đánh cho chín đạo kiếm luân tất cả đều tứ tán ra;

	Sau một khắc, kim quang lấp lánh con chuột dây thừng đằng không mà lên, không đợi Đạo Đức chân quân kịp phản ứng, cũng đã đem hắn trói gô vây ở trong hư không;

	Nắm lấy trong chớp nhoáng này cơ hội, màu trắng bạc tơ nhện trường tiên gào thét bắn ra, ngạnh sinh sinh phá vỡ pháp bào hộ thể thanh quang, oanh minh nện ở Đạo Đức chân quân trước ngực, đánh cho hắn xương sườn bẻ gãy giận sôi lên;

	Lại sau đó, liền thấy năm chuôi dao phay xoay tròn như gió, đằng đằng sát khí một trận loạn trảm, huyết nhục vẩy ra bên trong, hai thanh khảm đao rốt cục mang theo lấp lánh xích quang, hung tợn quét ngang mà qua, trùng điệp đập vào đối diện mặt bên trên;

	Kết quả là, mọi người ở đây chấn kinh trong tầm mắt, đáng thương Đạo Đức chân quân thế mà căn bản không kịp hoàn thủ, liền bị chém vào mình đầy thương tích kêu thảm liên tục, ngay sau đó lại bị một cú đạp nặng nề đạp trúng bụng dưới, không cách nào khống chế bay rớt ra ngoài. . .

	Một mạch mà thành, nước chảy mây trôi!

	Giờ khắc này, toàn bộ Lan Nhược Tự bên trong lặng ngắt như tờ, có người đều trợn mắt hốc mồm ngẩng đầu, nhìn qua giữa không trung còn đang diễu võ giương oai giương nanh múa vuốt Đông Minh sơn đệ nhất mỹ nhân nhi. . . Ách, có lẽ từ nay về sau, hẳn là đổi thành Đông Minh sơn đệ nhất mỹ nhân nhi kiêm đệ nhất tay chân rồi?

	"Đồ khốn! Các ngươi còn đang chờ cái gì?" Đạo Đức chân quân bị công được tức hổn hển, trong lúc vội vã thôi động chín đạo kiếm luân hộ thể, lại hướng phía phía dưới rống giận gào thét.

	Thật vất vả kịp phản ứng, câm như hến trên trăm tên Xích bào luyện khí sĩ, cuống quít liền muốn ngự kiếm bay lên không cứu viện, nhưng vấn đề là Ngưu Ma Vương cùng Đông Minh sơn bầy yêu làm sao có thể bỏ qua, đã sớm nhe răng cười một tiếng cùng nhau hung ác nhào tới.

	"Không cần ngăn đón, liền để cho bọn họ tới!" Xích tỷ muội mười bốn đầu cánh tay ngọc cùng nhau loạn trảm, đánh cho Đạo Đức chân quân chật vật lui lại, thế mà còn đang khí thế kia rào rạt khiêu khích, "Tới tới tới, tới một cái, luân gia chặt một cái, đến hai cái, luân gia chặt. . . A?"

	Lời còn chưa dứt, lại lần nữa bị oanh trúng thân thể Đạo Đức chân quân, vậy mà như là bị thương giống như lao xuống rơi xuống, đập ầm ầm ở hỗn chiến Lan Nhược Tự bên trong.

	"Chân Quân đại nhân?" Chung quanh Xích bào luyện khí sĩ lấy làm kinh hãi, cuống quít xông về phía trước tới cứu viện.

	Nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, xoay quanh ở trên không một đạo lôi quang kiếm luân, vậy mà không có dấu hiệu nào gào thét phóng tới!

	Căn bản không có phòng bị, mấy cái xông lên cứu viện Xích bào luyện khí sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị hung tợn chặn ngang chặt đứt, thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi như là suối phun giống như phóng lên tận trời!

	Giờ khắc này, ở phía sau những cái kia Xích bào luyện khí sĩ kinh hãi trong ánh mắt, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo Đạo Đức chân quân đột nhiên vọt lên, đón trên không lao xuống Xích tỷ muội, hai mắt đỏ bừng dữ tợn thét dài ——

	"Ngu xuẩn, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, bản tôn chân chính. . . Kiếm luân tà ma!"
 