 072 diễn kịch

	Vĩnh viễn không cần đánh giá cao Khí Linh Muội Tử trí thông minh —— Nicolas Triệu Tứ!

	Làm một cái linh trí chưa toàn bộ triển khai khí linh, Tiểu Thiến trí thông minh nhưng thật ra là thuộc về ngốc manh loại hình, tỉ như nàng đến nay đều chỉ sẽ dùng chít chít gọi tới biểu đạt ý nghĩ, tỉ như phản ứng của nàng tốc độ luôn làm người bắt gấp, tỉ như nàng thường xuyên sẽ nghiêm túc chấp hành Hứa Tri Hồ mệnh lệnh, kết quả lại luôn mơ mơ màng màng sai lầm tình trạng. . .

	Thật giống như hiện tại, rõ ràng chỉ cần rất đơn giản mở ra kia bộ phim, kết quả cái này ngốc manh muội tử lại lần nữa lầm tình trạng, cũng không biết từ chỗ nào tìm ra kia bộ « Hoàn Châu Cách Cách », sau đó bắt đầu chững chạc đàng hoàng phát hình ra. . .

	Cái này cũng coi như xong, hết lần này tới lần khác chính nàng còn không có ý thức được sai lầm, ngược lại ở tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt tập trung bên trong, mặt mũi tràn đầy chóng mặt mở to hai mắt, dùng loại kia rất ánh mắt vô tội nhìn xem Hứa Tri Hồ, cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí còn lóe lên lóe lên tỏa sáng: "Bốp. . . Bốp. . . Bốp?"

	Là tại hạ thua! Hứa Tri Hồ rất xấu hổ che mặt, nhìn qua đối diện vẫn bị màu trắng bạc cột sáng bao phủ Đạo Đức chân quân: "Kia cái gì, vừa mới đơn thuần ngoài ý muốn, nếu không chúng ta lại đến. . ."

	Đồ khốn, cho bản tôn đi chết đi!

	Ngân quang dần dần tiêu tán, khôi phục hành động lực Đạo Đức chân quân rốt cục thanh tỉnh, bỗng nhiên nổi giận gào thét một tiếng, như là hung thú giống như lại lần nữa điên cuồng bổ nhào đi lên, một loại không cách nào nói rõ cảm giác nguy cơ đang cảnh cáo hắn, tuyệt không thể lại để cho đối phương sử dụng cái kia cổ quái hộp pháp khí, tuyệt không thể, tuyệt không thể, tuyệt không thể. . .

	Không, đáng chết, ngăn lại cái tên này!

	Một nháy mắt kinh ngạc qua đi, kịp phản ứng Xích tỷ muội Mộc Liễu cùng Đông Minh sơn bầy yêu, tất cả đều kinh hô một tiếng cùng nhau vọt mạnh đi lên, Ngưu Ma Vương càng là bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, đột nhiên xé mở vỡ vụn không chịu nổi nho bào, toàn bộ thân hình trong nháy mắt không ngừng tăng vọt, như là đen nhánh tường đá giống như ngăn tại Hứa Tri Hồ trước mặt.

	Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều vô hiệu!

	Ầm vang một tiếng, nương theo lấy Đạo Đức chân quân bén nhọn thét dài, từ hắn thân thể bên trong đâm ra vô số lăng lệ lưỡi kiếm, vậy mà cùng nhau bộc phát ra xích hồng huyết quang, đem chung quanh Đông Minh sơn bầy yêu tất cả đều đánh cho bay rớt ra ngoài, liền liền Ngưu Ma Vương cũng đầy miệng phun máu ngược lại đụng trên người Hứa Tri Hồ.

	Sau một khắc, mãnh liệt xích quang ở giữa không trung gào thét giao thoa, bỗng nhiên hội tụ thành một thanh to lớn lưỡi kiếm, cùng hung cực ác hung hăng chém xuống: "Đi chết đi! Đi chết đi! Các ngươi những này đồ khốn, tất cả đều cho bản tôn đi. . ."

	Đừng làm rộn, Hứa Tri Hồ tại bị Ngưu Ma Vương áp đảo một nháy mắt, rất mạo hiểm phát ra cuối cùng chỉ lệnh: "Ây. . . Tiểu Thiến?"

	"Bốp. . ." Mặt mũi tràn đầy mơ hồ Khí Linh Muội Tử mở to hai mắt, cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí cấp tốc lấp lánh, thậm chí đều có thể nhìn thấy đỉnh đầu chầm chậm hiện lên khả nghi khói xanh.

	Tốt a, cao tốc vận chuyển CPU, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ quá tải tự đốt, nhưng ở một khắc cuối cùng, nàng rốt cục bừng tỉnh đại ngộ giống như kịp phản ứng, nhẹ nhàng chỉ một ngón tay ——

	Oanh!

	Từ màn hình laptop xông lên ra mãnh liệt ngân quang, lại lần nữa bao phủ đang điên cuồng xông lên Đạo Đức chân quân, để kia sắp chém xuống đến Hứa Tri Hồ trên thân xích quang lưỡi kiếm, bị ngạnh sinh sinh dừng ở giữa không trung!

	Sau một khắc, video máy chiếu phim lại lần nữa khởi động lại, lần này phát ra không phải « Hoàn Châu Cách Cách », mà là. . .

	Trong chốc lát, vô số « Thiến Nữ U Hồn » bên trong nhân vật huyễn tượng, tất cả đều từ trong màn hình gào thét xông ra, như là mãnh liệt nộ hải giống như phóng tới Đạo Đức chân quân ——

	Rít lên bay múa Lan Nhược Tự âm trầm nữ quỷ!

	Râu tóc đều Trương Hạo khí nghiêm nghị Yến Xích Hà!

	Nửa âm nửa dương tà ác dữ tợn Thụ Yêu mỗ mỗ!

	Thậm chí là cuối cùng mới tà ác đăng tràng Hắc Sơn lão yêu!

	"Đây là. . . Đây là. . ." Bị mãnh liệt ngân quang bao phủ Đạo Đức chân quân, tại thời khắc này căn bản là không có cách hành động, chỉ có thể tuyệt vọng mà cứng ngắc ngạt thở trợn mắt, nhìn xem vô cùng vô tận quang ảnh huyễn tượng mãnh liệt mà đến, đem hắn triệt triệt để để bao phủ ở trong đó.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn thật cảm thấy mình sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, nhưng trên thực tế, những này nhìn như hung ác vọt tới yêu ma quỷ quái, lại vẻn vẹn chỉ là gào thét lên xuyên qua thân thể của hắn, không có tạo thành bất luận cái gì một tia tổn thương.

	"Huyễn. . . Huyễn. . ." Sờ lấy không bị thương chút nào vị trí trái tim, Đạo Đức chân quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện vẫn giơ bản bút ký Hứa Tri Hồ, đột nhiên gần như điên cuồng nghẹn ngào cười to, "Ngu xuẩn, ngu xuẩn, bản tôn còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì, nguyên lai chỉ là dùng những này huyễn tượng đến nhiễu loạn. . ."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, Hứa Tri Hồ lại lần nữa giơ lên bản bút ký, trong một chớp mắt, lại là vô cùng vô tận « Thiến Nữ U Hồn » huyễn tượng, như là mãnh liệt thủy triều gào thét vọt tới, dẫn đầu Yến Xích Hà huyễn tượng thậm chí giơ cao Ngũ Lôi kiếm, râu tóc đều trương gầm thét chém xuống: "Thiên Địa Vô Cực, Càn Khôn Kiếm pháp!"

	Vô dụng, vô dụng, Đạo Đức chân quân cuồng loạn cười gằn, bỗng nhiên từ trước ngực rút ra một thanh xích quang lưỡi kiếm, cùng hung cực ác hung hăng chém xuống: "Huyễn tượng cũng được, cất giấu âm mưu gì cũng được, ở bản tôn lôi quang lưỡi kiếm trước, tất cả đều là. . ."

	Tất cả đều là cái gì?

	Một kiếm còn chưa chém xuống, Đạo Đức chân quân đột nhiên đầu váng mắt hoa, không tự chủ được hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, trong chốc lát chỉ cảm thấy trong đầu có vô số cổ quái văn tự hình tượng, như là như thủy triều trống rỗng tràn vào tới.

	Càng thêm cổ quái chính là, theo những văn tự này hình tượng mãnh liệt xung kích, hắn vậy mà kinh hãi ý thức được, hồn phách của mình đều có chút không ổn định, thậm chí ẩn ẩn xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, phảng phất liền ký ức đều muốn bị những văn tự này hình tượng thay thế.

	"Hô, có hiệu quả rồi?" Hứa Tri Hồ dãn nhẹ một hơi, lại lần nữa vỗ bản bút ký.

	"Bốp!" Nương theo lấy bản bút ký ngân quang lóng lánh, Tiểu Thiến như là cá vượt Long Môn giống như xuyên qua màn hình, cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí cấp tốc lấp lánh, thậm chí có thể mơ hồ nghe được dòng điện tê tê âm thanh. . .

	"Không!" Đạo Đức chân quân che lấy choáng váng đầu, đột nhiên cảm thấy rùng mình, quyết định thật nhanh bứt ra liền đi.

	"Chỗ đó đi?" Đều không cần Hứa Tri Hồ nhắc nhở, vừa mới bị đánh bay ra ngoài Xích tỷ muội lập tức khẽ quát một tiếng, mười bốn đầu cánh tay ngọc quơ khảm đao dao phay bàn phím con chuột tuyến, toàn bộ đập mạnh quá khứ.

	Mượn nhờ cái này cơ hội khó được, Hứa Tri Hồ xuất ra một viên linh thạch, hướng trong không khí quăng ra.

	Ngao ô một ngụm, nuốt vào linh thạch Tiểu Thiến mặt mày hớn hở, rất hưng phấn chít chít huýt dài, cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí, lập tức lại loá mắt sáng mấy phần, ngay sau đó như là máy tính đèn chỉ thị giống như liên tục lấp lánh.

	Trong chốc lát, ở nàng linh khí thôi động dưới, toàn bộ bản bút ký ngân quang đại phóng, trong màn hình ngay tại phát ra « Thiến Nữ U Hồn », lại lần nữa hóa thành vô cùng vô tận hình tượng mảnh vỡ, cùng một chỗ hướng phía Đạo Đức chân quân đập tới.

	Muốn đi cũng không kịp, bị Xích tỷ muội chăm chú cuốn lấy Đạo Đức chân quân, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vô số hình tượng mảnh vỡ oanh đi lên, đánh cho hắn hồn phách đều tại kịch liệt chấn động, phảng phất liền linh trí đều có chút mơ hồ không rõ. . .

	"Không!" Lại lần nữa dữ tợn gào thét một tiếng, ý thức được nguy cơ gần trong gang tấc Đạo Đức chân quân, toàn thân xích quang tràn ngập phóng lên tận trời, vậy mà ngạnh sinh sinh tránh thoát Xích tỷ muội trói buộc.

	Chỉ là trong chớp nhoáng này, không biết bị oanh đi nơi nào Ngưu Ma Vương, vậy mà khí thế hung hăng trống rỗng nhào lên!

	Ỷ vào mình toàn thân cứng rắn như sắt, cái tên này hung tợn nghiến răng nghiến lợi, lăng không vọt lên chặn ngang ôm lấy Đạo Đức chân quân, hai người lập tức cùng nhau kêu rên trùng điệp té ngã trên đất, trong lúc nhất thời căn bản đứng không dậy nổi.

	Còn chờ cái gì, bốn phía Trư Cương Liệt đại xà hầu bọn hắn tất cả đều hung ác gào thét, đằng đằng sát khí tập thể bổ nhào đi lên, trong nháy mắt liền như là xếp chồng người, đem Đạo Đức chân quân ngạnh sinh sinh áp đảo trên mặt đất.

	"Phốc! Lão tử sắp không chịu nổi!" Bị ở phía dưới cùng nhất Ngưu Ma Vương miệng đầy phun máu, một bên cố nén kia mấy trăm đạo lưỡi kiếm điên cuồng đâm tới kịch liệt đau nhức, một bên vẫn mặt mũi tràn đầy vặn vẹo chăm chú ở Đạo Đức chân quân, "Lão Hứa, ngươi bò....ò..., nhanh một chút, có cái chiêu gì cũng nhanh chút dùng đến!"

	Ta ở nhanh, ta ở nhanh, ta đã rất nhanh!

	Hứa Tri Hồ rất im lặng lau lau mồ hôi lạnh, từ trong ngực lấy ra cuối cùng một túi linh thạch, một hơi tất cả đều ném cho Tiểu Thiến!

	Ngao ô, ngao ô, một hơi nuốt mấy trăm khỏa linh thạch, Tiểu Thiến phồng lên tròn trịa quai hàm, rất vất vả liều mạng nhai a nhai, bên cạnh nồi nồi thấy được nàng khổ cực như vậy, còn rất tốt bụng đưa tới một chén nước.

	Sau một khắc, rốt cục nuốt vào tất cả linh thạch Khí Linh Muội Tử, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy đần độn ngốc tại chỗ!

	Trong chốc lát, nương theo lấy màu trắng bạc quả táo tiêu chí cấp tốc lấp lánh, nàng toàn bộ thân thể cũng hơi run rẩy lên, mơ hồ trong mắt lưu chuyển lên vô số lục sắc chương trình dấu hiệu, trên đầu thế mà còn chậm rãi dâng lên khả nghi khói xanh, xem ra CPU đã cao tốc vận chuyển tới lúc nào cũng có thể sẽ đứng máy. . .

	"Ách?" Đây là muốn bạo tạc sao, Hứa Tri Hồ rất sáng suốt lui lại mấy bước.

	"Không!" Đạo Đức chân quân hồn phi phách tán hét lên một tiếng, rốt cục liều lĩnh thôi động bản mệnh chân nguyên.

	Trong chốc lát, vô số lưỡi kiếm cùng nhau gào thét xoay tròn, đem đặt ở phía trên Đông Minh sơn bầy yêu tất cả đều đánh cho bay rớt ra ngoài, ngay sau đó ngay tại cái này một mảnh loạn chiến tràng cảnh bên trong, Đạo Đức chân quân máu thịt be bét phóng lên tận trời, mắt thấy liền muốn. . .

	Ba!

	Sau đó, mọi người ở đây mặt mũi tràn đầy biểu tình cổ quái bên trong, bản bút ký trực tiếp nện vào hắn trên trán, kết quả là, vừa mới còn mặt mũi tràn đầy hung tợn nói đức Chân Quân, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy ngốc trệ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, thậm chí liền tròng mắt cũng sẽ không chuyển động.

	"Kia cái gì, dưới tình thế cấp bách, các ngươi có thể lý giải đúng không." Quỷ dị trong yên tĩnh, Hứa Tri Hồ rất vô tội thu tay lại.

	Lý giải cái cọng lông a, ngược lại là lúc này, nương theo lấy Tiểu Thiến chít chít trường âm, bản bút ký công chính ở phát ra « Thiến Nữ U Hồn », tất cả đều hóa thành như mãnh liệt sông lớn giống như hình tượng mảnh vỡ, oanh minh xông vào Đạo Đức chân quân thần hồn bên trong.

	"Sau đó?" Trư Cương Liệt bọn hắn tất cả đều tụ tập lại, Mộc Liễu thậm chí còn nhịn không được vươn tay, ở hai mắt mờ mịt Đạo Đức chân quân trước mặt lung lay, "A, cái tên này giống như. . ."

	Lời còn chưa dứt, vừa mới còn mờ mịt ngốc trệ Đạo Đức chân quân, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy vặn vẹo hét lên một tiếng!

	Sau một khắc, không đợi đám người kịp phản ứng, hắn đột nhiên phanh quỳ rạp xuống đất, ôm lấy trợn mắt hốc mồm Mộc Liễu, lệ rơi đầy mặt khóc kể lể: "Mỗ mỗ, mỗ mỗ, cầu ngươi thả Thải Thần một con đường sống, Tiểu Thiến nguyện ý lưu lại a ngài làm trâu làm ngựa!"

	"Ách, tình huống như thế nào?" Mộc Liễu ngạc nhiên im lặng, nhìn xem ở chân mình bên cạnh lê hoa đái vũ Đạo Đức chân quân, chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình, phản ứng đầu tiên chính là liều mạng vung chân.

	Vô dụng, Đạo Đức chân quân liền giống bị Nhiếp Tiểu Thiến linh hồn phụ thể, ôm thật chặt Mộc Liễu không thả, hơn nữa còn khóc rống lấy quay đầu, đối hư vô không khí khóc lớn tiếng hô: "Thải Thần, ngươi đi mau, đi mau, không cần quản ta, nếu có kiếp sau. . ."

	Tốt a, còn chưa kịp hô xong, hắn đột nhiên ngốc trệ vài giây đồng hồ, ngay sau đó đột nhiên vọt lên, trực tiếp từ thân thể bên trong rút ra một thanh lưỡi kiếm, đầy mặt hạo nhiên chính khí hét lớn một tiếng: "Đồ khốn! Các ngươi những này yêu nghiệt, có ta Yến Xích Hà ở đây. . . Thiên Địa Vô Cực, Càn Khôn Kiếm pháp!"

	Oanh một tiếng, trực tiếp đem lưỡi kiếm cắm vào bộ ngực của mình, cái tên này bị thương rất nặng, thế mà ngược lại lộ ra đại công cáo thành phóng khoáng tiếu dung, ngay sau đó lại lảo đảo lui lại mấy bước, đột nhiên che ngực bờ môi run rẩy, lệ nóng doanh tròng ngẩng đầu lên: "Hoàng Thượng, ngài còn nhớ rõ Đại Minh ven hồ hạ Vũ Hà sao?"

	Phốc! Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nước, tranh thủ thời gian hướng chung quanh trợn mắt hốc mồm đám yêu quái giải thích, "Khụ khụ, kia cái gì, có chút diễn kịch, không có cách, trước đó thả Hoàn Châu Cách Cách. . ."

	Mẹ nó, ai quản cái gì diễn kịch không diễn kịch a!

	Xích tỷ muội thấy nghẹn họng nhìn trân trối, Mộc Liễu tóc mai ở giữa xanh biếc lá non đều cả kinh nhanh mất, Ngưu Ma Vương chính vịn trọng thương Yến Xích Hà cùng một chỗ lộn xộn, sau đó cũng không biết là ai dẫn đầu, tất cả mọi người đột nhiên rất chỉnh tề xông lên, bắt lấy Hứa Tri Hồ liền dùng sức dao: "Ngươi bò....ò..., chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	A a a, bị lắc đầu váng mắt hoa, Hứa Tri Hồ chỉ có thể chỉ chỉ còn đang màn hình laptop thượng du a du lịch Tiểu Thiến: "Khụ khụ, là như vậy, máy vi tính của ta không phải thành Linh khí a, sau đó Tiểu Thiến có thể mượn nhờ phát ra video, đem đối phương kéo vào đến phim huyễn cảnh bên trong. . ."

	"Ách, cứ như vậy đơn giản?" Xích tỷ muội cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau.

	"Chỗ đó đơn giản?" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, "Đầu tiên, đối thủ tu vi không thể quá cao; tiếp theo, còn phải không có bao nhiêu phòng bị; cuối cùng, hắn đến ở bị thương tình huống dưới, tốt nhất cảm xúc có rất lớn ba động. . ."

	"Có phải là a?" Xích tỷ muội cùng Mộc Liễu các nàng ngạc nhiên im lặng, ngược lại là rốt cuộc hiểu rõ, trách không được a, trách không được biết hồ nhiều lần muốn dùng chiêu này, đều cưỡng ép nhịn xuống, một mực nhịn đến bây giờ mới dùng.

	"Không sai, nhịn được rất vất vả a." Hứa Tri Hồ rất cảm khái khép lại bản bút ký, lại nhìn xem bên kia còn đang hát « đương » Đạo Đức chân quân, "Thuận tiện nói một câu, huyễn cảnh là có thời gian hạn độ, cho nên. . ."

	Không cần giải thích, Trư Cương Liệt bọn hắn liếc nhìn nhau, lập tức liền đằng đằng sát khí quơ lấy binh khí, hung tợn bổ nhào đi lên, tiên sư nhà nó, vừa mới đánh chúng ta đánh cho rất vui vẻ đúng không, hiện tại đến phiên chúng ta.

	"Kia cái gì, lưu khẩu khí a, chúng ta còn có thể thuận tiện hỏi thăm một chút Song Xà Giáo sự tình." Hứa Tri Hồ rất tốt bụng nhắc nhở, sau đó lại mặt mũi tràn đầy cổ quái quay đầu, nhìn xem vẫn duy trì bảy thủ mười bốn cánh tay tạo hình Xích tỷ muội, "Ách, Xích Xích, ngươi cái này tạo hình muốn tiếp tục bao lâu mới có thể giải. . ."

	Còn chưa nói xong đâu, Xích tỷ muội đột nhiên liền thở nhẹ một tiếng, nương theo lấy nàng có chút lay động, sáu cái quang cầu từ nàng Nê Hoàn Cung trong gào thét thoát ly bay ra, ngay sau đó lăn khỏi chỗ, lập tức hóa thành cam màu da cam vàng lục lục Thanh Thanh xanh thẳm tử tử các nàng sáu cái.

	"Ô ô ô, tỷ tỷ trong thân thể tốt buồn bực đâu." Sáu cái tiểu la lỵ che lấy cái đầu nhỏ, nước mắt rưng rưng giảng thuật ủy khuất.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian cống hiến một đống lớn đồ ăn vặt, chờ tử tử các nàng mặt mày hớn hở, lại cười mị mị quay đầu, nhìn xem vừa mới khôi phục nguyên hình Xích tỷ muội.

	Có đoạn thời gian không gặp, vị này tu luyện trở về Đông Minh sơn đệ nhất mỹ nhân nhi, tựa hồ so ngày xưa lại xinh đẹp rất nhiều, có chút ửng đỏ trên ngọc dung tản ra sứ trắng quang trạch, đôi mắt sáng sóng mắt lưu chuyển phảng phất nho rượu ngon khiến người say mê, gió đêm nhẹ nhàng phất qua, đỏ rực như lửa váy nhanh nhẹn bay múa, lộ ra kia một đôi trắng noãn như ngọc óng ánh chân trần. . .

	"A, chẳng lẽ Xích Xích tu luyện công pháp, sau khi đột phá còn có thể gia tăng mỹ mạo mị lực sao?" Hứa Tri Hồ chỉ nhìn một chút, đã cảm thấy nhịp tim cùng nhai huyễn bước giống như không ngừng gia tốc, tranh thủ thời gian trong lòng mặc niệm một trăm lần Hồng Phấn Khô Lâu a Hồng Phấn Khô Lâu.

	Phát giác được hắn kỳ quái ánh mắt, Xích tỷ muội như có điều suy nghĩ quay đầu trông lại, đối mắt nhìn nhau mấy giây, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên liền má ngọc ửng đỏ một mảnh.

	Tốt a, bầu không khí có chút xấu hổ a, Hứa Tri Hồ nhịn không được ho nhẹ vài tiếng, lại tranh thủ thời gian cười tủm tỉm giang hai cánh tay: "Kia cái gì, Xích Xích, hoan nghênh về. . ."

	"Phốc!" Còn chưa nói xong đâu, vô số màu trắng bạc tơ nhện liền gào thét bắn ra, trực tiếp đem hắn cuốn lấy như cái bánh chưng giống như.

	"Hừ!" Sau một khắc, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ Xích tỷ muội, cứ như vậy rất ngạo kiều giơ lên cái cổ trắng ngọc, nắm sáu cái muội muội nghênh ngang rời đi.

	Hoàng hôn dưới trời chiều, một trận gió đêm thổi tới, còn có thể nghe được sáu cái tiểu la lỵ một bên gặm đồ ăn vặt, một bên ở nơi đó líu ríu đặt câu hỏi ——

	"Tỷ tỷ, vì cái gì ngươi không để ý tới Hứa ca ca nha?"

	"Hừ hừ, ai kêu tên kia ngay trước mặt của nhiều người như vậy, cướp đi luân gia. . ."

	"A, cướp đi, cướp đi cái gì?"

	"Muốn, muốn các ngươi quản a, tiểu hài tử không cho phép hỏi nhiều như vậy!"

	Không có thiên lý a không có thiên lý, ta là oan uổng được không, chạng vạng tối dưới trời chiều, Hứa Tri Hồ bị trói giống cái lớn bánh chưng, chỉ có thể dạng này mặt mũi tràn đầy tang thương ngẩng đầu, nhìn qua minh nguyệt dâng lên bầu trời đêm ——

	"Tốt a, tốt a, sớm biết hôn một chút Xích Xích, sẽ có phiền toái lớn như vậy, ta liền. . . Ách, ta liền nhiều thân một hồi!"
 