         	Đêm hôm khuya khoắt, động phòng hoa chúc, một cái dữ tợn yêu ma đột nhiên xông vào, đổi thành là ngươi, ngươi sẽ có phản ứng gì?
 
 	Lại như những bị kinh sợ người mới như thế, Hứa Tri Hồ đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm từ trên giường ngẩng, tiếp theo đón lấy tỏ rõ vẻ trắng xám cả người run rẩy, cuối cùng còn rất phối hợp sợ hãi hét lên một tiếng: "Yêu. . . Yêu. . . Cứu mạng! Cứu mạng a!"
 
 	"Gọi đi, gọi đi, mặc sức gọi đi." Xích Nhãn Bức Ma rất hưởng thụ híp mắt, nhưng lại duỗi ra đen nhánh lưỡi dài, liếm liếm sắc bén như câu lợi trảo, "A, quên nói rồi, bản tôn vừa mới lúc tiến vào, thuận lợi thả một cái phong âm thuật. . . Tê tê, hí hí hí tê."
 
 	Tiếng kinh hô đột nhiên ngừng lại, Hứa Tri Hồ thất kinh che miệng, sợ hãi rụt rè lui về phía sau, nhưng vẫn là run rẩy mở hai tay ra, đem run lẩy bẩy Thạch Cơ nương nương hộ ở phía sau.
 
 	"Tướng công, ta thật sợ hãi, thật sợ hãi. . ." Thạch Cơ nương nương vẫn đúng là phối hợp, nắm chặt hắn góc áo, khóc đến nước mắt như mưa khóc không thành tiếng, xinh đẹp ngọc dung trên không có một chút nào màu máu.
 
 	Mồ hôi, nương nương ngài vẫn đúng là hội diễn, không đi Oscar cầm cái người tí hon màu vàng gì gì đó, thực sự là lãng phí rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm, đương nhiên cũng không cam lòng yếu thế đem biểu hí tiến hành tới cùng, lập tức cầm lấy trên bàn một cái giá cắm nến, run rẩy hoành ở trước người: "Đừng, đừng lại đây, đừng tới đây a, ngươi tới nữa, tiểu sinh liền muốn không khách khí rồi!"
 
 	"Thật sao? Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi dự định làm sao cái không khách khí pháp?" Xích Nhãn Bức Ma cười gằn về phía trước áp sát, lợi trảo tại trên tường mang theo lóng lánh đốm lửa nhỏ, phát sinh chói tai sắc bén âm thanh.
 
 	Khặc khặc khặc, đây là ngươi nói a!
 
 	Diễn tới đây cũng gần như, Hứa Tri Hồ xem nhìn đối phương đã sắp đến trước giường, thật sự cũng lười lại diễn thôi, trực tiếp liền ho nhẹ một tiếng ngồi thẳng lên.
 
 	"Cái gì?" Xích Nhãn Bức Ma hơi ngạc nhiên, theo bản năng lộ ra cảnh giác biểu hiện.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi bận rộn ngươi." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trả lời, lại cúi đầu nhìn một chút trong lồng ngực Thạch Cơ nương nương: "Khặc khặc, nương nương, nên ngài a. . ."
 
 	"Ta? Ta cái gì?" Thạch Cơ nương nương còn không có diễn đủ đây, vẫn cứ run rẩy trốn ở trong lồng ngực của hắn, lệ quang dịu dàng khóc không thành tiếng, "Ô ô ô, tướng công, chúng ta, chúng ta ngày hôm nay liền phải chết ở chỗ này sao, không, không, coi như là đến địa phủ, ta cũng không muốn cùng ngươi tách ra, ta muốn đời đời kiếp kiếp cùng với ngươi. . ."
 
 	Này này này, gần như liền được rồi a!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, nhìn một chút đối diện đang tỏ rõ vẻ kinh ngạc vẻ mặt giãy dụa bức ma, lại nhìn trong lồng ngực còn tại nước mắt như mưa Thạch Cơ nương nương: "Cái kia cái gì, đại gia đều như thế bận rộn, nương nương ngươi liền sớm một chút quyết định, ta còn chờ cật dạ tiêu đây."
 
 	"Không, không muốn, tướng công, ta không sẽ rời đi ngươi." Thạch Cơ nương nương nhập hí rất sâu a, lại còn nắm chặt vạt áo của hắn, óng ánh nước mắt theo hai gò má liên tục chảy xuôi, "Đời này kiếp này, ta là thê tử của ngươi, kiếp sau kiếp sau, ta y nguyên là thê tử của ngươi, ta cùng ngươi sinh tử gắn bó thề không chia cách, coi như biển cạn đá mòn thiên địa nứt toác vạn vật. . ."
 
 	Ta sát, thật sự được rồi a, này lại không phải tám giờ đương phim tình cảm!
 
 	Hứa Tri Hồ rốt cục không thể nhịn được nữa, trực tiếp cầm lấy Thạch Cơ nương nương đẩy về phía trước: "Quên đi, cái kia ai, ngươi không phải muốn cướp tân nương sao, đến đây đi, nhanh lên một chút mang đi, đừng khách khí!"
 
 	"Ây. . ." Chưa từng thấy như thế quỷ dị tình huống, Xích Nhãn Bức Ma nhìn ra triệt để ngớ ra, chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Chỉ là sau một khắc, chờ nó đón nhận Thạch Cơ nương nương vô tội ánh mắt, đột nhiên liền cuồng loạn tiếng rít một tiếng, bỗng nhiên vung lên lợi trảo hung tợn bắn ra: "Vô liêm sỉ, lão tử không quan tâm các ngươi đang làm gì, nữ nhân này. . . Quy ta rồi!"
 
 	Tốt, Hứa Tri Hồ liền ôm hai tay đứng tại chỗ xem: "Vâng vâng vâng, không khách khí, chỉ để ý mang. . . Ta sát!"
 
 	Ra ngoài dự liệu, liền tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, cái kia Xích Nhãn Bức Ma lại thật sự một cái bắt Thạch Cơ nương nương, tiếp theo đón lấy dùng sức đánh vỡ cửa sổ, liền muốn bỗng nhiên vỗ cánh bay lên trời.
 
 	Bị bức ma hung tợn bắt eo nhỏ nhắn, Thạch Cơ nương nương lại không có năng lực phản kháng chút nào, ngược lại là lệ quang liên liên run rẩy đưa tay ra, rất bi thương quay đầu nhìn hắn: "Tướng công, tướng công, đừng động ta, đáp ứng ta, ngươi phải chăm sóc thật tốt chính mình, khỏe mạnh. . ."
 
 	Làm sao sẽ? Tại sao lại như vậy?
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên trong đầu thoáng hiện qua một cái khả năng, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Ta X, sẽ không phải. . . Khốn nạn, đứng lại cho ta thằng ngốc kia nữu!"
 
 	Trong phút chốc, mắt thấy Xích Nhãn Bức Ma liền muốn mang theo Thạch Cơ nương nương bay lên không, hắn không lo được nhiều như vậy, dưới tình thế cấp bách nắm lên một cái bầu rượu liền đập tới.
 
 	Phịch một tiếng, bầu rượu bị lợi trảo trực tiếp oanh thành mảnh vỡ, nhưng cũng miễn cưỡng ngăn cản xích mắt ma bức bay lên không.
 
 	Sau một khắc, bất đồng Xích Nhãn Bức Ma hung tợn nhào tới, Hứa Tri Hồ trực tiếp hô to một tiếng: "Lão ngưu, lão Yến, đi ra!"
 
 	Gào thét trong gió rét, tiếng hô to theo gió tiêu tan ở trong không khí, nhưng động phòng bên trong cái gì đều không có phát sinh, vừa không có ai đột nhiên tường đổ xông vào, cũng không có cái gì Tử Điện Ngân Xà từ trên trời giáng xuống. . .
 
 	Xích Nhãn Bức Ma ngẩn người, chỉ là đến lúc nó ý thức được chính mình bị lừa, nhất thời giận tím mặt rít gào một tiếng, hung tợn vung lên sắc bén trường trảo, cùng hung cực ác phủ đầu vồ xuống: "Vô liêm sỉ, lại dám nhiều lần trêu đùa bản tôn, hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"
 
 	Ta hận các ngươi! Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng, rất bi phẫn ngửa mặt lên trời hô to một tiếng: "Được rồi a! Lão tử đếm tới ba, lão ngưu ngươi nếu không ra, ta liền thật sự đẩy ngã nhà ngươi Thạch Thạch. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, nóc nhà đột nhiên liền bốn phần năm lưu, tỏ rõ vẻ hung ác trâu yêu từ trên trời giáng xuống, dường như ngàn tấn đá tảng đập ầm ầm rơi vào động phòng trung ương: "Khốn nạn! Ngươi dám!"
 
 	Tiếng gào chưa lạc, các nhìn thấy bên cạnh còn cầm lấy Thạch Cơ nương nương Xích Nhãn Bức Ma, Ngưu Ma Vương nhất thời đằng đằng sát khí mãnh vồ tới, thuận thế chép lại một thanh sáng loáng búa lớn, hung tợn gào thét chém xuống!
 
 	Trong phút chốc, máu me tung tóe, một đoạn đoạn trảo bay lên trời!
 
 	Đau nhức kéo tới, không hề phòng bị Xích Nhãn Bức Ma này mới phản ứng được, tỏ rõ vẻ vặn vẹo hét lên một tiếng, trực tiếp ném con tin va về phía cửa phòng, mắt thấy liền muốn. . .
 
 	Ầm!
 
 	Vẫn đúng là xảo, cửa phòng lúc này bị dùng sức đẩy ra, Yến Xích Hà rút ra năm lôi kiếm, râu tóc đều trương đầy mặt chính khí vọt vào: "Làm sao, làm sao, bần đạo liền đi mua bầu rượu, cái kia yêu nghiệt ở chỗ nào?"
 
 	Cái gì đều đừng nói, Hứa Tri Hồ rất không nói gì chỉ chỉ môn.
 
 	"Hả?" Yến Xích Hà ngớ ngẩn, năm lôi kiếm bỗng nhiên về phía sau đâm ra, lóng lánh điện quang dường như thủy triều mãnh liệt, nhất thời đem chỉnh cánh cửa kể cả nửa cái gian phòng oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Bụi mù sôi trào tràn ngập, cả người cháy đen Xích Nhãn Bức Ma gầm rú một tiếng, bưng đoạn trảo bỗng nhiên nhảy ra, lại đón mãnh liệt điện quang đánh vỡ vách tường, tại sát vách khách nhân tiếng kinh hô bên trong, hung tợn vỗ cánh phóng lên trời!
 
 	"Vô liêm sỉ, tổn thương nhà ta Thạch Thạch, còn muốn đi?" Ngưu Ma Vương dữ tợn rít gào, lúc này đằng đằng sát khí đuổi theo.
 
 	"Yêu nghiệt to gan, bần đạo hôm nay liền muốn thay trời hành đạo!" Yến Xích Hà đồng dạng hét lớn một tiếng, thôi thúc thanh mộc kiếm bản to, trực tiếp đánh vỡ cửa sổ gào thét bay lên không.
 
 	"Được rồi, vậy ta cũng tới ứng cái cảnh?" Hứa Tri Hồ rất cảm khái lao xuống lầu, thế nhưng suy nghĩ một chút cảm giác rằng không đúng, lại thịch thịch thịch xông về động phòng, chặn ngang ôm lấy còn đang run rẩy khóc nức nở Thạch Cơ nương nương.
 
 	Mấy phút sau, xe điện trực tiếp nổi lên màu xanh mây mù, tại lữ điếm chưởng quỹ loại kia "Lão bà đi ra xem thần tiên" khiếp sợ trong ánh mắt, cưỡi mây đạp gió lao ra cửa lớn, hướng về hướng đông nam cao tốc phi nhanh. . .
 
 	Gào thét cuồng phong bên trong, Hứa Tri Hồ xa xa nhìn phương xa mấy cái thân ảnh mơ hồ, rồi lại tỏ rõ vẻ quái lạ cúi đầu, nhìn một chút còn y ôi tại trong lồng ngực của mình vị kia đại mỹ nhân: "Được rồi, ta rất chăm chú hỏi một lần nữa, nương nương ngài là diễn quá tập trung vào đây, hay là thật lại phát bệnh?"
 
 	"Tướng, tướng công, ngươi, ngươi làm sao?" Nhìn thấy hắn loại này đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ, Thạch Cơ nương nương nắm chặt vạt áo của hắn, lại điềm đạm đáng yêu ngẩng đầu lên, trợn to nước long lanh con ngươi nhìn hắn, "Tiểu Thiến, Tiểu Thiến thật sự thật sợ hãi, tướng công ngươi không muốn hù dọa ta. . ."
 
 	Rất tốt, Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên không nhịn được thở dài một hơi!
 
 	Con em ngươi a, nương nương ngài bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ vẫn đúng là đúng giờ, không tới sớm không tới trễ, một mực tuyển thời khắc mấu chốt này đến, hơn nữa tới thì tới được rồi, lại còn sẽ xuất hiện tinh thần phân liệt bệnh trạng, thật sự coi chính mình là thành Nhiếp Tiểu Thiến, đem chúng ta xem là Ninh Thái Thần. . .
 
 	Bết bát hơn chính là, trời mới biết loại này bệnh tâm thần phân liệt sẽ kéo dài bao lâu, mấy cái canh giờ cũng coi như, vạn nhất nếu như kéo dài mấy tháng, thậm chí là mấy năm, thậm chí là đời này đều ở chơi nhân vật đóng vai. . .
 
 	Thật là đáng sợ! Nghĩ đến sau này mình đi đến chỗ nào đều sẽ mang theo vị này hàng lởm Nhiếp Tiểu Thiến, Hứa Tri Hồ không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, mau mau đoạt lấy Thạch Cơ nương nương trên người túi thơm, từ bên trong tìm ra mấy viên thuốc đưa tới: "Mồ hôi, thuốc không thể đình, há mồm!"
 
 	"Ồ. . ." Thạch Cơ nương nương rất ngoan ngoãn nghe lời há mồm, từ khi đại nhập đến Nhiếp Tiểu Thiến nhân vật sau đó, nàng giống như liền tính cách đều thay đổi, lại ôn nhu lại ngoan ngoãn lại hiền lương thục đức, quả thực là nam tính trong lòng tốt nhất chọn ngẫu tiêu chuẩn.
 
 	"Ồ, như thế ngẫm lại, kỳ thực liền để nàng vẫn đóng vai Nhiếp Tiểu Thiến, giống như cũng rất tốt?" Hứa Tri Hồ không nhịn được bốc lên cái này cổ ý chợt nẩy ra, thế nhưng ngay lập tức sẽ bị chính mình dọa đến, mau mau liều mạng lắc đầu.
 
 	A a a, chúng ta đến cùng đang suy nghĩ gì đấy, này nếu để cho Xích Xích nhìn thấy mà nói, tuyệt đối sẽ bị tới tấp chung luộc nồi lẩu, ạch, đừng nói là Xích Xích, coi như là để Ngưu Ma Vương nhìn thấy. . .
 
 	Nói đến Ngưu Ma Vương, Ngưu Ma Vương tiếng rống giận dữ liền tại tiền phương vang lên!
 
 	Bởi vì ghen mà phát điên nổi khùng, cái tên này đầy ngập tức giận không chỗ phát tiết, lúc này điều khiển yêu vân hắc phong gào thét mà qua, hung tợn truy đuổi Xích Nhãn Bức Ma: "Chết tiệt khốn nạn! Nếu không là ngươi tại Tiền Đường phủ cướp bóc mỹ nhân, Thạch Thạch như thế nào sẽ làm bộ động phòng hoa chúc, nếu không là làm bộ động phòng hoa chúc, nàng thì sẽ không bị cái kia không có nghĩa khí khốn nạn chiếm tiện nghi!"
 
 	"Đại gia ngươi, còn giảng không nói lý, này đều có thể quái đến lão tử trên đầu!" Vào giờ phút này, Xích Nhãn Bức Ma nội tâm phỏng chừng là tan vỡ, nhưng cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi cật lực chạy trốn.
 
 	Một mực vào giờ phút này, Yến Xích Hà cũng đã điều khiển thanh mộc kiếm bản to đuổi theo, năm lôi kiếm bỗng nhiên vung lên, bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt lóng lánh điện quang, trong nháy mắt cắt phá trời cao tầng mây!
 
 	Ầm ầm một tiếng, Xích Nhãn Bức Ma kinh hoảng lao xuống né tránh, nhưng vẫn bị này lóng lánh điện quang bắn trúng cánh dơi, nhất thời miệng đầy phun máu rơi xuống mây xanh, một con va tiến vào tô đê cái khác rừng cây, dư âm tứ tán ra, chấn động toàn bộ Tây Hồ đều nhấc lên sóng lớn.
 
 	Gào! Từ bụi mù sôi trào trong rừng một nhảy ra, này bức ma đầy mặt cuồng bạo khói đen mờ mịt, huyết mắt đỏ chót ngửa mặt lên trời trường gào một tiếng: "Hỗn, vô liêm sỉ, hai người các ngươi tiểu bối, thật sự cho rằng bản tôn sẽ sợ ngươi. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, cự lớn như núi cao trâu yêu từ trên trời giáng xuống, dường như cự nham giống như móng bò mang theo nặng mấy ngàn cân lượng, hung tợn đi xuống đạp xuống, đừng nói là cái gì bức ma, liền ngay cả toàn bộ rừng cây đều chia năm xẻ bảy ——
 
 	"Ngươi bò u! Lão tử đánh chính là ngươi, nếu không là ngươi tên khốn này, nhà ta Thạch Thạch lại sao lại thế. . . Đáng ghét a, cho lão tử đi chết, đi chết đi chết đi chết, đi chết đi!"
  