 069 xích xích ngươi trở lại rồi

	Mùng năm tháng năm, thời tiết sáng sủa, là cái quần ẩu đánh nhau ngày tốt lành. . .

	Sáng sớm, cả đêm hưng phấn không ngủ Đông Minh sơn bầy yêu, liền đằng đằng sát khí ngồi xổm ở Lan Nhược Tự cửa, hung tợn cùng một chỗ cọ xát lấy đại phủ khảm đao, Trư Cương Liệt còn khó phải có trí tuệ biểu hiện, càng là loại này lâm chiến thời khắc chúng ta càng là muốn biểu hiện được cử trọng nhược khinh, tuyệt không thể đang đợi bên trong vô ích tiêu hao sĩ khí, cho nên. . .

	Cho nên, không bằng mọi người, một bên đánh bài một bên chờ đi!

	Tốt, tốt, bao quát Ngưu Ma Vương ở bên trong tất cả yêu quái cùng một chỗ nhấc tay tán thành, sau đó bọn hắn liền chuyển ra rất nhiều bàn ghế, ở Lan Nhược Tự bên ngoài một hơi mở mười mấy bàn, ân ân ân, bởi vì cân nhắc đến đợi lát nữa còn muốn chém người, cho nên hôm nay liền chơi đến nhỏ một chút, một trương bài tính hai khối linh thạch. . . Ngươi đại gia! Lão Trư, còn chưa đánh ngươi liền trộm bài?

	Rầm rầm mạt chược âm thanh bên trong, Hứa Tri Hồ không nhìn đám người kia ngây thơ chơi bẩn thủ pháp, ngược lại là bên cạnh Yến Xích Hà vẻ mặt nghiêm túc, cầm Ngũ Lôi kiếm trên bàn tay dính đầy mồ hôi, nhịn không được khẽ cau mày nói: "Ách, lão Hứa a, nếu là Song Xà Giáo hôm nay giết đến tận cửa, lấy bọn gia hỏa này trạng thái, làm không tốt sẽ. . ."

	"Không có việc gì, không có ý định để bọn hắn làm quân chủ lực." Hứa Tri Hồ rất không phụ trách phất phất tay, nghĩ nghĩ lại từ trong ngực xuất ra mấy khối linh thạch, cười tủm tỉm hướng không trung quăng ra.

	"Bốp. . ." Lời còn chưa dứt, Tiểu Thiến liền từ màn hình laptop bên trong nhảy lên một cái, ngao ô cắn một cái vào linh thạch, sau đó rất nhẹ nhàng trở xuống đến trong màn hình, liền bọt nước đều không có mang theo tới.

	Xoạt xoạt, xoạt xoạt, hai ba ngụm ăn xong mấy khỏa linh thạch, nàng lại rất chờ mong từ trong màn hình nhô ra nửa người trên, ngẩng lên cái đầu nhỏ hé miệng, lộ ra tám khỏa lập loè tỏa sáng hàm răng trắng noãn, tựa như là Thủy Tộc trong quán đang chờ cho ăn cá heo.

	A a a, cái này không công bằng, nồi nồi ở bên cạnh thấy tức giận bất bình: "Lão đại, ngươi thật thiên vị a, ta lần trước muốn tiền tiêu vặt thời điểm, ngươi chỉ cấp một chút xíu, kết quả đến phiên cái này ngốc nữu thời điểm, thế mà hào phóng như vậy?"

	"Đừng làm rộn, ta đây là đang giúp nàng tích súc linh khí tốt hở?" Hứa Tri Hồ sờ lên đã trống trơn linh thạch túi, lại từ trong ngực xuất ra mặt khác một túi, tiếp tục lấy mình cho ăn nuôi nấng kế hoạch.

	Thật là xa xỉ a thật là xa xỉ, một bên Mộc Liễu nhịn không được mặt mũi tràn đầy đau lòng: "Lại nói, từ buổi sáng đến bây giờ, Tiểu Thiến đã ăn hết phái Hoa Sơn chưởng môn con gái một thêm Bắc Tề Lạc Dương quận chúa thêm Nam Sở Thái Tử Phi danh ngạch. . . Ô ô ô, nàng đến cùng còn muốn ăn bao nhiêu?"

	Hẳn là, hẳn là không sai biệt lắm, Hứa Tri Hồ ném ra cuối cùng mấy khỏa linh thạch, sau đó lại rất nhẹ nhàng đưa tay hướng Mộc Liễu muốn: "Tới rồi, không muốn nhỏ mọn như vậy, Tiểu Thiến ăn linh thạch càng nhiều, bản bút ký uy lực lại càng lớn, đúng hay không?"

	Lời nói là như thế này không sai, thế nhưng là cũng quá tham ăn đi!

	Mộc Liễu một bên rất tang thương ra bên ngoài móc linh thạch, vừa hướng còn không biết tới hay không Song Xà Giáo tràn ngập oán niệm: "Ghê tởm a, những tên kia tốt nhất nhanh lên quay lại đây, cái này nếu là lại kéo lên nửa tháng, không cần chờ bọn hắn đến diệt môn, chúng ta liền đã vỡ. . . Ngô?"

	Lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ bỗng nhiên đứng dậy!

	Cơ hồ ở đồng thời, nhìn như ngay tại ầm ĩ chơi mạt chược Đông Minh sơn bầy yêu, cũng đột nhiên oanh một tiếng lật tung cái bàn, từ dưới đáy bàn rút đao ra thương kiếm kích nhảy lên một cái, cùng hung cực ác phun lên đến đây.

	"Đều cảm thấy sao?" Hứa Tri Hồ nhìn một chút bên cạnh Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà, cùng một chỗ nhìn về phía giữa trưa liệt nhật trời cao.

	Nóng rực loá mắt liệt nhật quang mang bên trong, một đoàn tựa hồ so liệt nhật càng thêm loá mắt thanh lôi quang cầu, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bay vụt mà đến, ven đường mang theo chấn động sóng âm, vậy mà khiến cho bình nguyên bên trên cây cối tất cả đều oanh minh bẻ gãy xoay người. . .

	Sau một khắc, không khí bỗng nhiên oanh minh tiếng vang, cái này thanh lôi quang cầu trên bầu trời Lan Nhược Tự đột nhiên đứng im, vô số xích quang như cuồng triều mãnh liệt tứ tán, hiện ra hồng vân bên trong chiếc kia cực kì rộng rãi xa hoa chiến xa tới.

	Phiêu miểu tiên nhạc bên trong, thụy thải tràn ngập thanh lôi chiến xa, chừng phương viên rộng mấy chục trượng rộng, trăm tên xích bào luyện khí sĩ cùng nhau nghiêm nghị cung kính đứng, như là chu thiên bảy mươi hai tinh đấu, vây quanh chính giữa vị kia đầy mặt tiếu dung nhân hậu thân thiết mặt xanh Chân Quân. . .

	"A?" Hứa Tri Hồ cùng Trư Cương Liệt bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cái này phong cách vẽ có chút không đúng, Song Xà Giáo đàn chủ không phải hẳn là mặt mũi tràn đầy hung ác sao?

	"Ách, ta giống như biết hắn?" Yến Xích Hà đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái, "Ngô, nếu như nhớ không lầm, vị này tựa như là đông nhạn đãng rồng thấp trũng hồ nước đầm Đạo Đức chân quân, nghe nói là vị trạch tâm nhân hậu chính đạo quân tử, từ khi nào thế mà vào Song Xà Giáo?"

	Đừng quản nguyên nhân, chí ít giờ này khắc này, vị này Đạo Đức chân quân đã nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, mặt mũi tràn đầy cười ha hả cúi đầu trông lại, loại kia nhân hậu biểu lộ thấy thế nào đều không giống như là đến trả thù: "Ha ha, các vị đạo hữu đừng sợ, bản tôn hôm nay tới đây, cũng không có trả thù ý khiêu khích, chính như nhà ta giáo chủ bảo huấn nói tới. . ."

	Đừng nói nữa, vừa nghe đến giáo chủ bảo huấn bốn chữ, đã từng chứng kiến qua cái kia đại hội Hứa Tri Hồ, đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái.

	Quả nhiên sau một khắc, liền thấy vị này Đạo Đức chân quân đã nghiêm nghị cung kính đứng, hướng phía đông nam phương hướng chắp tay một cái, lại mặt mũi tràn đầy cung kính nói: "Nhà ta giáo chủ, chính là thượng thiên cảm ứng thai nghén mà sinh, năm đó Tu Chân giới kinh lịch đại kiếp sau hỗn loạn tưng bừng, giáo chủ đại nhân anh minh thần võ, mạnh như thác đổ vỡ chúng mà ra, có thể nói là ánh mắt lâu dài không câu nệ tục quy. . ."

	Em gái ngươi a, một hơi nói ra mười mấy cái ca ngợi chi từ, thế mà đều không mang theo lặp lại!

	Trư Cương Liệt bọn hắn nghe được trợn mắt hốc mồm, liền đại phủ đều nện trên bàn chân, Mộc Liễu các nàng càng là nhịn không được rùng mình, cùng một chỗ quay đầu nhìn xem Hứa Tri Hồ. . .

	"Không có việc gì, quen thuộc liền tốt, bọn hắn trong giáo lưu hành cái này." Hứa Tri Hồ biểu hiện đã thành thói quen, thầm nghĩ Song Xà Giáo người thật đúng là một cái đạo cụ tổ chế tác, tỉ như vị kia thích giở giọng mở dài sẽ Xích Giao chân nhân.

	Ngược lại là lúc này, vị này Đạo Đức chân quân ở nói một hơi nửa khắc đồng hồ về sau, rốt cục vẫn chưa thỏa mãn thở dài một tiếng, đầy mặt kính ngưỡng nhìn qua đông nam phương hướng, tựa hồ còn đang tưởng tượng giáo chủ thần võ anh tư. . .

	Bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên liền ho nhẹ một tiếng, khôi phục cười ha hả biểu lộ, cúi đầu nhìn về phía phía dưới Hứa Tri Hồ: "Ngô, ta nhìn các vị đạo hữu, ngược lại là cùng ta giáo hữu duyên, không phải. . . Liền giao ra món đồ kia, nhập ta giáo ** sáng tạo đại nghiệp như thế nào?"

	"Ách, thứ gì?" Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng ngẩng đầu.

	"Ha ha, đạo hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi đâu." Đạo Đức chân quân thật đúng là tốt tính, dạng này cũng không tức giận, "Viên kia Cửu Âm Ngưng Hồn Châu, các ngươi cầm cũng không có tác dụng gì, không bằng liền giao ra còn cho ta dạy, mọi người làm theo điều mình cho là đúng, không phải rất tốt sao?"

	"Tốt thật là tốt nha. . ." Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, "Nhưng là, hiện tại có cái tính kỹ thuật nan đề, khụ khụ, kỳ thật cũng không phải rất có kỹ thuật độ khó, nhưng là đâu. . . Ách, viên kia Ngưng Hồn Châu, giống như bị ăn!"

	"Phốc!" Đạo Đức chân quân đang từ thuộc hạ trong tay tiếp nhận một chén tiên trà, chờ nghe nói như thế lập tức biến thành phun ra, "Ngươi, ngươi, ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói, chúng ta đem nó ăn. . ." Hứa Tri Hồ rất hổ thẹn nhìn xem hắn, "Tốt a, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải chúng ta ăn, phải nói là máy vi tính của ta đem nó ăn, không đúng, cũng không phải máy vi tính của ta ăn, phải nói. . . Ách, được rồi, chính ngài xem đi!"

	Thật không biết làm như thế nào giải thích, hắn dứt khoát không giải thích, trực tiếp xuất ra một khối linh thạch đi lên quăng ra.

	"Bốp. . ." Không đợi linh thạch lên tới chỗ cao nhất, liền thấy màn hình laptop gợn sóng ba động, Tiểu Thiến như là hoa sen mới nở giống như nhảy lên mà ra, ngao ô cắn một cái vào linh thạch, xoạt xoạt vài tiếng liền nuốt vào đi.

	Trợn mắt hốc mồm a, giờ khắc này, toàn trường trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người rất khiếp sợ mở to hai mắt, sững sờ nhìn xem chính ở chỗ này vẫn chưa thỏa mãn liếm bờ môi Tiểu Thiến muội tử.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, một trận hàn phong gào thét thổi qua, hóa đá bên trong Đạo Đức chân quân đột nhiên rùng mình, run rẩy duỗi ra ngón tay, thật giống như bệnh tim lúc nào cũng có thể sẽ phát tác giống như: "Cái này, cái này, cái này khí linh, chẳng lẽ, chính là. . ."

	"Đoán chừng chính là." Hứa Tri Hồ rất đồng tình thở dài, "Cho nên ngài nhìn, không phải chúng ta không muốn đem đồ vật còn cho ngài, mà là muốn trả cũng không có cách nào trả, nếu không chúng ta thương lượng, ta cho Tiểu Thiến ăn chút thuốc gây nôn, nhìn xem có thể hay không. . ."

	"Đồ! Đồ khốn!" Trong chốc lát, vừa mới còn mặt mũi hiền lành Đạo Đức chân quân, đột nhiên liền cuồng loạn bén nhọn bộc phát, cả khuôn mặt đều đỏ bừng lên như lửa.

	Quanh thân bộc phát ra tia chớp màu xanh, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo chỉ vào phía dưới, hai mắt bên trong hung quang bắn thẳng đến ra năm sáu trượng: "Đủ rồi, các ngươi những này yêu nghiệt, làm hại bản tôn mấy chục năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, đoạn mất bản tôn trong giáo tấn thăng con đường. . . Hôm nay, bản tôn nhất định phải gọi các ngươi hồn phi phách tán, ở trong địa ngục giãy dụa trầm luân mấy ngàn năm!"

	"Uy uy uy, trở mặt lật đến nhanh như vậy, lão huynh ngươi học qua Xuyên kịch trở mặt sao?" Hứa Tri Hồ rất bất đắc dĩ thở dài.

	Chỉ là sau một khắc, vị kia Đạo Đức chân quân đã rống giận gào thét, hung tợn đột nhiên huy động ống tay áo, chung quanh trên trăm tên xích bào luyện khí sĩ đủ Tề Trường rít gào một tiếng, hóa thành sôi trào mãnh liệt màu đỏ kiếm quang dòng lũ, không chút kiêng kỵ đáp xuống.

	Vẫn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ tiết hận, Đạo Đức chân quân lại lần nữa dữ tợn cười lạnh, đột nhiên trong hư không bước về phía trước một bước, có chút giang hai cánh tay ra ở giữa, vô số đạo màu xanh lôi điện tê minh lóng lánh, dần dần hội tụ thành một cái cự đại thanh lôi quang cầu!

	Trong chớp nhoáng này, từ cái này to lớn thanh lôi quang cầu bên trong oanh minh bộc phát uy áp, chấn nhiếp Lan Nhược Tự mái hiên nhà trên đỉnh mảnh ngói đều nổ tung vỡ nát, trời sinh đối Lôi hệ pháp thuật tràn ngập e ngại yêu quái cùng nữ quỷ các muội tử, không tự chủ được cùng nhau lảo đảo lui lại, thậm chí cảm thấy đến thân thể đều bị sơn nhạc trấn áp lại. . .

	"Cái này, chính là chọc giận bản tôn hạ tràng!" Giơ lên cao cao cái này thanh lôi quang cầu, Đạo Đức chân quân tự thân cũng có chút không chịu đựng nổi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, cùng hung cực ác nổi giận gầm lên một tiếng, "Hôm nay, liền các ngươi. . ."

	Oanh!

	Còn chưa nói xong, ngay tại hắn lơ lửng đứng thẳng phía dưới, một đạo nham thạch dòng bùn xen lẫn cao áp suối phun, đột nhiên từ cứng rắn dưới mặt đất dâng trào bắn ra!

	"Cái gì?" Đạo Đức chân quân toàn bộ tinh lực, đều đặt ở khống chế thanh lôi quang cầu bên trên, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa duy nhất có thể làm, chính là nghẹn họng nhìn trân trối cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia đạo cao áp đất đá suối phun phóng lên tận trời, sau đó. . .

	Ầm!

	Sau đó, vị này không may Chân Quân cứ như vậy miệng đầy phun máu, không cách nào khống chế bay rớt ra ngoài, oanh minh đụng vào ngoài mấy trăm trượng vách núi cheo leo.

	Càng hỏng bét chính là, mất đi khống chế lôi điện quang cầu, ngay trong nháy mắt này mãnh liệt bạo tạc, vô số lấp lánh lôi điện điên cuồng văng khắp nơi tản ra, đem trọn tòa vách núi đánh cho chia năm xẻ bảy, loạn thạch oanh minh lăn lộn trút xuống, trực tiếp liền đem Đạo Đức chân quân bao phủ lại.

	Cái gì, tình huống như thế nào, giờ khắc này, vô luận là ngay tại đáp xuống xích bào luyện khí sĩ nhóm, vẫn là đang định nghênh chiến Đông Minh sơn bầy yêu, tất cả đều ngạc nhiên im lặng mờ mịt quay đầu, nhìn về phía cái kia đạo còn đang phun ra cao áp đất đá suối phun. . .

	Tràn ngập trong bụi mù, theo đất đá suối phun dần dần ngừng, trên mặt đất ngược lại là xuất hiện một cái sâu không thấy đáy động rộng rãi.

	Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, mặt mũi tràn đầy đều là tro bụi xích chị em, đột nhiên từ trong động đá vôi nhẹ nhàng chui ra, còn mừng khấp khởi xuất ra một mặt cái gương nhỏ bổ trang ——

	"A ha ha ha, luân gia thế mà trực tiếp đột phá đến địa nguyên sơ giai, quả nhiên mỹ mạo cùng thực lực là thành có quan hệ trực tiếp. . . A? Biết hồ, các ngươi là tới đón tiếp ta sao?"

	"Chênh lệch, không kém bao nhiêu đâu. . ." Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính nhìn xem nàng, lại đưa tay chỉ chỉ nàng đằng sau.

	"Ừm, có chuyện gì không?" Xích chị em rất mê hoặc quay đầu, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Trong chốc lát, ngay tại nàng kinh nghi nhưng lại vô tội trong tầm mắt, nơi xa vách núi loạn thạch oanh minh nổ tung, vô số đá vụn như là bão tố giống như gào thét bay lên không!

	Cuồng loạn tiếng rít bên trong, mặt mũi hoàn toàn biến mất Đạo Đức chân quân tức hổn hển, từ đống loạn thạch bên trong hung dữ nhảy ra, gần như điên cuồng bổ nhào đi lên, trong nháy mắt, như thủy triều mãnh liệt thanh sắc lôi quang bỗng nhiên bộc phát, đem phương viên mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ——

	"Đồ! Đồ khốn! Ngươi cái này hèn hạ đánh lén yêu nghiệt, cho bản tôn. . . Xuống Địa ngục đi thôi!"
 