 	066 Lan Nhược Tự có trộm

	Mùa xuân ba tháng Lan Nhược Tự, thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt thế mà đã qua hơn mười ngày. . .

	Tựa như trước đó đoán trước như thế, bởi vì Hứa Tri Hồ lời thề son sắt biểu hiện "Bên ta tuyệt không dẫn đầu sử dụng Thạch Cơ Nương Nương", bên kia bị uy hiếp kinh đến song rắn dạy, cũng rất lý trí giữ vững trầm mặc, thật giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	Nguyên bản chiếm cứ ở Hắc Sơn bên trong những cái kia luyện khí sĩ giáo chúng, tất cả đều ở trong vòng vài ngày rút lui sạch sẽ, liền nguyên bản sinh ý hưng vinh phường thị cũng nhịn đau từ bỏ, mộc liễu nguyên bản còn nghĩ đi nhặt ít đồ trở về bán, kết quả hào hứng chạy tới xem xét, lại phát hiện ngoại trừ trống rỗng cung điện bằng đá bên ngoài, những tên kia liền một cây tử tâm cỏ đều không có lưu lại.

	Cứ như vậy, không có ngoại bộ áp lực, yêu quái nữ quỷ các muội tử thời gian không muốn trôi qua quá dễ chịu nha!

	Trư Cương Liệt cùng đông minh núi bầy yêu mỗi ngày ngồi xổm trong Lan Nhược Tự, ăn no thì ngủ ngủ xong lại ăn, ngắn ngủi hơn mười ngày thế mà tất cả đều mập mười mấy cân, hơn nữa còn rất vô sỉ tập thể biểu hiện, không nhìn thấy đỏ đỏ đột phá người nguyên đỉnh phong bình an trở về, chúng ta thật sự là sầu lo bất an vô tâm tu luyện a!

	Đừng nghịch nữa, mắt thấy bọn gia hỏa này còn tiếp tục như vậy đều muốn phế đi, Hứa Tri Hồ dứt khoát dùng ngọc thạch làm một bộ bài mạt chược, khiến cái này gia hỏa khai phát khai phát trí lực cái gì, kết quả nha. . . Ách, trí lực không biết có hay không khai phát, gian lận ngược lại là đều học xong, mà lại một đám gia hỏa còn thường xuyên bởi vì trộm bài đánh nhau.

	Ngược lại là một bên khác, vì mua được chuyển thế đầu thai tên hay ngạch, mộc liễu cùng một đám xinh đẹp nữ quỷ các muội tử, vẫn còn ở cần cù vất vả kinh doanh Lan Nhược Tự quán cơm nhỏ, đặc biệt là theo Hắc Sơn phường thị đình chỉ vận doanh, những cái kia đường xa mộ danh mà đến luyện khí sĩ, nhao nhao đem lực chú ý nhìn về phía Lan Nhược Tự, mua không được pháp khí ăn một chút gì gia tăng thuộc tính cũng thật sao.

	Cứ như vậy, Lan Nhược Tự sinh ý đương nhiên là càng ngày càng tốt, nhìn xem gian phòng bên trong cái kia trang linh thạch cái rương càng ngày càng đầy, mộc liễu gần nhất hạnh phúc nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, sau đó mấy ngày qua còn nhiều thêm cái thói quen xấu, chính là mỗi lúc trời tối đều muốn trước cẩn thận đếm một lượt linh thạch, không phải liền sẽ cả đêm mất ngủ làm sao đều ngủ không được. . .

	"Khụ khụ, cái này đều cái gì mao bệnh a?" Hứa Tri Hồ đối với mấy cái này gia hỏa biểu hiện cực độ im lặng.

	Vấn đề là, hắn như thế nghĩa chính nghiêm từ chỉ trích người khác thời điểm, mình cũng chính ngồi xổm ở Lan Nhược Tự cổng, mang theo tử tử cam cam sáu cái tiểu la lỵ ngồi xổm thành một loạt, rất chỉnh tề gặm tự chế ô mai băng đường hồ lô. . . A? Ngươi hỏi là ô mai lấy ở đâu, đương nhiên là mộc ngự tỷ trên cây dáng dấp a!

	"Xoạch, xoạch." Sáu cái tiểu la lỵ đầy mắt đều là tiểu tinh tinh, liền le lưỡi liếm đường phèn tiết tấu đều giống nhau như đúc, "Xoạch, rất ngọt đâu. . . Xoạch, tỷ tỷ bình thường đều không cho. . . Xoạch, nói là hội trưởng sâu răng. . . Xoạch, thế nhưng là chính nàng đều có ăn vụng nha!"

	"Không có việc gì, ăn xong nhớ kỹ đánh răng là được." Hứa Tri Hồ hoàn toàn sẽ không dạy hài tử, bất quá nghe được tử tử các nàng nâng lên đỏ chị em, hắn cũng là không khỏi có chút thất lạc, như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm ——

	Nói đến, đỏ đỏ ra ngoài bế quan tu hành cũng gần một tháng, cũng không biết hiện tại đến cùng tu luyện được thế nào, là đã thuận lợi đột phá đến người nguyên đỉnh phong, vẫn là ở đâu trong sơn động tẩu hỏa nhập ma miệng đầy phun máu, lại hoặc là công lực tổn hao nhiều trực tiếp bị đánh về nguyên hình. . .

	A, nói như vậy, tối hôm qua nhà ta giống như đập bẹp một cái bò lên giường nhện độc, cẩn thận suy nghĩ một chút, con kia nhện cũng là màu trắng bạc a, hơn nữa còn vòng quanh nhà ta chuyển tầm vài vòng, sẽ không phải đó chính là. . .

	Khụ khụ, nghĩ đến loại kia hậu quả đáng sợ, Hứa Tri Hồ nhịn không được rùng mình, tranh thủ thời gian quay đầu hỏi sáu cái tiểu la lỵ: "Ách, tử tử a, các ngươi tỷ tỷ có hay không đi nói chỗ đó bế quan tu luyện a?"

	Không có đâu, sáu cái tiểu la lỵ rất chỉnh tề lắc đầu, nghĩ nghĩ lại hoang mang cắn cắn ngón tay: "Ừm a, giống như tỷ tỷ nói qua, nàng ngay tại Hắc Sơn dưới chân Lan Nhược Tự phụ cận bế quan, bởi vì nơi này âm khí tương đối đủ, nhưng là đến cùng ở nơi đó. . . A, ca ca, ngươi làm sao đột nhiên chảy mồ hôi rồi?"

	Quả thực là chảy mồ hôi, quả thực là mồ hôi đổ như thác a!

	Hứa Tri Hồ hãi hùng khiếp vía lau lau mồ hôi lạnh, càng nghĩ càng thấy phải có khả năng a, không sai, không sai, tối hôm qua con kia màu trắng bạc nhện, giống như thật ở vây quanh ta đảo quanh, nhìn giống như có lời gì muốn nói, chẳng lẽ. . .

	A! A a! A a a!

	Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền nghe được nơi xa đột nhiên một tiếng thê lương thét lên, giống như chính là từ mộc liễu gian phòng bên trong truyền đến, bén nhọn đến nỗi ngay cả trong đình viện cây cối đều ở lá rụng.

	"Chuyện gì? Chuyện gì?" Hứa Tri Hồ cả kinh kém chút liền băng đường hồ lô đều mất, tranh thủ thời gian nhảy dựng lên liền hướng mộc liễu bên kia chạy, "Ách, không nên làm ta sợ, tuyệt đối không nên là, mộc liễu đột nhiên phát hiện con kia nhện, sau đó nhận ra. . . A?"

	Vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn một cước đá văng cửa phòng, đột nhiên liền ngạc nhiên bó tay rồi!

	Một mảnh lộn xộn giống như là bị cướp sạch qua gian phòng bên trong, khắp nơi đều là tản mát quần áo giày cùng hộp hóa trang, mộc Liễu Chính hoảng hoảng trương trương đem mình chôn ở một đống lớn cái rương trong ngăn tủ, đầu đầy mồ hôi khắp nơi lật xem tra tìm: "A a a, không có khả năng, đây không có khả năng, ta nhớ rõ ràng, chẳng lẽ là làm sai địa phương?"

	Ách, xảy ra chuyện gì, Hứa Tri Hồ rất im lặng nhìn xem nàng, đằng sau đông minh núi bầy yêu cũng tất cả đều đuổi tới, Ngưu Ma Vương còn hung tợn quơ chuôi này đại phủ: "Thế nào? Thế nào? Chẳng lẽ là song rắn dạy những tên khốn kiếp kia lại tới?"

	Không hỏi cái này còn tốt, hỏi một chút đến cái này, mộc Liễu Trực tiếp liền đầy mắt lệ quang lập loè: "Ô ô ô, linh thạch của ta, ta tất cả đều tồn tại gian phòng bên trong linh thạch a, vừa mới ta trước khi ngủ dự định lại điểm một lần, kết quả đột nhiên phát hiện, thiếu đi hai mươi khỏa a!"

	Đừng, đừng náo loạn, nghe nói như thế, Hứa Tri Hồ cùng Ngưu Ma Vương bọn hắn tập thể mắt trợn trắng, mới hai mươi linh thạch a, cần phải như thế à?

	"Mới? Mới?" Mộc liễu lập tức liền tức giận, "Các ngươi bọn gia hỏa này, biết cái gì gọi là cần kiệm công việc quản gia sao? Cũng là bởi vì các ngươi không trân quý tiền trinh, mới có thể không kiếm được đồng tiền lớn, bởi vì cái gọi là từ kiệm thành sang dễ từ sang thành kiệm khó. . ."

	Nói hay lắm có đạo lý, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đánh gãy: "Khụ khụ, Mộc tỷ ngươi xác định không có làm sai địa phương? Cũng có thể trước đó tiêu hết chưa kịp làm ghi chép?"

	Không có khả năng, mộc liễu rất kiên định lắc đầu liên tục: "Tất cả linh thạch đều đặt ở cái này rương đồng tử bên trong, vừa mới tắm rửa trước ta còn cố ý điểm qua, kết quả vừa qua khỏi một khắc đồng hồ, thế mà liền thiếu đi hai mươi khỏa."

	Có phải là a, Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà Ngưu Ma Vương bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cái này thật đúng là có chút kỳ quái, ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong thế mà liền sẽ bị người đánh cắp đi linh thạch, mà lại kỳ quái hơn chính là, rõ ràng có nguyên một rương linh thạch đặt ở cái này, cái kia tên trộm thế mà vẻn vẹn lấy đi hai mươi khỏa, đây là dự định mảnh nước dài. . .

	Ầm!

	Không đợi bọn hắn tới kịp nghĩ rõ ràng, còn đang lay động cửa phòng liền lại bị trùng điệp đẩy ra, tiểu Lan mang theo một đám xinh đẹp nữ quỷ muội tử, thở không ra hơi bay vào đến, líu ríu loạn thành một đống: "Tỷ tỷ, không tốt rồi, không tốt rồi, ngươi cho chúng ta đương tiền xài vặt kia hộp linh thạch, giống như đột nhiên bị người đánh cắp một phần ba!"

	Không, không phải đâu, mộc liễu lập tức lại gặp trầm trọng đả kích, Hứa Tri Hồ cùng Ngưu Ma Vương bọn hắn cũng là tập thể giật mình , chờ một chút, đây là chuyện khi nào, cũng là mới vừa rồi bị trộm sao?

	"Ta, ta không biết a." Tiểu Lan rất mê hoặc lắc đầu, "Chúng ta bình thường đều không chút chú ý cái hộp kia, chính là vừa mới mở ra thời điểm, đột nhiên phát hiện nội ít. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, không may cửa phòng lại một lần nữa bị đá văng, lần này là bị trực tiếp đạp bay!

	Tại mọi người rất im lặng trong ánh mắt, Trư Cương Liệt mặt mũi tràn đầy bi phẫn xông tới, quơ đại phủ giống như là dự định cùng người liều mạng giống như: "Ngươi đại gia! Đến cùng là tên hỗn đản nào như vậy thất đức, thế mà thừa dịp lão tử đi ra ngoài mua xì dầu, trộm ta giấu diếm tiêu xài một chút giấu ở gối đầu bên trong tiền riêng. . ."

	Phốc! Hứa Tri Hồ nhịn không được miệng đầy phun sữa, Yến Xích Hà Ngưu Ma Vương bọn hắn hai mặt nhìn nhau, mộc liễu cùng nữ quỷ các muội tử tập thể hai mắt đăm đăm: "Ách, không phải đâu, lão Trư, ngươi bị trộm nhiều ít?"

	"A a a, ta bị trộm ba mươi. . . A , chờ một chút, chẳng lẽ các ngươi cũng bị trộm?" Trư Cương Liệt ngẩn người, nhịn không được trừng to mắt.

	Đáp án là khẳng định, tất cả mọi người rất im lặng yên lặng gật đầu, mặt mũi tràn đầy cổ quái ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, Trư Cương Liệt trợn mắt hốc mồm há to mồm, đột nhiên liền kêu la như sấm: "Ngươi đại gia! Lấy ở đâu hỗn đản, trộm đồ dám trộm được chúng ta Lan Nhược Tự, nếu để cho lão tử biết là ai. . ."

	Ùng ục ục, ùng ục ục, nồi nồi mặt mày hớn hở từ trước cửa lăn qua, còn rất hưng phấn lên tiếng chào: "Này, lão đại, chào buổi tối a, các ngươi nhiều người như vậy chen trong phòng làm gì, chẳng lẽ là định cho ta chúc mừng lại làm một phiếu?"

	Không ai trả lời nó, Hứa Tri Hồ cùng Ngưu Ma Vương bọn hắn hai mặt nhìn nhau, mộc liễu cùng tiểu Lan các nàng liếc nhìn nhau, đột nhiên không hẹn mà cùng dùng sức chút gật đầu, sau đó Trư Cương Liệt lập tức đằng đằng sát khí quơ lấy chuôi này đại phủ. . .

	"A? Chúc mừng còn muốn mang rìu sao?" Nồi nồi rất hiếu kì nhìn xem bọn hắn, "A a a, ta hiểu được, các ngươi nhất định là giả vờ hù dọa ta, sau đó đột nhiên nói kinh hỉ. . . Ta sát! Lão Trư, ngươi muốn làm gì, cứu mạng, cứu mạng a!"

	Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

	Mấy phút trước, bị đánh đau nồi nồi đang làm thanh sự tình ngọn nguồn về sau, rất ủy khuất rất bi phẫn lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, oan uổng a oan uổng, ta căn bản là không có trộm qua cái gì linh thạch được không?"

	"Còn dám giảo biện?" Trư Cương Liệt lập tức nổi giận, lại muốn hung tợn giơ lên đại phủ tới.

	"Thật không có, thật không có a." Nồi nồi càng ủy khuất đến lăn lộn đầy đất, "Ô ô ô, lão đại, ngươi tin ta, nếu như là ta đến trộm linh thạch, làm sao lại chỉ trộm đi một chút xíu, không đem cả phòng chuyển không mới là lạ a!"

	"Không muốn giải thích, giải thích chính là che giấu!" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn xem nó, "Chúng ta chính sách, ngươi là minh bạch, hiện tại liền đi trong phòng của ta, thành thành thật thật đem đồ vật đều giao ra, nếu không. . ."

	Còn chờ cái gì, Trư Cương Liệt đã sớm bắt lấy nồi nồi, đằng đằng sát khí liền xông ra ngoài, mộc liễu bọn hắn đương nhiên cũng là đi theo, đáng thương nồi nồi ven đường không ngừng giãy dụa kháng nghị, từ nồi cơm điện bên trong rơi ra thật nhiều vật sưu tập, tỉ như pháp khí phù chú phi kiếm linh thạch cái gì. . .

	Nhưng là loại này kháng nghị hoàn toàn vô dụng, trong nháy mắt nó liền bị bắt vào Hứa Tri Hồ gian phòng, ngay sau đó cửa phòng phịch một tiếng đóng lại!

	Chỉ là sau một khắc, không đợi nồi nồi tới kịp kêu oan, cũng không đợi Trư Cương Liệt bọn hắn nghiêm hình bức cung, Hứa Tri Hồ đột nhiên liền làm cái rất cổ quái thủ thế, hạ giọng nói: "Xuỵt! Nồi nồi, ngươi tiếp tục lớn tiếng kháng nghị, những người khác cùng ta nhìn ra phía ngoài. . ."

	"Ách, nhìn ra phía ngoài?" Mộc liễu cùng Trư Cương Liệt bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	Không cần giải thích, bởi vì cái này thời điểm, Hứa Tri Hồ đã sớm đến gập cả lưng, híp mắt dán khe cửa, thận trọng nhìn về phía đình viện ——

	Mờ nhạt ánh trăng từ trong bầu trời đêm chiếu xuống, trống rỗng trong đình viện lặng yên không một tiếng động, cái này hoàn toàn yên tĩnh trong bóng tối, chỉ có mấy khối vừa rồi từ nồi nồi trong ngực rơi ra ngoài linh thạch, còn đang trong đình viện ở giữa dưới đại thụ chiếu lấp lánh. . .

	Đây là đang làm cái gì?

	Nhìn thấy hắn kỳ quái cử động, đám yêu quái cùng nữ quỷ các muội tử tất cả đều ngạc nhiên im lặng, ngược lại là mộc liễu ngẩn người, đột nhiên kịp phản ứng: "A, biết hồ, chẳng lẽ ngươi là định dùng kia mấy khỏa linh thạch, đem chân chính tiểu thâu cho. . ."

	Đừng nói chuyện, Hứa Tri Hồ che môi anh đào của nàng, tiếp tục vô thanh vô tức nhìn xem bên ngoài, Trư Cương Liệt bọn hắn cũng bừng tỉnh đại ngộ giống như bu lại, chỉ để lại nồi nồi còn đang gian phòng bên trong la to hấp dẫn chú ý.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, hai khắc đồng hồ quá khứ, ba khắc đồng hồ quá khứ. . . Giống như cái gì cũng không có xuất hiện?

	Ngồi xổm đến chân đều có chút tê dại, mộc liễu rốt cục nhịn không được chớp chớp chua chua con mắt: "Ách, đây không có khả năng đi, ta cảm thấy, tên kia sẽ không như thế đần. . . A!"

	Nói được nửa câu, nàng đột nhiên nhẹ nhàng a một tiếng, khó có thể tin mở to hai mắt!

	Đúng vậy, ngay tại cái này trong chốc lát, nương theo lấy hàn phong gào thét mà qua, một cái chiếu lấp lánh bất minh vật thể, vậy mà thật từ trong bóng tối nổi lên. . .

	"Vậy, vậy là?" Tất cả mọi người khó có thể tin mở to hai mắt.

	Không sai, kia là Hứa Tri Hồ bản bút ký, chính là Thạch Cơ Nương Nương tìm người tu luyện qua cái kia thổ hào bản bản bút ký, trước mấy ngày đang nhìn qua kia bộ « Thiến Nữ U Hồn » về sau, mộc liễu đối thứ này cảm thấy rất hứng thú, cố ý đem nó đem đến trong phòng của mình.

	Nhưng mà, ngay một khắc này, cái này chiếu lấp lánh bản bút ký, thế mà cứ như vậy tự động nổi lơ lửng, lung la lung lay tiếp cận kia mấy khỏa linh thạch. . .

	Ngay sau đó, chờ thời màn hình laptop bên trên, đột nhiên nổi lên gợn sóng màu trắng bạc gợn sóng, mà liền tại cái này không ngừng lay động gợn sóng bên trong, một cái trắng noãn mảnh nhu thon dài đầu ngón tay, vậy mà từ trong màn hình chậm rãi dọc theo người ra ngoài. . .

	Không sai, chính là một cái tay!

 