         	Tháng mười hai Đông Minh Sơn, vốn là là một năm bên trong quạnh quẽ nhất mùa, tuyết lớn ngập núi sau đó liền kẻ ngốc đều làm đến thiếu, không có chuyện làm ăn có thể làm đám yêu quái liền chờ ở trong động phủ, sưởi ấm sưởi ấm, ngủ đông ngủ đông, sinh con sinh con. . .
 
 	Bất quá, một năm này mùa đông nhưng tuyệt nhiên không giống rồi!
 
 	Bởi vì vị kia vô căn cứ thầy luyện đan xuất hiện, nguyên bản quạnh quẽ Đông Minh Sơn đột nhiên trở nên người đông như mắc cửi, từ phụ cận nghe tin tới rồi đám yêu quái tụ tập tại Bàn Ti Động trước cửa, bài lên đội ngũ thật dài dẫn hiệu chờ luyện đan, hãy cùng SARS thời kỳ cướp rễ bản lam tựa như.
 
 	Nói như thế, Xích Tỷ Nhi mấy ngày nay chỉ là thu đăng ký phí, liền thu đến mặt mày hớn hở mở cờ trong bụng, ừ ân, ừ ân, một cái hiệu mười khối linh thạch, mười cái hiệu 100 khối linh thạch, một trăm hiệu. . . Nha ha ha ha, mẹ cũng lại không cần lo lắng cho ta son bột nước tiền cùng Tử Tử các nàng nuôi nấng phí rồi!
 
 	Đúng là Hứa Tri Hồ bên này, quả thực bận tối mày tối mặt, tuy nói hắn nhiệm vụ chủ yếu liền muốn đem tài liệu luyện đan hướng về nồi cơm điện bên trong cũng, nhưng là cũng không chịu nổi một ngày hai mươi tiếng tiếp đón khách hàng, có lúc còn phải kiêm chức tâm lý chuyên gia, an ủi những vận may kia không thế nào tốt yêu quái. . .
 
 	Sự thực chứng minh, luyện đan chuyện như vậy, thật sự chủ yếu xem mặt!
 
 	Có yêu quái hiển nhiên ra ngoài không có rửa tay, ròng rã luyện ba lần, mới miễn cưỡng luyện ra một phần phẩm chất phổ thông bổ khí đan; có yêu quái vận may rất tốt, một lần liền đại công cáo thành, tỉnh không ít vật liệu tiền; còn có gia hỏa cũng không biết nên nói như thế nào, thành công là thành công, thế nhưng biến dị sau đan dược, lại đều không ai nhìn ra được đến cùng có ích lợi gì. . .
 
 	Đương nhiên, muốn nói yêu phẩm đại bạo phát, tuyệt đối còn muốn mấy lợn cương liệt, không sai, chính là ăn đoạn dương đan vị kia!
 
 	Cái tên này liên tục thất bại hai lần sau đó, lần thứ ba lại đạt được thành công lớn, mạnh mẽ dùng một phần phổ thông vật liệu, luyện ra cực kỳ hiếm thấy tật phong đan. . . Khặc khặc, đừng hỏi tật phong đan là gì, ngược lại chỉ cần xem nó cười đến liền hàm răng đều lộ ra vẻ mặt, liền biết tuyệt đối là một đêm phất nhanh rồi!
 
 	"Oa ha ha, oa ha ha ha ha!" Nắm thật chặt cái kia viên tật phong đan, lợn cương liệt ôm chặt lấy Hứa Tri Hồ, kích động đến cả người run rẩy nước mắt rưng rưng, "Ô ô ô, Tiểu Thúy nàng mẹ luôn chê bỏ ta mua không nổi động phủ, lần này được rồi, chỉ cần chúng ta đem này tật phong đan một bán, là có thể tại Đông Minh Sơn dưới mua toà bảy vào bảy ra. . . Tri Hồ, đến lúc đó ngươi nhất định phải tới uống rượu mừng a!"
 
 	Có phải là a, xem ra mặc kệ ở thời đại nào, nhà vấn đề đều là vấn đề lớn a!
 
 	Hứa Tri Hồ rất cảm khái gãi đầu một cái, nhìn theo lợn cương liệt chạy về phía cuộc sống hạnh phúc, sau đó chờ hắn quay đầu, nhìn nhà bên ngoài đám kia mắt mạo ánh sáng xanh lục đói khát khó chịu yêu quái, đột nhiên liền không nhịn được rùng mình lạnh lẽo: "Híc, ngày hôm nay là pháp định ngày nghỉ, không bằng đại gia ngày mai trở lại?"
 
 	Nói như vậy, hắn trực tiếp vác lên vùng núi bao nhảy lên xe điện, trong nháy mắt bỏ chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đợi được một đoàn yêu quái phản ứng lại thời điểm, hắn cũng đã đến phụ cận cánh đồng hoang vu, tại trong một rừng cây nhấc lên giá nướng, chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ một thoáng này nhàn nhã buổi chiều thời gian.
 
 	Tuyết hậu giữa trưa, ánh mặt trời vàng chói rất long lanh, chiếu lên người cả người đều ấm áp, không lâu sau đó, giá nướng trên thịt dê mảnh liền bị nướng đến khô vàng, phát sinh mê người tiếng xì xì vang, liền trong không khí đều tràn ngập mùi thơm nồng nặc. . .
 
 	Mùi vị giỏi quá, Hứa Tri Hồ hít một hơi thật sâu, vừa cười híp mắt hướng về thịt dê mảnh trên quét gia vị, vừa lấy ra mấy ngày nay luyện đan thu sạch nhập.
 
 	Trên thực tế, này ngăn ngắn năm sáu ngày hạ xuống, ngoại trừ các loại chi bên ngoài, hắn tổng cộng kiếm lời hơn ba ngàn linh thạch, lúc đó Xích Tỷ Nhi hỗ trợ tính toán ra con số này thời điểm, cắn ngón tay trong mắt chứa nước mắt, ròng rã sửng sốt có nửa khắc đồng hồ —— "Ô ô ô, nhiều tiền như vậy, ta đến bán mình táng phu bao nhiêu lần mới có thể kiếm được. . ."
 
 	"Cho nên nói, có môn độc nhất lũng đoạn tay nghề chính là được!" Hứa Tri Hồ rất vui vẻ lung lay linh thạch túi, nghe leng keng leng keng linh thạch tiếng va chạm, sau đó lại bắt đầu rất chăm chú nghĩ, đón lấy nên xài như thế nào này bút linh thạch.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu trước mắt hắn dự định là kế tục trạch tại Đông Minh Sơn, cái kia sáng suốt nhất cách làm, chính là dùng này bút linh thạch đến duy trì nhà cũ cùng hằng ngày đồ dùng pháp khí vận hành. . . Không, không chỉ là duy trì vận hành, hay là cần phải lấy ra một phần lớn linh thạch, tăng lên cái nào đó hằng ngày đồ dùng pháp khí cấp bậc cùng uy lực?
 
 	Trên thực tế, căn cứ hắn mấy ngày nay nghiên cứu, mấy ngày nay thường dùng phẩm không chỉ có đã biến thành pháp khí, hơn nữa còn có thể không ngừng tăng lên cấp bậc, nắm giữ năng lực mới đồng thời trở nên càng ngày càng mạnh, mà tăng lên phương pháp cũng rất đơn giản rồi, chỉ cần đem lượng lớn linh thạch chuyển hóa thành linh khí, một hơi rót vào đến hằng ngày đồ dùng bên trong liền có thể.
 
 	Vì lẽ đó, trước mắt đặt tại trước mặt vấn đề, là cần phải ưu tiên lựa chọn tăng lên cái nào kiện hằng ngày đồ dùng tốt hơn, là lựa chọn sức phòng ngự cực cường nhưng không cách nào di động nhà cũ, vẫn là tốc độ siêu chạy mau đường chuyên dụng xe điện, cùng với có thể dùng để công kích chuột cùng bàn phím, hay hoặc là là. . .
 
 	Suy tư gãi đầu một cái, hắn nhìn trước mặt bày ra năm sáu cái hằng ngày đồ dùng, do dự mấy phút sau, nhưng rốt cục đem tầm mắt lạc ở bên cạnh nồi cơm điện trên ——
 
 	Nói đến, giống như hiện nay nồi cơm điện là kiếm linh thạch chủ yếu công cụ, hay là cần phải đầu tiên cường hóa nó luyện đan công năng, hơn nữa không chỉ là như vậy , dựa theo đạo lý tới nói, nếu chuột cùng bàn phím đều có thể dùng để công kích, cái kia nồi cơm điện cũng có thể có năng lực công kích đi, có thể chỉ cần lại tăng lên một cái cấp bậc, liền có thể. . .
 
 	"Quyết định rồi!" Nói làm liền làm, Hứa Tri Hồ cũng không hàm hồ, trực tiếp lấy ra bán túi linh thạch, trực tiếp hướng về nồi cơm điện trên vỗ một cái.
 
 	Trong phút chốc, ánh sáng màu xanh lóng lánh qua đi, bán túi linh thạch tất cả đều nát tan hóa thành linh thạch, dường như mãnh liệt như thủy triều tràn vào nồi cơm điện.
 
 	Nguyên bản vẫn không nhúc nhích nồi cơm điện, giờ khắc này đột nhiên khẽ run lên, dây leo tựa như Tiên phù hoa văn hiển hiện ra, từng bước tại nồi ngoài thân duyên trên lan tràn ra, không xem qua nhìn đã lan tràn đến hơn nửa nồi thân, ánh sáng màu xanh đột nhiên một trận cấp tốc yếu bớt , liên đới những Tiên phù hoa văn cũng đình chỉ bất động.
 
 	"Ồ, linh thạch còn chưa đủ sao?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, bất quá lúc này cũng đã thăng cấp đến một nửa, coi như hắn làm sao không nỡ, cũng chỉ được đau lòng lấy ra mặt khác bán túi linh thạch.
 
 	Sau một khắc, theo mới linh thạch không ngừng truyền vào, nồi cơm điện lại bắt đầu ánh sáng màu xanh mãnh liệt run rẩy lên, Tiên phù hoa văn mở rộng tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ nồi thân.
 
 	Mấy giây sau, làm ánh sáng màu xanh chứa đựng đến mức tận cùng trong nháy mắt, nồi cơm điện đột nhiên tự động lơ lửng giữa trời mà lên, một đạo màu xanh linh khí từ trong nồi gào thét bắn ra, dường như linh tuyền tựa như xông lên giữa không trung, tiếp theo đón lấy hơi dừng lại một chút, hóa thành bay lả tả linh khí cánh hoa, lưu loát phiêu rơi xuống.
 
 	Thành? Thành sao?
 
 	Hứa Tri Hồ ngạc nhiên không nói gì, theo bản năng ôm lấy chậm rãi hạ xuống nồi cơm điện, liền tại hắn chỉ chạm tới nồi thân trong nháy mắt, thì có một đạo linh thức tự động xuất hiện tại trong đầu của hắn ——
 
 	"Ồ?" Đọc được này nói linh thức bên trong bao hàm tin tức, Hứa Tri Hồ còn thật sự có điểm giật mình, không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ cúi đầu, nhìn trong lồng ngực tựa hồ không hề biến hóa nồi cơm điện, "Không phải chứ, này nồi hiện tại lại có thể, lại có thể. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, bầu trời xa xa bên trong đột nhiên một tiếng gào thét, hai đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm nhanh như chớp giống như phóng tới!
 
 	Xích quang hừng hực sôi trào, đột nhiên đi ngang qua cánh đồng hoang vu một trận, đợi được xích quang dần dần tản ra, liền hiện ra trên phi kiếm đứng sóng vai mấy vị Luyện Khí sĩ.
 
 	Bên trong vị kia tím bào mỹ nhân hơi hất cằm lên, vẻ mặt cao lãnh đến không thể cao đến đâu lạnh, thật giống như tất cả mọi người tất cả đều nợ nàng tiền tựa như; xung quanh mấy cái áo bào đen Luyện Khí sĩ tất cả đều vây quanh nàng, dường như "chúng tinh củng nguyệt" giống như vậy, hung ác trên mặt mạnh mẽ bỏ ra mấy phần nụ cười, cũng không biết là người theo đuổi vẫn là thuộc hạ, phỏng chừng hai người cùng có đủ cả.
 
 	Sau một khắc, các mấy vị này Luyện Khí sĩ các nhìn thấy Hứa Tri Hồ, càng nói chuẩn xác, là nhìn thấy Hứa Tri Hồ bên cạnh xe điện, không khỏi ngớ ngẩn hai mặt nhìn nhau, đại khái xưa nay đều chưa từng xem kỳ quái như thế vật cưỡi.
 
 	Bất quá cũng là sửng sốt chốc lát, vị kia cao lãnh đến giống như tất cả mọi người đều thiếu nợ nàng tiền hoàng sam mỹ nhân, liền mặt không hề cảm xúc cúi đầu nhìn Hứa Tri Hồ, lạnh lùng nói: "Cái kia ai, ta tới hỏi ngươi, nơi này nhưng là đông cương?"
 
 	Hỏi đường thời điểm, trước tiên nói câu ngươi tốt sẽ mang thai sao?
 
 	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng nhổ nước bọt, ngược lại cũng đúng là ăn ngay nói thật: "Híc, không sai, nơi này gọi là đông cương."
 
 	Rất tốt, vị kia cao lãnh mỹ nhân lạnh rên một tiếng, liền muốn mang theo mấy cái Luyện Khí sĩ rời đi, chỉ có điều vừa muốn thôi thúc phi kiếm, nàng nhưng lại đột nhiên xoay đầu lại, như có điều suy nghĩ nói: "A, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là đông cương người địa phương?"
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt.
 
 	Quả nhiên sau một khắc, vị kia cao lãnh mỹ nhân liền hơi nheo lại mắt phượng, lạnh lùng nói: "Cái kia ai, ta tới hỏi ngươi, ngươi gần nhất có từng từng thấy một cái mập mạp hoàng bào đạo sĩ, tự xưng gọi là Bách Nhãn Ma Quân?"
 
 	"Bách? Bách cái gì?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội, chỉ kém hệ điều khăn quàng đỏ chứng minh chính mình là con ngoan.
 
 	"A, chưa từng thấy sao?" Vị kia cao lãnh mỹ nhân chăm chú theo dõi hắn, cho đến lúc xác định không có xem ra bất kỳ cái gì kẽ hở, lúc này mới hững hờ phất tay một cái, "Quên đi, không có chuyện của ngươi, đi thôi!"
 
 	Khặc khặc, đây là ngươi nói a!
 
 	Hứa Tri Hồ trong lòng có một đoàn lạc đà Alpaca lao nhanh mà qua, trên mặt nhưng vẫn là cái kia phó đàng hoàng vẻ mặt, lúc này liền không chút biến sắc lên xe điện.
 
 	Ngắm cái mễ, ta liền nói đi, không muốn đánh cướp không muốn đánh cướp, thấy không, lần này thật sự đánh cướp ra phiền phức đến rồi đi, trấn định, trấn định, chẳng có chuyện gì, chỉ cần chúng ta hiện tại vỗ một cái đầu xe, nhấc lên mây tía gào thét mà đi, các trở lại bàn. . .
 
 	"Đứng lại!" Trong phút chốc, liền tại xe điện sắp khởi động, mặt sau vị kia cao lãnh mỹ nhân đột nhiên quát khẽ một tiếng.
 
 	"Ta sát!" Đứa ngốc mới sẽ đứng lại, Hứa Tri Hồ liền cũng không quay đầu, trực tiếp dùng sức vỗ một cái đầu xe!
 
 	Trong phút chốc, liền nghe đến một tiếng nổ vang, xe điện hai vòng ra đời lên một mảnh màu xanh mây tía, nhất thời nhanh như chớp gào thét trốn xa, trong nháy mắt liền một hơi lao ra hai, ba trăm trượng xa, mặt sau còn mang theo một đám lớn cuồn cuộn khói đặc.
 
 	Căn bản không có phản ứng lại, cái kia mấy cái Luyện Khí sĩ còn trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, chỉ là sau một khắc, vị kia cao lãnh mỹ nhân đột nhiên liền mãn đỏ mặt lên, giận tím mặt cắn răng một cái, trực tiếp thôi thúc phi kiếm gào thét truy chạy tới.
 
 	Vấn đề là, cũng đã làm cho xe điện đầy đủ gia tốc, thiên tài truy được với a!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhìn cái kia kỳ quái vật cưỡi điều khiển mây mù, liền như vậy khói đặc cuồn cuộn nghênh ngang rời đi, mặt sau mấy vị Luyện Khí sĩ tất cả đều chấn kinh rồi, vị kia cao lãnh mỹ nhân càng là giận không nhịn nổi, liền hàm răng đều muốn cắn nát: "Hỗn, vô liêm sỉ, lại dám tại bản tôn trước mặt chơi trò hề này, các bản tôn bắt được ngươi sau đó. . ."
 
 	"Đầu tiên, ngươi muốn có thể bắt được ta!" Hứa Tri Hồ điều khiển cưỡi mây đạp gió xe điện, còn rất thành khẩn quay đầu lại nhắc nhở.
 
 	"Vô liêm sỉ, lại còn dám, còn dám. . ." Vị kia cao lãnh mỹ nhân phẫn nộ đến liền đẹp đẽ khuôn mặt đều vặn vẹo, tâm niệm chuyển động lập tức từ trong tay áo lấy ra một viên hoa đào trâm gài tóc.
 
 	Trong phút chốc, nương theo xích quang lóng lánh, cái này hoa đào trâm gài tóc đột nhiên đón gió loáng một cái, trâm trên người hiện ra như ẩn như hiện ánh sáng đỏ ngòm: "Muốn đi? Không dễ như vậy, ăn ta một cái phá hồn hoa đào trâm!"
 
 	Được rồi, Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, thuận tay cầm lên nồi cơm điện: "Nói thật sự, ta vốn là không muốn dùng cái này, thế nhưng nếu như ngươi kiên trì. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Chưa kịp nồi cơm điện tới kịp nổi lên ánh sáng màu xanh, giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng rung mạnh nổ vang, liền ngay cả cách đó không xa Đông Minh Sơn đều đi theo chấn động chấn động!
 
 	"Cái gì?" Cao lãnh mỹ nhân cùng mấy cái Luyện Khí sĩ lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng bỗng nhiên quay đầu.
 
 	Sau một khắc, liền tại dưới con mắt mọi người, một cái khôi ngô bóng người giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mắt, đồng thời tại cao lãnh mỹ nhân kịp phản ứng trước, cũng đã một phát bắt được nàng tay ngọc nhỏ dài, nghiêm túc nói ——
 
 	"Quan quan sư cưu, tại hà, không đúng, tại giang, cũng không đúng, tại hải. . . Ạch, tùy tiện rồi. . . Khặc khặc, vị này tiểu nương tử, tiểu sinh có lễ, không biết tiểu nương tử có từng gả nhân gia?"
 
 
               		      