 Không giải thích

	"Họ Ngao, ngươi nợ lão tử khoản tiền kia, lãi mẹ đẻ lãi con hiện tại tổng cộng là 80 vạn linh thạch!"

	Nương theo quái lạ tiếng gầm gừ tức giận vang vọng, vệt hào quang kia bỗng dưng bao phủ tại thủy tinh cung trên, vẻn vẹn mấy giây sau, nguyên bản to lớn hùng vĩ thủy tinh cung lại bị mạnh mẽ cắt vỡ thành hai mảnh, mặt sau bán tòa cung điện trực tiếp bay lên trời, liền như thế quỷ dị biến mất ở nước biển vòng xoáy.

	Tựa hồ còn cảm thấy không quá thỏa mãn, cái kia nước biển vòng xoáy tiếng gầm gừ lần thứ hai hung ác vang lên: "Đại gia ngươi! Này nửa toà thủy tinh cung, trước hết làm mấy tháng nay lãi, tháng sau lại không trả tiền lại, lão tử liền đem các ngươi thủy tinh cung cho hủy đi theo cân bán!"

	Dư âm vang vọng, nước biển vòng xoáy đột nhiên liền biến mất không còn tăm hơi, trống rỗng trong biển sâu, chỉ để lại một tòa chỉ còn hơn nửa không trọn vẹn thủy tinh cung, cùng với trợn mắt ngoác mồm hai mặt nhìn nhau Hứa Tri Hồ bọn họ ...

	"Ế?" Trong quỷ dị yên tĩnh, Hứa Tri Hồ uốn éo cứng ngắc cái cổ, quay đầu nhìn bên kia như bị cắt qua tựa như thủy tinh cung, lại một mặt mờ mịt quay đầu, nhìn một chút bên này trưởng công chúa điện hạ Ngao Anh cùng một đoàn lính tôm tướng cua ——

	"Cái kia cái gì, điện hạ, ngài không dự định giải thích một chút sao?"

	Trầm mặc, trầm mặc như trước, trưởng công chúa điện hạ như trước duy trì cao lãnh tư thái, mãi đến tận nửa khắc đồng hồ sau, nàng mới như không có chuyện gì xảy ra ho nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn bên cạnh hải tượng lực sĩ: "A, hỏa giao hầu cái kia người điên, gần nhất tẩu hỏa nhập ma sau tựa hồ càng ngày càng điên rồi ..."

	"A?" Hải tượng lực sĩ tỏ rõ vẻ đờ đẫn, thật vất vả mới phản ứng được, "Ồ ồ ồ, điện hạ nói tới là, nghe nói hắn gần nhất xuất hiện ảo giác, luôn cảm thấy chúng ta thủy tinh cung nợ hắn một số lớn linh thạch."

	"Ai!" Trưởng công chúa điện hạ rất cảm khái thở dài, lại quay đầu trở lại nhìn Hứa Tri Hồ bọn họ, "Để chư vị cười chê rồi, vị kia hỏa giao hầu là ta dưới trướng chiến tướng, gần nhất tẩu hỏa nhập ma sau có chút phong, động một chút là sẽ xuất hiện huyễn ..."

	Xoạt xoạt!

	Chưa kịp nàng nói xong, chỉ còn dư lại nửa toà thủy tinh cung nổ vang rung động, một đám lớn cung tường đột nhiên nổ vang nện xuống đến, sau đó liền nhìn thấy cái kia cung tường nội trắc lại tràn ngập một hàng chữ lớn, hơn nữa còn là màu đỏ tươi chữ lớn, cách xa xa cũng có thể cảm giác được loại kia đằng đằng sát khí ——

	"Thiếu nợ thì trả tiền! Giết người đền mạng! Họ Ngao, lại không trả tiền lại, lão tử liền cướp ngươi trở lại làm vợ bé!"

	Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ há to mồm, đồng thời nhìn nghề này màu đỏ tươi chữ lớn, sau đó đột nhiên lại không hẹn mà cùng quay đầu, dùng loại kia "Cô lương ngươi không dự định nói chút gì à" quái lạ ánh mắt, rất chăm chú nhìn trưởng công chúa điện hạ.

	Trầm mặc, trầm mặc như trước, trưởng công chúa điện hạ lại trầm mặc nửa khắc nhiều chung, lúc này mới rất bình tĩnh rất bình tĩnh gật gù: "Không sai, cái này cũng là hỏa giao hầu tẩu hỏa nhập ma tả, chúng ta còn chưa kịp ..."

	Răng rắc!

	Còn chưa kịp nói xong, không biết nơi nào lại là một tiếng xoạt xoạt nhẹ vang lên, mọi người theo bản năng cùng nhau quay đầu, kết quả là nhìn thấy một chiếc Vân Hà phi xa mang theo quán tính, rất khẩn cấp đứng ở thủy tinh cung trước.

	Sau một khắc, mấy cái cẩm bào tiên thương từ Vân Hà phi xa trên nhảy xuống, một Biên chỉ huy tôi tớ xung đi vào thủy tinh cung, vừa chùi đầu đầy mồ hôi tới cùng trưởng công chúa điện hạ giải thích: "Cái kia cái gì, điện hạ, thật không tiện a, ngài tìm chúng ta thuê những pháp khí này đan dược gia cư trang trí, thuê kỳ đã đến, nếu như còn dự định tục thuê mà nói, phiền phức ngày mai đi tiệm chúng ta giao linh thạch ..."

	Nói như vậy, một đoàn tôi tớ đã ùa lên, đem bên trong tầm mắt hết thảy pháp khí đan dược bàn ghế bích hoạ lư hương tất cả đều chuyển không, liền ngay cả giường đệm chăn nồi bát bầu bồn đều không có buông tha, chỉ trong chốc lát sau, nguyên bản vàng son lộng lẫy cường hào khí tức tràn đầy thủy tinh cung, đột nhiên liền trở nên trống rỗng, liền trương có thể tọa cái ghế cũng không tìm tới.

	Cái này cũng chưa hết đây, tiếp theo cái kia mấy cái cẩm bào tiên thương lại xoay người lại, rất chăm chú nhìn hải tượng lực sĩ cùng lính tôm tướng cua: "Thật không tiện a, các vị, phiền phức các ngươi đem binh khí áo giáp cũng cởi ra, chúng ta còn phải kiểm tra một chút, nếu như bị hư hỏng xấu mà nói, đến theo giá gốc bồi thường nha."

	Có thể nói cái gì đó, mấy trăm tên lính tôm tướng cua hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể thành thành thật thật cởi khôi giáp giao ra binh khí, chỉ chốc lát sau, trừ ra cầm súng hỏa mai mồi cò ở ngoài, một đoàn gia hỏa tất cả đều gần như trần truồng đứng tại chỗ, chỉ còn dư lại một cái quần xịp, ôm đoàn sưởi ấm run lẩy bẩy.

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ kế tục há to mồm, rất chăm chú rất chăm chú nhìn trưởng công chúa điện hạ, Trần sư huynh còn theo bản năng đè lại cằm, miễn cho khiếp sợ khi đến ba trật khớp.

	Được rồi, lần này thật sự lúng túng rồi!

	Tại tất cả mọi người loại kia quái lạ ánh mắt nhìn kỹ, trưởng công chúa điện hạ ngây người như phỗng đứng tại chỗ, tuy rằng nhìn qua không hoảng hốt chút nào, nhưng là nguyên bản cao lãnh mặt, trong nháy mắt liền từ trắng noãn biến thành đỏ lên, liền ngay cả thả ở phía sau hai tay cũng tại khẽ run, nhìn nàng loại kia đỉnh đầu đều ở bốc hơi nước kiểu dáng, phỏng chừng sau một khắc sẽ nổ vang nổ tung rồi!

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm.

	"Cho nên nói?" Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm hai mặt nhìn nhau.

	"Cho nên nói?" Mộc sư huynh nhìn một chút chính mình vá chằng vá đụp pháp bào, lại nhìn đối diện trưởng công chúa điện hạ, sau đó rất đồng tình thở dài.

	Không giải thích, không có chút nào muốn giải thích, ở tại bọn hắn tràn ngập đồng tình quái lạ nhìn kỹ, trưởng công chúa điện hạ lặng yên không một tiếng động co lại thành một đoàn, dọc theo chân tường từng điểm từng điểm hướng cửa lớn di động, sau đó đột nhiên xèo một tiếng, liền như thế biến mất ở thủy tinh cung, thuận tiện còn không quên ầm đóng lại cửa lớn.

	"Cô lương, trốn tránh là không có tác dụng a." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, dứt khoát quay đầu nhìn bên cạnh hải tượng lực sĩ, "Cái kia cái gì, lão huynh ngươi không dự định giải thích một chút sao?"

	"Ách ..." Hai vị hải tượng lực sĩ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là mặt mày ủ rũ thở dài, "Được rồi, được rồi, kỳ thực các ngươi hiện tại cũng đoán được, đơn giản tới nói chính là —— chúng ta Đông Hải long cung, đã, phá sản rồi!"

	Phù! Coi như có chuẩn bị tâm lý, chờ nghe được "Phá sản" hai chữ này, Hứa Tri Hồ bọn họ vẫn là không nhịn được văng.

	"Không sai, chúng ta Đông Hải long cung đã phá sản." Hai vị hải tượng lực sĩ cúi đầu ủ rũ thở dài, nhưng mà suy nghĩ một chút lại không nhịn được tỏ rõ vẻ oán niệm, "Đáng ghét a, này đều muốn quái bệ hạ, bình thường sống phóng túng phá sản cũng coi như, bỏ nhà theo trai trước còn mượn một số tiền lớn, vẫn là chín ra mười ba quy lãi suất cao ..."

	"Chính là, chính là." Một đám lính tôm tướng cua nói đến đây cái cũng là nghiến răng nghiến lợi, "Công chúa điện hạ cũng thật không dễ dàng, không chỉ có phải giúp cha trả nợ, còn phải duy trì chúng ta Đông Hải long cung hình tượng, nếu không phải còn có thể thu thu phạt tiền gì gì đó ..."

	Được rồi, tuy rằng không hiểu rất rõ tình hình cụ thể, nhưng mà nghe bọn họ như thế oán giận, Hứa Tri Hồ cũng có thể suy diễn ra tình tiết đến.

	Có thể nói cái gì đó, nhân gia đều là vua hố, đến vị này Long vương bệ hạ nơi này liền đã biến thành hãm hại con gái, sống phóng túng phá sản cũng coi như, còn mượn một số lớn lãi suất cao bỏ nhà theo trai đào tẩu, cuối cùng món nợ này liền tất cả đều chuyển tới trưởng công chúa Ngao Anh nơi này.

	Cái này cũng chưa hết, bởi vì Long cung nợ một số lớn lãi suất cao mà không phát ra được tiền lương, mấy vạn thủy tộc toàn cũng dần dần ly tán, chỉ còn dư lại hải tượng lực sĩ cùng mấy trăm trung thành tuyệt đối lính tôm tướng cua còn kiên trì lưu lại, sau đó Ngao Anh còn phải vắt hết óc nghĩ biện pháp nuôi sống bọn họ, nói thí dụ như ... Ách, nói thí dụ như, tại Đông Hải khắp nơi phạt tiền?

	"Được rồi, ta có một chút không hiểu." Trần sư huynh vào lúc này cuối cùng cũng coi như là phản ứng lại, "Các ngươi đã Long cung đều phá sản, làm gì không dứt khoát giải tán, còn muốn thuê những nhiều pháp bảo trở về duy trì phô trương?"

	"Bởi vì điện hạ nói, nàng thân là Đông Hải Long vương bộ tộc, có trách nhiệm chấn hưng gia tộc, đem Long tộc quang vinh truyền thừa tiếp." Hai vị hải tượng lực sĩ nói đến đây cái cũng là tỏ rõ vẻ nổi lòng tôn kính, "Vì lẽ đó, coi như bình thường cùng đến chỉ có thể uống bát cháo, nhưng mà có người đến thời điểm, chúng ta sẽ, ách, sẽ ..."

	"Phùng má giả làm người mập?" Hứa Tri Hồ tìm tới một cái rất thích hợp hình dung từ.

	"Không sai!" Hai vị hải tượng lực sĩ nhất thời liền cúi đầu ủ rũ, "Lại nói, không trang cũng không được a, chúng ta nếu như không trang đến uy phong điểm, những đi ngang qua gia hỏa cũng sẽ không bé ngoan nộp tiền phạt, không làm được còn có người nhìn thấy chúng ta Long cung suy yếu, nhân cơ hội động ý đồ xấu, cho nên nói, dù cho gánh vác lãi suất cao, vẫn phải là cứng rắn chống đỡ mới được a."

	Được rồi, thật khó cho vị kia trưởng công chúa điện hạ, Trần sư huynh bọn họ rất không nói gì hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi hồi tưởng lại năm đó Đông Minh Sơn chuyện cũ, thậm chí không nhịn được rất là cảm động, lệ quang Doanh Doanh thu về song chưởng ——

	"Ô ô ô, thực sự là không dễ dàng, ta nhớ tới ta tại gặp phải Tri Hồ trước, cũng đến vì Tử Tử các nàng nuôi nấng phí, mỗi ngày ngậm đắng nuốt cay đi ra ngoài lừa gạt ... Ồ, Tri Hồ, ngươi muốn đi đâu?" 