 	110 Đóng gói mang đi

	Màn đêm buông xuống Thục Sơn trên không, trời u ám tối tăm không mặt trời!

	Nhưng giờ phút này, phóng lên tận trời mấy chục cái huyết sắc phù văn, lại mang theo đỏ rực như lửa quang mang, chiếu sáng ba mươi sáu tòa treo ngược sơn!

	Trong chốc lát, mấy chục cái huyết sắc phù văn oanh trúng thiên khung đỉnh chóp, kịch liệt oanh minh run rẩy lên, liền phảng phất bị một cái bàn tay vô hình đột nhiên xé mở, xuất hiện một cái huyết sắc độc nhãn giống như to lớn lỗ hổng!

	Thấy cảnh này, phía dưới Song Xà Giáo giáo chúng càng thêm mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, cơ hồ là hai mắt đỏ bừng ngửa mặt lên trời gào thét: "Ma Tôn lâm thế, lật úp Thục Sơn, ta Song Xà Giáo nhất định có thể nhất thống Côn Ngô!"

	"Đáng chết!" Trần sư huynh bọn hắn cùng nhau hít một hơi lãnh khí, không đợi hoàn toàn kịp phản ứng, liền lập tức thôi động phi kiếm pháp khí tấn công mạnh, thanh được càng là mang theo mấy chục chiếc Thục Sơn tiên hạm thay đổi đầu thuyền, hướng phía kia lỗ hổng cuồng bạo oanh minh tề xạ.

	Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều không có hiệu quả chút nào!

	Trong chốc lát, thụy thải hào quang bỗng nhiên lấp lánh, một cái từ cẩm thạch điêu khắc thành cự thủ, từ ngày đó khung lỗ hổng bên trong chậm chạp duỗi ra, dễ như trở bàn tay đem tất cả công kích ngăn cản bên ngoài.

	Sau một khắc, ngay tại Thục Sơn đệ tử kinh hãi trong ánh mắt, bàn tay khổng lồ kia chủ nhân từ thiên khung lỗ hổng bên trong chậm rãi bước ra!

	Mơ hồ không rõ to lớn thân hình, gợn sóng không chừng lấp lánh, nhưng có thể miễn cưỡng nhận ra là một tôn Xích quan áo bào màu vàng Chân Quân tượng thần, diện mục bao phủ ở thanh quang bên trong không cách nào phân biệt, tượng thần quanh thân thụy thải hào quang vạn đạo, càng có Mạn Thiên Hoa Vũ bay bổng, nguy nga sừng sững giữa không trung bên trong như là cao đại sơn nhạc...

	"Đậu xanh, đây là Ma Tôn?" Hứa Tri Hồ chính lôi kéo Xích tỷ muội lái thuyền chạy trốn, quay đầu nhìn thấy cái này nguy nga đứng vững như là Cổ Thần Ma Quân tượng thần, không khỏi ngạc nhiên im lặng, "Đừng nghịch nữa, lại là thụy thải hào quang lại là Mạn Thiên Hoa Vũ, nhìn qua so với chúng ta mày trắng chưởng giáo cũng giống như chính phái nhân sĩ, đây coi như là cái gì ma đạo cự nghiệt rồi?"

	"Ai, ai biết đâu?" Xích tỷ muội cũng là ngạc nhiên im lặng, "Nói không chừng, cái kia Ma Tôn là cố ý trang phục thành cái dạng này, chính là vì mê hoặc người bình thường, ngươi nghĩ a, nếu là vừa ra tới chính là dữ tợn hung ác toàn thân khói đen mờ mịt, ai sẽ ăn quá no đi thờ phụng... Cẩn thận!"

	Đang khi nói chuyện, kia Ma Tôn tượng thần đã ở không trung ngưng tụ thành hình, trên trăm tên Song Xà Giáo giáo chúng càng thêm cuồng nhiệt, lập tức thành kính cung kính cùng nhau quỳ mọp xuống đất: "Cung nghênh Ma Tôn giáng lâm, Côn Ngô vạn năm, duy ta Ma Tôn nhất thống!"

	Đinh tai nhức óc cầu nguyện âm thanh, đồng thời quanh quẩn trong hư không, phảng phất nghe được cái này thành kính thanh âm, tôn kia Ma Quân tượng thần ở không trung đình trệ một lát, hai mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra trăm trượng kim quang xông thẳng tới chân trời, ngay sau đó giơ lên quấn quanh lấy cự mãng cẩm thạch cự chưởng, như là sơn nhạc hạ xuống giống như chậm rãi trấn áp xuống!

	Bất luận cái gì phi kiếm pháp khí tiên hạm tề xạ, ở cái này thế không thể đỡ cự chưởng trước đó tất cả đều là mây bay, vẻn vẹn trong chớp mắt, bàn tay lớn này liền đã mang theo vô cùng vô tận uy thế, hướng về phía dưới kinh hãi biến sắc Thục Sơn đệ tử trong trận đánh tới!

	"Đi!"Trần sư huynh sắc mặt đại biến, mò lên bên cạnh mấy cái Thục Sơn đệ tử, không chút do dự trốn xa thoát đi, Dương sư huynh Mộc sư huynh bọn hắn theo sát phía sau, lần thứ nhất có loại đứng trước to lớn nguy cơ cảm giác sợ hãi cảm giác.

	Trong chốc lát, mấy chiếc đứng mũi chịu sào tiên hạm, bị bàn tay lớn này hung dữ oanh trúng, dư thế chưa giảm trùng điệp đánh vào phía dưới treo ngược trên đỉnh, phương viên mấy ngàn trượng treo ngược sơn, tại lúc này phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng oanh minh, nham thạch mảnh vỡ như cuồng triều tứ tán vẩy ra, đến mức treo ngược trên đỉnh đều xuất hiện to lớn vết rách

	Kinh khủng sóng xung kích gào thét mà tới, để ngoài mấy trăm trượng Thục Sơn các đệ tử cũng như chỗ gió lốc bên trong, lung la lung lay suýt nữa ngã xuống, Trần sư huynh hãi nhiên quay đầu nhìn lại, mắt thấy tôn kia Ma Tôn tượng thần lại lại lần nữa nâng lên cự chưởng, chỉ có thể khẽ cắn môi hét lớn một tiếng: "Đi theo ta, tiên tiến luyện hạm ao tạm thời tránh né!"

	Đây là lựa chọn sáng suốt nhất, phải biết thân là Thục Sơn trọng địa, luyện hạm ao cũng có được cùng Tỏa Yêu Tháp phòng ngự cường đại nhất trận pháp...

	Nguyên bản hốt hoảng thất thần Thục Sơn đệ tử lập tức kịp phản ứng, lập tức thay đổi phương hướng phóng tới luyện hạm ao, Hứa Tri Hồ chính thúc giục ôm một cái nhóm xông vào luyện hạm ao đại điện, nhìn thấy bọn họ chạy tới tranh thủ thời gian vẫy gọi: "Nhanh nhanh nhanh, ta đã để Hoa sư muội đi kiểm tra pháp trận, nếu như còn có thể vận hành bình thường... Cẩn thận!"

	Đang khi nói chuyện, tôn kia Ma Tôn tượng thần đã giơ lên cẩm thạch cự chưởng, lại lần nữa như là sơn nhạc giống như hung hăng trấn áp xuống!

	"Đồ khốn!"Trần sư huynh sắc mặt đại biến, toàn lực phun ra mấy chục đạo kiếm khí, ngạnh sinh sinh đem bàn tay khổng lồ kia cản trở một chút, ngay sau đó nắm lên còn đang phía sau nhất mấy cái ôm một cái, rất chật vật xông vào luyện hạm ao đại môn.

	Ầm vang một tiếng, toàn bộ luyện hạm ao trực tiếp quan bế, cơ hồ ở đồng thời, con kia cẩm thạch cự chưởng đã oanh minh mà tới, mang theo khiến người run rẩy kinh khủng bóng ma, trùng điệp đánh vào luyện hạm ao cùng phía dưới gánh chịu treo ngược trên đỉnh!

	Giờ khắc này, toàn bộ luyện hạm ao đều tại kịch liệt run rẩy, mái vòm hiện ra mấy chục đạo to lớn vết rách, trong ao linh khí sôi trào mãnh liệt nhấc lên sóng lớn, càng có quang mang kịch liệt lấp lánh, phảng phất nến tàn trong gió bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Nhưng mà, mượn nhờ bên ngoài phòng ngự trận pháp, toàn bộ luyện hạm ao cuối cùng gian nan chống nổi một kích này, Hứa Tri Hồ đang giận sóng xung kích bên trong trực tiếp đụng vào vách tường, nhưng lại lập tức cố nén ngực kịch liệt đau nhức đứng lên: "Gặp quỷ, chúng ta nơi này có thể chống bao lâu?"

	"Chỉ sợ, không chống được bao lâu!" Trần sư huynh miệng đầy chảy máu, đưa tay ở không trung vạch một cái, lập tức hiện ra một mặt Thủy kính, đem luyện hạm ao bên ngoài tình hình rõ ràng chiếu rọi tiến đến.

	Ngoài dự liệu, tôn kia Ma Tôn tượng thần ở mới mãnh liệt một kích qua đi, liền không nhúc nhích tí nào dừng lại tại nguyên chỗ.

	Ngược lại là những cái kia Song Xà Giáo giáo chúng mượn nhờ Ma Tôn chấn nhiếp, giờ phút này như là bầy kiến giống như tụ tập đi lên, đồng thời buông xuống phi kiếm thay đổi ngoại hình kỳ quái như là hạc đầu cuốc pháp khí, bắt đầu ở luyện hạm ao bốn phía đào móc, cứng rắn hạc đầu cuốc liên tục rơi đập ở treo ngược sơn cứng rắn nham thạch bên trên, mặc dù hơi có chút gian nan, nhưng vẫn là dần dần hướng phía dưới thâm nhập vào đi...

	"Ách, mấy tên khốn kiếp này muốn làm gì?" Trần sư huynh bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	Hứa Tri Hồ sửng sốt mấy giây, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi thốt ra: "Đậu xanh, bọn gia hỏa này, sẽ không phải muốn đem toàn bộ luyện hạm ao đều móc ra đóng gói mang đi a?"

	Lời vừa nói ra, đám người đầu tiên là cùng nhau biến sắc, nhưng lại nhịn không được hít một hơi lãnh khí: "Chờ một chút, chẳng lẽ nói, Song Xà Giáo bày ra đã lâu trăm phương ngàn kế xông vào Thục Sơn chân chính mục đích, chính là vì đào đi luyện hạm ao?"

	"Nhưng vấn đề là, bọn hắn muốn luyện hạm ao làm gì?" Xích tỷ muội chấn kinh sau khi, nhịn không được yếu ớt nhấc tay đặt câu hỏi.

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện gì tốt!" Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, che lấy một lần nữa băng liệt máu tươi chảy dài ngực, "Có chút khó giải quyết, ta mặc dù đã đưa tin cho chưởng giáo, nhưng bọn hắn đang toàn lực phá giải lục bào lão ma ma trận, dù cho lập tức bứt ra trở về cũng cần hơn nửa ngày, chỉ sợ đến lúc kia..."

	Oanh! Không đợi hắn nói xong, toàn bộ luyện hạm ao lại kịch liệt lay động, xuyên thấu qua gợn sóng lấp lánh Thủy kính, đã có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài treo ngược sơn bị đào vào mấy trăm thước sâu, mắt thấy liền muốn chạm tới luyện hạm ao dưới đáy linh mạch.

	"Tiếp tục như vậy không được, căn bản kiên trì không đến chưởng giáo bọn hắn trở về!" Vân Phàm tại kịch liệt lay động bên trong, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ khẽ cắn môi, "Thôi, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta trước nghĩ cách thoát khốn chạy ra nơi đây, dù sao cũng tốt hơn bị bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

	"Vấn đề là, làm sao trốn?" Một đám Thục Sơn đệ tử hai mặt nhìn nhau.

	Phải biết, tôn kia Ma Tôn tượng thần liền canh giữ ở bên ngoài, dù là Thục Sơn tiên hạm tốc độ lại nhanh, cũng chạy không thoát nó rộng lớn mấy trăm trượng cự chưởng bao phủ, muốn theo nó phạm vi lớn công kích đến đào thoát ra ngoài, trừ phi chúng ta cưỡi tiên hạm rất kiên cố, kiên cố đến có thể ngăn cản được kia nặng đến vạn quân một chưởng oanh kích...

	Nhưng là, vấn đề tới, chúng ta muốn đi đâu tìm dạng này một chiếc không thể phá vỡ tiên hạm đến?

	Mặt mũi tràn đầy cổ quái hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn xem luyện hạm ao trên không còn sót lại mấy chiếc kia tiên hạm ——

	Thanh được được xông đại chiến thuyền tấn công mạnh vẫn được, nói đến lực phòng ngự coi như xong, Vân Phàm kim quang lâu thuyền ngược lại là am hiểu cận chiến, lực phòng ngự hẳn là rất mạnh, bất quá bây giờ chỉ còn mấy cây xương rồng có thể thúc đẩy cũng không tệ rồi, về phần nói đến ôm một cái các nàng... Ách, đừng làm rộn!

	"Bằng không, vẫn là ta tới đi?" Một mảnh trong trầm mặc, vẫn là Vân Phàm xung phong nhận việc, "Hừ hừ, ta cái này mấy cây xương rồng chính là ngàn năm gỗ trinh nam chế thành, nhiều năm qua kinh lịch mấy trăm lần cận chiến đều không có hư hao, lần này hẳn là cũng có thể..."

	"Chờ một chút, các ngươi nhìn kia!" Lời còn chưa dứt, Xích tỷ muội đột nhiên thở nhẹ một tiếng.

	"Cái gì?" Thuận nàng chỉ hướng, đám người không hẹn mà cùng quay đầu đi, lập tức chú ý tới sau lưng luyện hạm trong ao cảnh tượng kỳ dị ——

	Giờ này khắc này, theo dưới mặt đất linh mạch dần dần khô cạn, luyện hạm trong ao ao nước hạ xuống hơn phân nửa, nhưng cũng bởi vậy để một chiếc sắp thành hình nguy nga chiến hạm, rất rõ ràng xuất hiện ở luyện hạm đáy ao bộ, thậm chí đều có thể nhìn thấy lộ ra mặt nước hơn nửa đoạn cột buồm...

	"Cái này, đây là?" Đám người lấy làm kinh hãi, làm sao luyện hạm trong ao còn sẽ có luyện chế hơn phân nửa tiên hạm tồn tại.

	"Chờ một chút, đây là ta vừa mới tại luyện chế..." Hứa Tri Hồ có chút ngạc nhiên, nhưng chờ hắn nhìn thấy chiếc này cơ hồ đã hoàn toàn thành hình đúc sơn hạm lúc, đột nhiên trong lòng hơi động, lập tức phù phù một tiếng nhảy vào luyện hạm ao, nhanh chóng bơi đi.

	Sau một lát, chờ hắn tra xét đúc sơn hạm giờ phút này tình huống về sau, đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái ngẩng đầu: "Đợi lát nữa, ta đột nhiên nghĩ đến, đã chiếc này đúc sơn hạm không có hoàn toàn biến mất, đó có phải hay không mang ý nghĩa, nó còn có thể tiếp tục được luyện chế ra?"

	"Ách, sư đệ ý của ngươi là?" Trần sư huynh bọn hắn lấy làm kinh hãi.

	"Đợi lát nữa, để cho ta tới kiểm tra nhìn xem!" Vân Phàm lập tức không chút do dự nhảy vào trong ao.

	Sau một lát, đợi nàng đưa bàn tay dán tại đúc sơn hạm bên trên, đột nhiên liền lộ ra mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Không sai, không sai, chiếc này tiên hạm linh khí không có hoàn toàn gián đoạn, thừa dịp hiện tại luyện hạm ao còn đang vận hành, chỉ cần có đầy đủ tiên tài tài nguyên, có lẽ chúng ta có thể..."

	Không cần nhắc nhỏ, Trần sư huynh bọn hắn lập tức tinh thần đại chấn, lập tức liền từ trong ngực lấy ra túi trữ vật, mặc kệ là cái gì tiên tài tài nguyên, tất cả đều lấy trước ra giao cho Hứa Tri Hồ lại nói.

	Lúc này cũng không đoái hoài tới khách khí, Hứa Tri Hồ toàn bộ tiếp nhận, lại lấy ra luyện hạm bản vẽ đến, dựa theo phía trên kia phối phương tỉ lệ, chia mấy đám theo thứ tự đầu nhập trong ao.

	Thật đúng là hữu hiệu, đạt được đại lượng tiên tài tài nguyên đúc sơn hạm, vậy mà lại trùng hoạch sinh cơ giống như khẽ run lên!

	Trong chốc lát, linh khí hình thành màu xanh sóng nước, ở thuyền của nó thân chu vi gào thét xoay tròn, hóa thành vòng xoáy khổng lồ, đem những cái kia tiên tài tài nguyên tất cả đều nuốt hết, tiếp tục tu bổ tàn khuyết không đầy đủ thân tàu...

	"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!" Hứa Tri Hồ nhìn xem tiên tài tài nguyên dần dần tiêu hao sạch sẽ, nhưng thân tàu lại vẫn có mảng lớn không trọn vẹn không có bù đắp, chỉ có thể bất đắc dĩ lại lần nữa đưa tay, "Còn gì nữa không, lấy thêm ra đến, dù là chỉ có một cây tiên mộc cũng tốt!"

	"Chờ một chút , vân vân." Trần sư huynh bọn hắn ngẩn người, tranh thủ thời gian lật khắp toàn thân, tiếp tục tìm kiếm tiên tài tài nguyên, Vân Phàm còn cống hiến mình bình thường tồn dự định làm đồ ăn vặt ăn tiên mộc, vốn là rất nghèo Mộc sư huynh càng là cố nén đau lòng, đem mình trên phi kiếm mấy khỏa trang trí linh thạch đều chụp ra.

	Ở loại này đập nồi bán sắt giống như chi viện dưới, đúc sơn hạm chữa trị công việc, cuối cùng có thể miễn cưỡng tiếp tục tiến hành!

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, chỉ một lát sau về sau, theo toàn bộ boong tàu đều dần dần chữa trị, chỉ còn lại đầu thuyền vẫn có một khối lớn lỗ hổng lúc, tiên tài tài nguyên nhưng lại dần dần không đủ dùng...

	"Đậu xanh, cái này so kiến tạo một chiếc mới tiên hạm cũng đắt hơn!"Hứa Tri Hồ triệt để bó tay rồi, chỉ có thể ôm một điểm cuối cùng chờ mong, rất vô tội quay đầu nhìn Trần sư huynh bọn hắn, "Cho nên nói, các ngươi có tàng tư tiền thuê nhà thói quen sao?"

	Có cái cọng lông a, Trần sư huynh bọn hắn chỉ có thể cười khổ, yên lặng đem túi trữ vật lật cả đáy lên trời.

	Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, mắt thấy bên kia chỉ kém một bước cuối cùng đúc sơn hạm liền muốn đình chỉ chữa trị.

	Càng thêm hỏng bét chính là, cơ hồ ngay tại cái này đồng thời, cả tòa luyện hạm ao lại lần nữa oanh minh lay động, không hề nghi ngờ, điều này đại biểu lấy bên ngoài Song Xà Giáo sắp triệt để đào đoạn phía dưới linh mạch.

	"Không có biện pháp sao?" Hứa Tri Hồ thật đáng tiếc thở dài, nhìn chỉ thiếu một chút liền có thể chữa trị đúc sơn hạm, ngược lại là quyết định thật nhanh nhảy lên một cái, "Đi, đã không có cách nào sửa chữa, vậy chúng ta liền..."

	Bốp!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, ném ở một bên thổ hào kim bút ký bản bên trong, Tiểu Thiến lại đột nhiên mơ mơ màng màng chui ra màn hình, cái trán ngân sắc quả táo tiêu chí tránh a tránh, chỉ vào luyện hạm trong ao đúc sơn hạm chít chít gọi.

	"Đừng làm rộn!" Hứa Tri Hồ hiện tại nào có ở không để ý đến nàng, sờ sờ đầu của nàng, liền phải đem nàng nhét trở lại vựa ve chai bên trong.

	"Bốp! Chít chít! Chít chít chít!" Bị hắn sờ lấy đầu, Tiểu Thiến càng gấp hơn, mặt mũi tràn đầy đỏ lên lôi kéo tay áo của hắn hướng bên cạnh kéo.

	"A? Ngươi muốn nói cái gì?" Hứa Tri Hồ lơ ngơ không nghĩ ra, nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Oa Oa.

	"A a a, ta đến phiên dịch được rồi." Oa Oa lập tức xung phong nhận việc nhảy ra, cùng Tiểu Thiến cùng một chỗ lăn đến bên cạnh giao lưu đi, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, chờ nó hiểu được Tiểu Thiến ý tứ về sau, đột nhiên liền vui mừng quá đỗi quay đầu ——

	"Lão đại! Tiểu Thiến nói, nàng tìm được có thể thay thế tiên tài tài nguyên đồ vật, chính là... Cái kia!"

 