 Vẽ vòng tròn, là một môn nghệ thuật!

	Không ai biết, Tố Trinh tỷ tỷ chóp đuôi đến cùng có bao nhiêu loại công dụng, nhưng ít ra vào giờ phút này, nàng chóp đuôi dính điểm thanh thủy, lại liền hướng trên sàn nhà một đâm, bắt đầu rồi không để yên không còn họa lấy phân chuồng khuyên đến. . .

	"Híc, luôn cảm thấy tình cảnh này ở nơi nào gặp?" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra tỏ rõ vẻ quái lạ.

	Nhưng mà khoan hãy nói, này còn thật sự hữu dụng, nương theo Bạch Tố Trinh tại trong cung điện liên tục vẽ vòng tròn, Kim Sơn tự phế tích bên ngoài đại dương đầm lớn lại như là đồng dạng bị vô hình đuôi rắn quấy, dĩ nhiên từng bước chuyển hóa thành một cái nổ vang vang vọng to lớn vòng xoáy.

	Trong phút chốc, mảng lớn mảng lớn khói đen đều bị này to lớn vòng xoáy hút vào, cho tới nguyên bản bao phủ Kim Sơn tự phế tích khói đen, từng bước trở nên càng ngày càng mỏng manh yếu đuối, rất nhiều nơi thậm chí cũng đã có dòng nước tràn vào Kim Sơn tự trong đống đổ nát.

	"Ngăn cản nàng! Cho ta ngăn cản nàng!" Kim giáo chủ thông minh cũng là chỉ đủ gọi câu nói này.

	Cũng may mấy trăm tên cuồng nhiệt giáo chúng so với hắn hữu dụng hơn nhiều, mảng lớn khói đen không ngừng mãnh liệt phun ra, kéo dài không ngừng chống đối đại dương đầm lớn!

	Bạch Tố Trinh bên này vì thôi thúc mực nước kế tục tăng vọt, cũng là không ngừng truyền vào linh khí, thon dài đuôi rắn trên mặt đất gia tốc vẽ ra quyển quyển, vừa bắt đầu vẫn là chậm rãi, rất nhanh sẽ trở nên hoa cả mắt, đến cuối cùng hầu như hóa thành hư ảnh, thậm chí đều có thể nhìn thấy chóp đuôi tại cùng sàn nhà cao tốc ma sát bên trong, cũng đã bắt đầu khả nghi bốc khói. . .

	"Thành thật mà nói, ta có chút ngất." Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy không thể lại nhìn chằm chằm cái kia cái đuôi nhìn.

	"Ta cũng có chút ngất. . ." Xích Tỷ Nhi đồng dạng chóng mặt, "Bất quá, Tố Trinh, kiên trì nữa một lúc, kiên trì nữa. . ."

	"A! Thật nóng! Thật nóng!" Lời còn chưa dứt, Bạch Tố Trinh bên kia đột nhiên liền kinh ngạc thốt lên một tiếng, cao tốc ma sát bốc khói chóp đuôi, rốt cuộc không cách nào khống chế dấy lên một đoàn lửa nhỏ diễm.

	"Phù! Đây chính là trong truyền thuyết đánh lửa sao?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, vội chạy tới giẫm nàng đuôi dập tắt lửa.

	Hầu như đồng thời ở nơi này, mất đi Bạch Tố Trinh khống chế, bên ngoài đại dương đầm lớn nhất thời triệt để mất khống chế, mênh mang sóng biếc dường như vách núi nứt toác, nổ vang vang vọng trút xuống hạ xuống, hướng về bốn phương tám hướng núi non trùng điệp tuôn trào mà đi. . .

	Ầm ầm một tiếng, hầu như tại đồng thời, cái kia mấy trăm tên khống chế khói đen giáo chúng cũng mệt bở hơi tai, tỏ rõ vẻ trắng xám ngã sấp xuống tại Kim Sơn tự phế tích bên ngoài, không có bọn họ khống chế, mảng lớn khói đen nhất thời cuốn theo chiều gió tán, rồi lại có không ít khói đen như có linh thức, dĩ nhiên dọc theo khe hở chui vào đến trong đại sảnh.

	Được đám này khói đen truyền vào, ma khí cuồng triều nhất thời lần thứ hai sôi trào mãnh liệt, hung tợn va về phía to lớn cây xương rồng lâm, Mộc Liễu tại loại này oanh kích hạ cũng dần dần có chút không chống đỡ nổi, chỉ có thể bỏ qua ngoại vi phần nhỏ cây xương rồng, đem hết toàn lực co rút lại mảng lớn cây xương rồng lâm, đem Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng chăm chú bảo vệ ở trong đó, chỉ để lại chính giữa một mảng nhỏ đất trống.

	"Ngu xuẩn, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể chống đỡ bao lâu?" Kim giáo chủ tiếng cười điên cuồng lần thứ hai vang vọng ở trong hư không, thậm chí đều có thể tưởng tượng được hắn lúc này đắc ý vẻ mặt, "Nước mạn Kim Sơn? Muốn nhấn chìm Kim Sơn tự? Chà chà chà, kế tục, kế tục giãy dụa a, bản giáo chủ liền đồng ý nhìn thấy các ngươi khổ sở giãy dụa rồi lại phí công. . . Ách, hỗn, khốn nạn, các ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, đương nhiên là ăn cơm rồi!

	Hứa Tri Hồ từ sơn địa bao bên trong chuyển ra một cái bàn tròn nhỏ, rất nhàn nhã thả cây xương rồng trong rừng một đặt, tiếp theo lại lấy ra nồi lẩu cùng các loại đồ gia vị, Yến Xích Hà Ngưu Ma vương bọn họ vây quanh bàn bao quanh tọa, thịt dê xỏ xâu thịt dê xỏ xâu thiếp vàng châm nấm thiếp vàng châm nấm, Xích Tỷ Nhi nghiêng về một phía bơ lạc vừa còn thật tò mò quay đầu vấn đề: "Đến, liễu liễu, há mồm, cho ngươi ăn khối thịt dê. . . Ồ, ta đã quên ngươi hiện tại không có miệng nha!"

	Ân, bởi vì lời này, Mộc Liễu suýt chút nữa lại muốn cùng với nàng đánh một trận, nếu không phải hiện tại hóa thân làm cây xương rồng không có cách nào động. . .

	Đây là cái gì tình huống, không biết trốn ở nơi nào Kim giáo chủ cả người đều ngổn ngang, cách rất lâu mắt thấy cháy nồi đều ăn hơn nửa, rốt cuộc phản ứng lại cuồng loạn hét lên một tiếng: "Vô liêm sỉ, các ngươi những người này vô liêm sỉ, đến cùng có nghe hay không đến bản giáo chủ lời nói vừa rồi, chết đến nơi rồi, các ngươi lại còn có tâm tình ăn lẩu?"

	"Đừng nghịch, cũng là bởi vì chết đến nơi rồi, cho nên mới muốn dành thời gian ăn lẩu được không?" Hứa Tri Hồ cắp lên một khối dính đầy hải sản tương thịt dê mảnh, rất hưởng thụ bỏ vào trong miệng, "A, vừa vào miệng liền tan ra cảm giác thực sự quá tuyệt, Xích Xích đem phần kia đậu phụ pha đưa cho ta được không, cảm ơn."

	"Người điên, các ngươi những người này người điên!" Trong hư không, Kim giáo chủ kịp thời bán hôm sau, rốt cuộc tức đến nổ phổi nổi giận gầm lên một tiếng, "Tùy các ngươi, liền để cho các ngươi lại khổ bên trong mua vui mấy ngày, đến khi bản giáo chủ luyện chế thành công sau đó, đến lúc đó. . ."

	Nương theo cuồng loạn tiếng cười điên cuồng, cái tên này tựa hồ phịch một tiếng đóng lại món đồ gì, liền triệt để như vậy biến mất không còn tăm hơi , còn hắn đến cùng là thật sự đi tiến hành cái kia mở cửa kế hoạch, vẫn là cắn răng nghiến răng núp ở chỗ nào nhìn lén, vậy thì không được biết rồi.

	Ai quan tâm, Hứa Tri Hồ còn tại to lớn cây xương rồng trong rừng ăn lẩu đây, mắt thấy thịt dê xỏ xâu đã không còn nhiều, Ngưu Ma vương cùng Yến Xích Hà bọn họ cũng tranh thủ thời gian cướp hạ chiếc đũa, đúng là bên cạnh Chúc đại tiểu thư, hiển nhiên còn không quen đám người kia đi tiết tháo phương thức, sửng sốt nửa ngày hai mắt đăm đăm, thật vất vả mới phục hồi tinh thần lại: "Híc, sư phụ, các ngươi liền dự định như thế ăn được chờ chết sao?"

	"Đương nhiên không phải, chúng ta đang dùng ánh mắt giao lưu đối sách đây." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng thay Yến Xích Hà trả lời.

	"Giao lưu ngươi cái sợi lông a!" Chúc đại tiểu thư không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, chớ có nói hươu nói vượn, các ngươi nếu có thể dùng ánh mắt giao lưu, bản tiểu thư liền đem độc cước đồng nhân cho ăn. . . Phù!

	Được rồi, nàng có thể đem độc cước đồng nhân ăn đi, bởi vì như thế một lát, Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà Ngưu Ma vương bọn họ còn thật sự vừa cướp thịt dê xỏ xâu, vừa bắt đầu nháy mắt ánh mắt giao lưu ——

	"Khặc khặc, lão Hứa, là thời điểm để ngươi những kỳ quái pháp khí phát huy tác dụng."

	"Đừng nghịch, ta cũng muốn a, nhưng mà trong nhất thời còn thật không tìm được thích hợp, đúng là Ngân bên kia đã tại sửa xe, các ngươi không thấy sao?"

	"Híc, lão Hứa ngươi xác định Ngân bên kia sửa xong xe sau đó, liền có thể giúp chúng ta chạy đi?"

	"Đương nhiên. . . Không xác định, vì thế chúng ta còn phải kêu gọi cứu binh."

	"Vấn đề là, tên kia nói, nơi này đã ngăn cách phi kiếm đưa thư linh phù truyền âm, ngươi dự định làm sao kêu gọi, có thể kêu gọi ai?"

	"Cái này mà, đừng phương, để ta ăn trước điểm trứng chim cút yên tĩnh một chút. . ."

	Ách, tuy rằng không biết bọn họ đang giao lưu cái gì, nhưng nhìn lên rất lợi hại dáng vẻ a, Chúc đại tiểu thư ở bên cạnh nhìn ra trố mắt ngoác mồm, mắt thấy sư phụ bọn họ chỉ dùng ánh mắt liền giao lưu một đống lớn tin tức, không khỏi nổi lòng tôn kính, nhưng mà cẩn thận ngẫm lại lại có chút sầu lo lo lắng ——

	Cái kia cái gì, sư phụ cùng cái kia họ Hứa còn có con kia trâu, cảm tình xem ra rất tốt dáng vẻ, sẽ không phải, sẽ không phải. . . Lẽ nào có lý đó a, lẽ nào bản tiểu thư trừ ra muốn cùng những nữ nhân khác cướp sư phụ, còn phải cùng nam nhân khác cướp?

	Đúng là lúc này, vừa tắt hỏa diễm Bạch Tố Trinh, lại ôm bốc khói chóp đuôi, có chút đau lòng giơ tay lên: " phụ thân đại nhân, nếu là không được, liền để ta trở lại thử một lần?"

	"Tạm biệt, lại tới một lần, ngươi đuôi đều muốn san bằng." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, nhưng lại đột nhiên trong lòng hơi động, "Chờ đã, ta nếu như không có lý giải sai, tên kia ý tứ là, nơi này ngăn cách chính là phép thuật loại đưa thư truyền âm đúng không, cái kia nếu như không phải phép thuật loại. . ."

	"Híc, có ý gì?" Xích Tỷ Nhi các nàng hai mặt nhìn nhau.

	Không giải thích a, Hứa Tri Hồ bên này đã mở ra sơn địa bao, đem một đống lớn đồ vật tất cả đều nhảy ra đến, vội vội vàng vàng tìm kiếm lên, chỉ chốc lát sau, chờ hắn phiên đến trước cái kia đã từng đáng chém tiên phi đao dùng qua Nokia điện thoại di động, đột nhiên liền vui mừng khôn xiết: "Không sai, chính là cái này, tuy nói đập phá xác ngoài, nhưng mà dựa theo Nokia chất lượng đến xem, cần phải còn có thể sử dụng."

	Sự thực chứng minh, quả thật có thể dùng a, chính là lượng điện chỉ còn dư lại bán cách không tới rồi!

	Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh nhìn ra tỏ rõ vẻ mờ mịt, không nhịn được yếu mềm nhấc tay vấn đề: "Híc, Tri Hồ, ngươi muốn làm gì?"

	"Gọi điện thoại gọi cứu binh." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng coi như nhớ tới cái kia đã từng dùng qua số điện thoại di động, tranh thủ thời gian điện thoại quay số qua đi, "Ta còn có Cá Cựu điện thoại di động, quãng thời gian trước bị nồi nồi cầm làm vật sưu tập, nếu như số may mà nói, cần phải còn biết đánh nhau đến thông."

	"Nhưng là, nơi này không phải cấm tiệt phép thuật loại đưa thư truyền âm sao?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc mở to hai mắt.

	"Không sai a, nhưng ta đây cái không tính nghiêm ngặt ý nghĩa thượng phép thuật loại a." Hứa Tri Hồ thuận lợi ấn xuống điện thoại quay số kiện, kỳ thực cũng có chút chột dạ, " ách, nói như thế nào đây, này mấy cái điện thoại di động biến dị sau đó, dù cho nơi này không có di động liên thông, cũng có thể lẫn nhau trò chuyện tới, chính là tín hiệu không hề tốt đẹp gì, hơn nữa hao điện đặc biệt. . . Vãi chưởng, thật sự thông!"

	Khoan hãy nói, hắn nơi này chính tâm hư lắm, trong điện thoại di động còn thật sự truyền đến tách tách tách trường âm, Xích Tỷ Nhi các nàng rất là kinh ngạc, tất cả đều rất chờ mong vây lên đến, liền ngay cả Mộc Liễu đều nỗ lực đem cây xương rồng nghiêng lại đây.

	Nhưng vấn đề là, tách tách tách nửa ngày, đều không nghe đối diện có người tiếp, mắt thấy lượng điện có chút không chống đỡ nổi, Hứa Tri Hồ không nhịn được đầu đầy mồ hôi lạnh: "Kho ngươi cái hấp a, thời khắc mấu chốt, nồi nồi cái tên này sẽ không phải lại đi trộm. . ."

	Xoạt xoạt, lời còn chưa dứt, đối diện điện thoại di động còn thật sự chuyển được, tiếp theo liền nghe đến nồi nồi nghiêm túc âm thanh truyền đến: "Này, ngươi được, nơi này là cái yếm thanh tẩy hộ lý trung tâm, nhân công phục vụ thỉnh theo một, tự giúp mình phục vụ thỉnh theo hai, bán ra cựu cái yếm thỉnh theo ba, muốn tìm nhà ta lão đại tán ngẫu nhân sinh đàm luận lý tưởng thỉnh theo. . ."

	Biết không, có lúc, ta thật muốn đập phá cái tên này thay cái đáy bằng!

	Hứa Tri Hồ sạm mặt lại, mắt thấy nồi nồi chính ở chỗ này nói hươu nói vượn, tranh thủ thời gian đánh gãy: "Đủ rồi! Cho ta có chừng có mực, hiện tại có chuyện rất trọng yếu. . ."

	"Ồ, là lão đại a?" Nồi nồi ở bên kia thật đáng tiếc thở dài, bất quá lập tức lại vô cùng phấn khởi lên, "Lão đại, lão đại, ngươi lúc nào trở về, ta cùng Trư Cương Liệt bọn họ tại Đông Minh Sơn chơi đến khỏe, gần nhất chúng ta thường thường đi ra ngoài đi bộ, Tiểu Thiến còn học được nói. . ."

	"Đình chỉ! Đình chỉ!" Hứa Tri Hồ thật sự có loại dọc theo vô tuyến tín hiệu bò qua đi đập biển cái tên này kích động, "Không có thời gian giải thích, nếu xác định điện thoại này biết đánh nhau thông, ta hiện tại liền phát một cái tin nhắn cho ngươi, ngươi cho ta đứng đắn một chút , dựa theo tin nhắn thượng bàn giao đi làm, rõ ràng?"

	"Không phải a, tại sao chúng ta không thể ở trong điện thoại trực tiếp. . . Alo? Lão đại? Lão đại?" Đối diện nồi nồi còn muốn làm rõ tình hình.

	Không có thời gian để ý đến ngươi a, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền đem điện thoại treo, mười ngón tay đồng thời theo, nhanh chóng biên soạn tin nhắn, một mực tại hắn biên soạn thời điểm, trên điện thoại di động pin nhắc nhở thanh đã đang không ngừng vang lên, mắt thấy liền màn hình cũng dần dần ảm đạm xuống.

	"Chịu đựng, thân là Nokia, ngươi phải có Nokia giác ngộ a!" Hứa Tri Hồ vừa nói hươu nói vượn, vừa đầu đầy mồ hôi lạnh tranh thủ thời gian đánh chữ, đánh tới một nửa đột nhiên nhớ tới còn thiếu cái gì, lại nhanh chóng cắm mấy câu nói tiến vào.

	"Ây. . ." Xích Tỷ Nhi các nàng ở bên cạnh đều xem choáng váng, đúng là Mộc Liễu miễn cưỡng nhìn thấy trên màn ảnh vài chữ, "Đến. . . Theo khí linh. . . Cảm ứng. . . Mang. . . Hà. . ."

	Không giải thích a, Hứa Tri Hồ lúc này đã biên soạn được rồi tin tức, liền kiểm tra cũng không kịp kiểm tra, trực tiếp liền theo hạ gửi đi kiện, hầu như đồng thời ở nơi này, liền nghe đến một tiếng lách tách trường âm, toàn bộ điện thoại di động màn hình đột nhiên liền triệt để trở tối.

	"Phát, phát đưa đi?" Xích Tỷ Nhi cẩn thận từng ly từng tý một nhìn hắn.

	"Xem vận khí." Hứa Tri Hồ cảm giác mình đều sắp hư nhược rồi, thời điểm như thế này, chỉ có thể hy vọng mặt đủ liếc.

	"Sau đó thì sao?" Xích Tỷ Nhi rất không nói gì nhìn bốn phía, "Híc, vạn nhất không có phát ra ngoài, hoặc là nồi nồi không có đúng lúc chạy tới nên làm gì?"

	"Nói như vậy. . ." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, đột nhiên quay đầu, "Cũng chỉ có. . . Ngân?"

	Kết quả là, thời khắc này, liền tại tất cả mọi người tập thể kinh ngạc trong tầm mắt, kế tục tiến vào xe để sửa chữa Ngân, lập tức rất nghiêm túc dò ra tiểu nửa khuôn mặt, đồng thời chăm chú giơ lên dính đầy mực in tua vít ——

	"Đúng! Đại nhân! Thuộc hạ đang cố gắng đem mình cải trang thành. . . Ân, ngài yêu thích Kình Thiên Trụ vẫn là uy chấn thiên?" 