 081 Sư huynh ngươi phẩm chất đâu ?

	Buổi sáng sáu giờ, Hứa Tri Hồ là bị thô ráp ma sát cảm giác đánh thức!

	Ở mơ mơ màng màng mở to mắt, đồng thời ngốc trệ một phần ba giây sau, hắn đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái ý thức được, mình đang cùng phong thái yểu điệu Vân sư tỷ, rất thân mật gắn bó thắm thiết ngủ ở cùng một chỗ, Vân Phàm đầu thuyền thậm chí còn chính khẽ run, thân mật ở trên mặt mình cọ qua cọ lại. . .

	Không sai, chính là đầu thuyền!

	Có trời mới biết là lúc nào, lúc đầu bỏ neo lơ lửng ở bên ngoài kim quang lâu thuyền, thế mà nửa đêm liên tục xoay người lộn vòng vào ụ tàu bên trong, hơn nữa còn giống đang tìm kiếm ấm áp ôm ấp, trực tiếp dựa sát vào nhau ngủ ở bên cạnh hắn, không thể không thừa nhận, nếu là nàng lại tiến vào trong lại lật nửa cái thân vị. . .

	Đậu xanh, Hứa Tri Hồ tưởng tượng một chút thuyền thượng vị tư thế về sau, đột nhiên liền đầu đầy mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian rùng mình bò lên.

	Đại khái là động tác của hắn có chút mãnh, đang ngủ say Vân Phàm cũng tỉnh lại, một bên từ boong tàu phía dưới chậm rãi ung dung nhẹ nhàng đi lên, một bên còn buồn ngủ duỗi cái nhỏ lưng mỏi, "A..., buổi sáng tốt lành, Ninh sư đệ, ta tối hôm qua làm cái rất kỳ quái mộng, giống như mơ tới ngươi đang cho ta tẩy boong tàu. . ."

	Nói được nửa câu, giống như nghĩ đến tẩy boong tàu liền cùng loại với cho nữ hài tử tắm rửa, nàng đột nhiên có chút thẹn thùng, còn mặt mũi tràn đầy đỏ ửng che miệng lại, lộ ra một bộ "Ta cái gì cũng không biết" vẻ mặt vô tội.

	Thẹn thùng cái quỷ a, Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Kia cái gì, sư tỷ, chúng ta hôm nay muốn làm gì?"

	A a a, nói đến đây cái, làm bộ thẹn thùng Vân Phàm ngược lại là lập tức kịp phản ứng: "Đúng rồi, đệ tử mới nhập môn đều muốn trước quen thuộc chúng ta Thục Sơn tình huống, như vậy sáng hôm nay, ta liền dẫn ngươi đi tham quan luyện hạm ao, thuận tiện nhìn xem những sư huynh kia các sư tỷ là thế nào luyện chế tiên hạm."

	Luyện hạm ao a, nói đến đây cái, Hứa Tri Hồ ngược lại là có loại rất kỳ quái cảm giác, thầm nghĩ sẽ không phải là cái kia a?

	Nhưng mà, không đợi hắn tới kịp suy nghĩ nhiều, Vân Phàm đã thuận miệng cắn một mảnh tấm ván gỗ đương điểm tâm, ngay sau đó nhẹ nhàng nhảy lên lâu thuyền boong tàu, lại hướng phía hắn mơ hồ không rõ vẫy tay: "Tới tới tới, sư đệ, bên trên ta!"

	Ầm! Hứa Tri Hồ chính hướng mạn thuyền bên trên bò đâu, chờ nghe được "Bên trên ta" cái chữ này, trực tiếp liền một trán đâm vào boong tàu bên trên: "Đậu xanh, tỷ tỷ, ngươi có thể thay cái từ sao, dạng này rất dễ dàng bị hài hòa được không?"

	Có vấn đề gì, ta chính là thuyền, lên thuyền chính là bên trên ta à!

	Vân Phàm mặt mũi tràn đầy vô tội nháy mắt mấy cái, ngay sau đó nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, kim quang lấp lánh lướt qua, lâu thuyền lập tức oanh minh đằng không mà lên, như là hôm qua tiến đến như thế, bình ổn lái ra khỏi ngàn hạm phong.

	Sáng sớm kim sắc dưới ánh mặt trời, phụ cận treo ngược phong dần dần trở nên náo nhiệt, một chiếc thanh quang tràn ngập được xông chiến hạm từ lâu thuyền bên cạnh gặp thoáng qua, đứng tại được xông chiến hạm đầu thuyền vị kia Thục Sơn sư huynh, rất nghiêm túc rất cứng nhắc cùng Vân Phàm lên tiếng chào, sau đó xoay người liền tranh thủ thời gian thay đổi khuôn mặt tươi cười vén tay áo lên, giúp trên thuyền vị kia thanh sam mỹ nhân nhi xách nước thùng, rất tự giác xoa boong tàu đi. . .

	"Đổ mồ hôi, trở mặt tốc độ thật đúng là nhanh!" Hứa Tri Hồ thấy nổi lòng tôn kính, ánh mắt lại không tự chủ được rơi vào vị kia thanh sam mỹ nhân nhi trên thân, "Ách, đừng nói cho ta nói, vị kia chính là. . ."

	"Không sai, nàng chính là được xông chiến hạm hạm nương, ách, không đúng, hạm linh!" Vân Phàm mỉm cười hướng phía vị kia tỷ muội phất phất tay, "Sớm a, thanh Mông muội muội, nghe nói Dương sư huynh hôm qua uống say sờ soạng vị sư muội kia tay nhỏ, cho nên bị ngươi phạt lấy quỳ một đêm cầu thang mạn?"

	Ầm!

	Vừa mới trải qua kia chiếc được xông trên chiến hạm, vị kia ngay tại ra sức xoa boong tàu Dương sư huynh, lập tức liền mặt mũi tràn đầy đỏ lên một đầu cúi tại mạn thuyền bên trên, ngược lại là bên cạnh vị kia gọi thanh được hạm linh bất động thanh sắc, vẫn như cũ mỉm cười phất tay thăm hỏi, cứ như vậy lái được xông chiến hạm đã đi xa.

	"Ách, vì cái gì ta cảm thấy, vị kia thanh Mông tỷ mới là nhất gia chi chủ?" Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, đột nhiên cảm thấy Thục Sơn hạm phái phẩm chất cũng nhanh rơi sạch.

	Xin nhờ, các ngươi là thiên hạ chính đạo lãnh tụ a, muốn hay không giống trạch nam nhìn thấy âu yếm figure đồng dạng. . . A, nói như vậy, vị kia Dương sư huynh canh đồng Mông tỷ ánh mắt có chút không đúng, hẳn là. . . Đậu xanh, đây chính là trong truyền thuyết người hạm luyến sao?

	"Bình thường a, bởi vì tốt tiên hạm cùng ưu tú hạm linh thật sự là quá ít." Vân Phàm ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, "Cho nên, chúng ta Thục Sơn đệ tử chỉ cần đạt được một chiếc tốt tiên hạm, nói là từng li từng tí quan tâm chu đáo cũng không đủ, mà lại. . . Ngươi không cảm thấy thanh Mông tỷ rất xinh đẹp sao?"

	"Xinh đẹp là xinh đẹp, vấn đề là cái này muốn làm sao ra tay đâu?" Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, ngược lại là đột nhiên nhớ tới một cái rất kỳ quái vấn đề, "Nói đến, Vân sư tỷ, đã tiên hạm đều là có chủ nhân, vì cái gì ta chưa từng có thấy qua ngươi vị kia?"

	"A..., ngươi nói là luyện chế ta vị kia sao?" Vân Phàm cắn khối kia đương bữa sáng tấm ván gỗ, nhìn như hững hờ phất phất tay, "Cái kia hỗn đản ở vài thập niên trước làm phản, hơn nữa còn muốn đem ta hiến cho lục bào tên kia, kết quả nha, nửa đường vừa vặn đụng tới chưởng giáo, sau đó liền bị. . . Ân, ngươi minh bạch!"

	Minh bạch ngược lại là minh bạch, Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem nàng: "Sau đó? Sư tỷ ngươi liền biến thành vô chủ chi hạm, bị một mình lưu tại Thục Sơn rồi?"

	Đúng a, Vân Phàm mỉm cười gật đầu: "Bởi vì quá khứ cho tới bây giờ chưa từng xảy ra loại sự tình này, cho nên Thục Sơn trên dưới cũng rất khó khăn a, về sau vẫn là chưởng giáo đánh nhịp nói, dứt khoát liền để cho ta bái nhập Thục Sơn môn hạ, xem như nửa cái Thục Sơn đệ tử, chuyên môn phụ trách quản lý những cái kia hạm linh, tỉ như Dương sư huynh bị thanh Mông muội muội phạt quỳ cầu thang mạn thời điểm, ta có thể ra mặt điều giải, thương lượng cho hắn thêm một đôi cái bao đầu gối cái gì. . ."

	Phịch một tiếng, giống như cảm giác được một loại nào đó đáng sợ truyền ngôn, nơi xa được xông trên chiến hạm, ngay tại nghiêm túc xoa boong tàu Dương sư huynh lại lần nữa một đầu cúi tại boong tàu bên trên.

	Đổ mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ yên lặng a vị kia Dương sư huynh mặc niệm ba phút, ngược lại là rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia Thục Sơn đệ tử nhìn thấy mây ngự tỷ thời điểm, biểu lộ luôn luôn có điểm là lạ, ngẫm lại cũng là a, hạm linh lại thế nào trân quý đáng giá bảo vệ, nhưng cuối cùng cùng nhân loại còn là không giống nhau a.

	"Không có việc gì, ta quen thuộc." Tựa như là biết hắn đang suy nghĩ gì, Vân Phàm rất lạnh nhạt phất phất tay, "Chí ít, Thục Sơn trên dưới đối ta đều rất tốt, mà lại ta cũng trôi qua rất nhàn nhã, ngoại trừ bình thường phụ trách tiếp đãi đệ tử mới, hỗ trợ câu thông hạm linh bên ngoài, cũng chính là cho Tỏa Yêu Tháp đưa tiễn vật tư cái gì, trên cơ bản. . ."

	"Tỏa Yêu Tháp?" Hứa Tri Hồ nghe được cái từ này, không khỏi trong lòng hơi động.

	"Đúng a, chính là cái này tòa tháp!" Vân Phàm rất tùy ý vươn tay, chỉ chỉ đông nam phương hướng toà kia treo ngược phong.

	Thuận nàng chỉ hướng, Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ quay đầu nhìn lại, ở hắn ngạc nhiên trong tầm mắt, tràn ngập bao phủ ở toà kia treo ngược trên đỉnh mông lung mê vụ, vừa lúc vào lúc này theo gió chậm rãi phiêu tán, cũng làm cho giấu ở trong đó toà kia Tỏa Yêu Tháp, rốt cục hoàn toàn xuất hiện ở sáng sớm kim sắc trong ánh nắng ——

	Cùng trong tưởng tượng hùng vĩ cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, đứng sừng sững ở trên vách đá Tỏa Yêu Tháp, nhìn không có chút nào Tiên gia khí tượng, bề ngoài pha tạp cũ nát, mái hiên bên trên rơi đầy mạng nhện, nửa khép nửa mở đại môn bị gió thổi qua, thế mà còn kẹt kẹt rung động lay động, vô luận từ góc độ nào đến xem, đều giống như loại kia lâu năm thiếu tu sửa quạnh quẽ cảnh điểm, chỉ có đi nhầm đường du khách mới có thể đi vào tham quan một hồi. . .

	"Đổ mồ hôi, đây là Tỏa Yêu Tháp?" Hứa Tri Hồ thấy triệt để im lặng, thầm nghĩ những cái kia yêu quái bị giam giữ ở loại địa phương này, kỳ thật cũng thật không giá trị.

	"Đừng chỉ nhìn bề ngoài nha, nội có khác động thiên." Vân Phàm mỉm cười vỗ vỗ tay, "Trong này, nhốt chúng ta Thục Sơn phái mấy ngàn năm cầm nã trở về yêu ma, còn có một số yêu ma luyện chế nhưng lại không cách nào tiêu hủy yêu linh pháp khí, vì phòng ngừa những yêu ma này chạy trốn ra ngoài hành hung làm ác, tám vị trưởng lão mỗi ngày đều sẽ trực luân phiên ở đây tọa trấn."

	"Đó chính là nói, phòng thủ rất sâm nghiêm?" Hứa Tri Hồ thận trọng thăm dò đặt câu hỏi.

	"Đương nhiên!" Vân Phàm chững chạc đàng hoàng trả lời, "Ta nhớ được, quá khứ từng có chỉ đại yêu ý đồ trà trộn vào trong tháp, kết quả trước đắp lên cổ Xích Dương Huyền Lôi đại trận đánh cho thịt nát xương tan, ngay sau đó lại trúng Chu trưởng lão phục ma diệt hồn trống, cuối cùng một sợi tàn hồn miễn cưỡng chạy ra, lại đụng vào chúng ta Thục Sơn ngàn hạm tề phát, mấy ngàn đạo Ngũ Lôi hạm chỉ riêng oanh minh xạ kích, trực tiếp liền. . . A? Sư đệ, ngươi vì cái gì ở chảy mồ hôi?"

	Không có việc gì, không có việc gì, Hứa Tri Hồ rất chột dạ lau lau mồ hôi lạnh, lại sờ lên trong ngực cây kia ngân bạch lông hồ cáo: "Là, là sao? Nói đến, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy yêu ma, sư tỷ chúng ta có thể tới gần một điểm đi xem một chút sao?"

	"Tốt nhất đừng." Vân Phàm rất nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi biết, kia một vùng phòng ngự rất sâm nghiêm, bất cứ lúc nào cũng sẽ có Thục Sơn phái tiền bối ngăn lại ngươi hỏi thăm, tuy nói không có làm cái gì việc trái với lương tâm, nhưng là cẩn thận hỏi thăm về đến cũng rất chán ghét, đúng không."

	"A..., cũng đúng. . ." Hứa Tri Hồ chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nhìn như vậy, chỉ có thể lại tìm cơ hội khác.

	Ngược lại là lúc này, kim quang lâu thuyền bình ổn tiến lên, ở xa xa vòng qua Tỏa Yêu Tháp về sau, rốt cục giảm bớt tốc độ, ở một tòa thác nước chảy xiết treo ngược phong bên cạnh ngừng lại.

	Cùng cái khác treo ngược phong khác biệt, toà này treo ngược trên đỉnh làm người khác chú ý nhất, chính là cái kia đạo từ mấy ngàn trượng đỉnh núi chảy xiết xuống tới màu trắng bạc thác nước, trút xuống thác nước bên trong mang theo linh khí nồng nặc, dọc theo vách đá xông vào phía dưới rộng lớn mặt hồ, nhưng lại đem linh khí hội tụ đến mặt hồ chính giữa toà kia Thanh Quang đại điện bên trong.

	"Nơi này, chính là luyện hạm ao." Vân Phàm khống chế kim quang lâu thuyền bình ổn hạ xuống, vẫn không quên giải thích cho hắn, "So với Tỏa Yêu Tháp đến, nơi này càng là chúng ta Thục Sơn trọng địa, có thể nói Thục Sơn có thể có địa vị của hôm nay, toàn bộ nhờ cái này luyện hạm ao cung cấp đặc thù luyện hạm chi pháp, bởi vậy nơi này thủ vệ phòng ngự càng thêm sâm nghiêm!"

	Không cần giải thích, trên thực tế liền tại bọn hắn hạ xuống một nháy mắt, chí ít đã có vài chục đạo linh thức trên người bọn hắn đảo qua, Hứa Tri Hồ chỉ cảm thấy từ trong ra ngoài đều bị kỹ càng xét lại một lần, đột nhiên có loại "Nhà ta nếu là lúc này dám lau lau mồ hôi lạnh, ngay lập tức sẽ bị oanh sát thành cung bảo kê đinh" cảm giác kỳ quái. . .

	Cũng may, còn tính là hữu kinh vô hiểm, kim quang lâu thuyền ở thông qua mấy đạo xét duyệt về sau, rốt cục rất bình ổn đáp xuống Thanh Quang đại điện trước.

	"Trong này, chính là luyện hạm ao." Vân Phàm nhẹ nhàng nhảy xuống lâu thuyền, đang định đẩy ra đại điện cửa chính, nghĩ nghĩ nhưng lại đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn một chút Hứa Tri Hồ.

	"Ách, thế nào?" Hứa Tri Hồ bị nhìn thấy rất chột dạ.

	"Không, không có gì. . ." Vân Phàm nhìn lại có điểm đỏ mặt, qua nửa ngày mới ấp a ấp úng nói, " sư đệ a, có chuyện ta muốn trước nhắc nhở ngươi , đợi lát nữa vô luận ngươi thấy cái gì, đều muốn tận lực giữ vững tỉnh táo. . . A..., ngươi phải hiểu được, hết thảy cũng là vì Thục Sơn, hết thảy cũng là vì chính đạo, hết thảy cũng là vì thiên hạ thương sinh."

	"Ây. . . Tốt!" Hứa Tri Hồ đã có loại thật không tốt dự cảm.

	Bất quá đến lúc này, nói cái gì đều vô dụng, hắn do dự vài giây đồng hồ, vẫn là tự thân lên trước dùng sức đẩy môn, sau đó. . .

	Phốc!
 