 Thời đại văn minh

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm mở to hai mắt, đột nhiên cảm thấy tam quan lại muốn đi sung phí đi.

	"Ồ ..." Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu, Vân Phàm, Bạch Tố Trinh đoàn kết lại với nhau, hoàn toàn không biết lúc này nên làm ra vẻ mặt gì đến.

	"A ..." Ngưu Ma vương, Lã Phụng Hậu, Yến Xích Hà đồng thời ngẩng đầu nhìn trời, thầm nghĩ chúng ta lúc này là cần phải tỏ rõ vẻ co giật đây tỏ rõ vẻ co giật đây vẫn là tỏ rõ vẻ co giật đây.

	"Này ..." Bạch Mi chân nhân, Kim Quang thánh mẫu, Thiên Hà chân quân đã triệt để hóa đá, bên cạnh Tô Đát Kỷ cùng Thạch Cơ nương nương càng là cả kinh liền phiêu nhu dầu gội đầu cùng tiểu bánh giòn đều rơi mất.

	Yên tĩnh, rất kỳ quái yên tĩnh, sau đó ròng rã nửa canh giờ yên tĩnh sau, cái kia lại còn hãm tại trong hầm chủ thượng, rốt cuộc tỏ rõ vẻ đờ đẫn tự lẩm bẩm: "Vì lẽ đó, cho nên nói, những thiên ngoại tà ma, đã, đã ..."

	Tên đáng thương, thế giới quan cùng nhân sinh quan đều bị triệt để phá hủy đi!

	Hứa Tri Hồ rất đồng tình thở dài, nhìn hồn bay phách lạc tỏ rõ vẻ co giật chủ thượng, đột nhiên cảm thấy cái tên này thật đáng thương, ngẫm lại xem, khổ tâm chuẩn bị kỹ chịu nhục mưu tính mấy trăm năm lâu dài, lại trải qua các loại ngăn trở cùng đau khổ, mắt thấy liền muốn đi tới nhân sinh đỉnh cao, kết quả còn chưa kịp hưởng thụ loại kia cảm giác thành công, đột nhiên phát hiện ...

	"Cho nên nói, cho nên nói?" Trong quỷ dị yên tĩnh, đáng thương chủ thượng chính ở chỗ này khó có thể tin run rẩy.

	"Không sai, ma vực đã thay đổi, hoặc là càng nói chuẩn xác, bọn họ văn minh tiến hóa." Hứa Tri Hồ đều không đành lòng nói ra chân tướng, nhưng mà nên nói vẫn phải là nói ra, "Năm đó những thiên ngoại tà ma, lại như là người nguyên thủy, sau đó trải qua tháng năm dài đằng đẵng, bây giờ bọn họ đã phát triển đến ... Ách, không biết nói thế nào, nói chung, bọn họ tiến hóa, hơn nữa tiến hóa đến rất kỳ quái."

	"Văn minh? Tiến hóa?" Chủ thượng rất mờ mịt trợn mắt lên, liền ngay cả bên cạnh Bạch Mi chân nhân bọn họ đều quay đầu trông lại.

	"Không sai, bọn họ đã không phải trước đây những chỉ hiểu được giết chóc căn bản là không có cách khai thông tà ma." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Bất quá ngẫm lại cũng là, mấy vạn năm đi qua, không có lý do vẫn là ban đầu như vậy nhất thành bất biến đi, sẽ từ nguyên thủy văn minh phát triển đến hiện tại văn minh cũng là rất bình thường."

	"Nhưng, nhưng mà ..." Xích Tỷ Nhi cùng Hứa Tri Hồ thời gian chung đụng dài nhất, đúng là miễn cưỡng lý giải một điểm, nhưng là lại cảm thấy khó mà tin nổi, "Chúng ta Côn Ngô cũng trải qua mấy vạn năm a, tại sao đều không có thay đổi gì?"

	"Đó là bởi vì, chúng ta Côn Ngô còn tại trùng kiến bên trong." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn xung quanh, "Lại nói, rất nhiều biến hóa đều chỉ là bất tri bất giác, có thể hiện tại không có nhận ra được, nhưng mà có một ngày quay đầu lại xem, đột nhiên liền sẽ phát hiện nguyên lai thế giới đã biến thành như thế a."

	"Híc, cũng đúng nha." Ngưu Ma vương ở bên cạnh suy tư gãi đầu một cái, "Nói tới cái này, ta có cái bà con xa bà con tại hải ngoại, gần nhất hắn phi kiếm đưa thư nói với ta, hắn phát hiện ấm trà nước nấu mở sau đó, từ trong ấm trà bốc lên hơi nước, giống như chất chứa rất thần kỳ sức mạnh, vì lẽ đó dự định hỏi ta mượn điểm tài chính đến nghiên cứu ..."

	"Khặc khặc khặc!" Hứa Tri Hồ trực tiếp sặc đến, "Trâu già, ngươi cái kia thân thích tên gọi Oát?"

	"À không!" Ngưu Ma vương rất chăm chú lắc đầu một cái, "Hắn cũng họ Ngưu, bởi vì nói chuyện lúc nào cũng một trận một trận, vì lẽ đó đại gia cũng khiến hắn ..."

	Không cần phải nói, ngay trong nháy mắt này, mờ mịt chủ thượng rốt cuộc nổi giận gầm lên một tiếng, miệng đầy phun máu ngất đi, mãi đến tận triệt để rơi vào hôn mê một khắc đó, hắn dữ tợn khuôn mặt khóe mắt lại có nhiệt lệ chậm rãi chảy xuôi, tên đáng thương, hy vọng hắn tương lai có thể học tốt tiếng phổ thông, thuận tiện cố gắng nghiên cứu một chút văn minh tiến hóa tri thức.

	Được rồi, này phỏng chừng là Côn Ngô từ trước tới nay uất ức nhất đại phản diện rồi!

	Một đám người tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, lại nhìn trong vòm trời cái kia đang từng bước tiêu tan to lớn cánh cửa, nhìn lại một chút lại khói đặc bốc lên tràn ngập dãy núi Côn Luân, đột nhiên cảm thấy, ách, đột nhiên cảm thấy, cảm thấy ...

	Lúng túng, thật lúng túng, không nỡ nhìn lúng túng, lúng túng chứng sắp phạm vào lúng túng!

	"Bằng không, chúng ta liền như thế tản đi?" Trong một vùng yên tĩnh quỷ dị, Hứa Tri Hồ rốt cuộc không nhịn được gãi đầu một cái, cẩn thận từng ly từng tý một nhấc tay đề nghị, "Híc, ta chỉ nói là nói, chủ yếu xem các ngươi ý nghĩ, thực sự không được chúng ta làm cái lửa trại dạ hội, đem có thể thỉnh người đều mời tới, chúc mừng Côn Ngô thuận lợi vượt qua ..."

	"A!" Lời còn chưa dứt, Xích Tỷ Nhi đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, tỏ rõ vẻ trắng xám tựa ở trên vách núi cheo leo.

	"Làm sao? Làm sao?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, phản ứng đầu tiên chính là lại có cường địch xâm lấn.

	"Cái bụng, cái bụng ... Đau quá!" Xích Tỷ Nhi nắm chặt góc áo, đầu đầy mồ hôi lạnh hơi run rẩy.

	"Cái gì?" Thạch Cơ nương nương phản ứng cực nhanh, trực tiếp cướp tới đắp Xích Tỷ Nhi cổ tay, vẻn vẹn mấy giây sau đột nhiên thở nhẹ một tiếng, "A! Xích Xích, ngươi lập tức liền sắp sinh, người đến a, nhanh lên chuẩn bị sạch sành sanh gian phòng ..."

	"Ta sát!" Hứa Tri Hồ cả người đều hôn mê, "Chờ đã? Hiện tại liền sinh? Lúc này mới mấy tháng, cái bụng đều không có làm sao nhô lên đến, không phải nói muốn hoài thai mười tháng sao?"

	"Ai nói với ngươi muốn hoài thai mười tháng?" Thạch Cơ nương nương tỏ rõ vẻ quái lạ ôm lấy Xích Tỷ Nhi, "Hoài thai mười tháng chính là nhân tộc, lão bà ngươi là ... Bớt dài dòng, gian phòng ở đâu, nước nóng ở đâu, tất cả đều tránh ra, bản cung ngày hôm nay muốn đích thân đỡ đẻ, này này này, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

	Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, trợn mắt ngoác mồm mọi người cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, tản ra tản ra, cảnh giới cảnh giới, tìm nước nóng tìm nước nóng, Bạch Mi chân nhân còn tự mình động thủ, trong nháy mắt liền dùng pháp thuật mạnh mẽ tạo một gian cung điện đi ra, sau đó một đoàn Côn Ngô nhân vật mạnh mẽ nhất liền như thế đằng đằng sát khí hướng về cung điện bên ngoài vừa đứng, bày ra ai dám tới gần liền đánh giết ai khí thế đáng sợ.

	Giảng thật, này phỏng chừng là trong lịch sử cấp bậc cao nhất đỡ đẻ quá trình rồi!

	Hỗn loạn tưng bừng, Hứa Tri Hồ đầy đầu chóng mặt đứng tại chỗ, đầu tiên là ròng rã sửng sốt nửa khắc đồng hồ, lại nhìn cái kia tòa cung điện cửa lớn phát ra một lúc ngốc, đột nhiên liền phản ứng lại, tranh thủ thời gian hướng về trong cung điện chạy: "Ta sát! Cho nên nói, cho nên nói ta liền muốn làm ... A a a, Xích Xích, chịu đựng, hít sâu, có ta tại, có ta ở đây!"

	Lờ mờ màn đêm dần dần sáng sủa, chẳng biết lúc nào, một vòng ấm áp mặt trời đỏ đang từ núi xa sau chậm rãi bay lên, bao phủ tại màu vàng nắng sớm dãy núi Côn Luân thượng, một trận man mát Thanh Phong phất qua, mang đến kỳ kỳ quái quái tiếng thảo luận âm ——

	"Đặt cược! Đặt cược! Các ngươi đoán, Tri Hồ cùng Xích Xích hài tử là nam là nữ, không đúng, là thai sinh vẫn là đẻ trứng?"

	"Híc, so với cái này đến, ta cũng quan tâm hơn hài tử hình dáng giống Xích Xích vẫn là như Tri Hồ, như Xích Xích tuyệt đối rất đẹp, có thể nếu như như Tri Hồ ... Ồ, Tô nương nương, ngài đang làm gì thế?"

	"Ồ ồ ồ, không có cái gì, ta đang cho Tri Hồ gia hài tử tìm lễ ra mắt tới, ừ ân, ta nhớ tới ta trước đây đã từng cháu gái họ oa nương nương nơi đó được hai kiện pháp bảo, giống như liền đặt ở ... A, tìm tới, khối này vải đỏ gọi là Hỗn Thiên lăng, còn có đây đặc biệt làm càn khôn khuyên!"

	"A, nói như vậy lên, bản tôn nơi này còn có một cái tên là phong hỏa luân pháp bảo ..."

	"Rất tốt, các ngươi còn có cái gì, tất cả đều lấy ra làm lễ vật a!"

	...... ...... ...... ......

	Ngày mai còn có một chương, sau đó liền muốn hoàn thành rồi, bất quá đại gia yên tâm, nước nước sách mới lập tức liền sẽ theo kịp, ngày mai sẽ có sách mới liên tiếp, đại gia có thể tiếp theo xem, kính xin ủng hộ nhiều hơn nha. 