 Tại đi tới Hiên Viên mộ sau đó, Hứa Tri Hồ đầy đủ rõ ràng hai cái đạo lý —— số một, hát là có thể hát chết người; thứ hai, ngâm thơ cũng là có thể ngâm chết người!

	Đen nhánh sương mù dày tràn ngập bên dưới vòm trời, thản nhiên tự đắc uống rượu ngon Lý Thái Hắc, liền phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy hung ác mãnh nhào lên khắp nơi yêu vương, mãi đến tận sắc bén búa lớn đã hung tợn phủ đầu chém xuống, lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra ho nhẹ một tiếng ——

	"Chúng chim bay cao tận, cô vân đơn độc đi nhàn, nhìn nhau hai không nề, chỉ có kính đình núi!"

	Ầm!

	Trong phút chốc, nương theo đen nhánh sương mù chấn động kịch liệt, mấy ngọn núi ở giữa không trung ngưng tụ thành hình, trắng trợn không kiêng dè gào thét đập xuống!

	"Không!" Đang xông lên Hoàng Bào Quái Hắc Phong Quái bọn họ giật nảy cả mình, hầu như là theo bản năng kinh hoảng né tránh, có thể coi là là thoát được đúng lúc, cái kia mấy ngọn núi hung tợn trấn áp xuống, nhất thời vẫn là đem mấy cái yêu vương oanh vào cứng rắn mặt đất, chỉ còn dư lại hai cái chân còn ở bên ngoài co giật.

	Này còn vẻn vẹn là cái bắt đầu, chưa kịp khắp nơi yêu vương chật vật từ bụi mù bên trong bò lên, bên kia Lý Thái Hắc đã lần thứ hai kình nuốt một cái rượu ngon, mượn tản mát ra nồng nặc mùi rượu, hài lòng ngâm nga một tiếng ——

	"Lý Hắc đáp thuyền đang muốn hành, chợt nghe trên bờ đạp ca thanh, đào hoa đầm nước thâm ngàn thước, không kịp uông luân đưa ta tình!"

	Cái gì quỷ a, vừa giãy dụa bò lên Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, người nửa mù chữ trạng thái căn bản là nghe không hiểu ý này, đúng là bên cạnh Tô Đát Kỷ đột nhiên biến sắc, không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Cẩn thận, cẩn thận các ngươi chân. . . Ách, làm bản cung chưa từng nói!"

	Còn chưa kịp nói xong, nhìn như cứng rắn Thiên Hồ lăng nơi khác diện, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào sụp đổ xuống, phấp phới bay tán loạn đào hoa cánh hoa ngàn thước hồ sâu, lại liền thần kỳ như vậy đột nhiên xuất hiện, trừ ra thiểu số mấy cái may mắn bay lên không thoát đi gia hỏa ở ngoài, phần lớn yêu vương tất cả đều kinh ngạc thốt lên đập vào hồ sâu bên trong.

	"Lẽ nào có lý đó! Lẽ nào có lý đó a!" Địa Dũng phu nhân từ hồ sâu bên trong phóng lên trời, không lo được cả người ướt nhẹp chật vật tình cảnh, nhất thời đằng đằng sát khí rút ra hai thanh mày ngài đâm, "Cô nãi nãi liền không tin, chúng ta nhiều người như vậy, đối phó không được ngươi cái ngâm thơ khốn nạn!"

	Trong phút chốc, nương theo nàng tức đến nổ phổi thét dài thanh, khắp nơi yêu vương tất cả đều mang theo sóng nước lao ra hồ sâu, Hắc Phong Quái gào thét gào thét hóa thành cao tới mười mấy trượng khủng bố gấu đen, Hoàng Bào Quái múa hoàng bào hóa thành cát vàng cơn lốc bao phủ tới, liền ngay cả vừa bị Đại Hà xung đi Lã Phụng Hậu, giờ khắc này cũng xúi giục ướt đẫm ngựa Xích Thố, cả người liệt diễm hừng hực lao nhanh xung phong lại đây!

	Luận quần ẩu! Chúng ta Hiên Viên mộ quần sợ qua ai?

	Gào thét tiếng gầm gừ bên trong, khắp nơi yêu vương dường như đông nghìn nghịt mãnh liệt sóng lớn, trực tiếp liền đem Lý Thái Hắc nuốt mất, yêu thuật thần thông binh khí pháp bảo, các loại thủ đoạn tất cả đều dốc túi mà ra, vừa vẫn không có lộ diện Xích Tỷ Nhi, càng là trực tiếp hừ lạnh một tiếng nhảy lên thật cao, đang ở giữa không trung liền ầm một tiếng

	, hóa thành vô cùng vô tận xích huyết con nhện nhỏ, dường như bão tố tựa như trút xuống hạ xuống.

	Nhưng mà vô dụng, coi như là như thế, vẫn là chẳng có tác dụng gì có!

	Bị vô số yêu ma hung ác bao vây Lý Thái Hắc, hoàn toàn không hề bị lay động, như trước thản nhiên tự đắc uống rượu ngon, vừa từ trong miệng không ngừng phun ra tràn ngập khuếch tán rượu ngon sương mù, vừa ung dung thong thả ngâm nga ngũ ngôn thất tuyệt bảy nói thậm chí trường thiên thơ cổ ——

	"Long mã hoa tuyết mao, kim an ngũ lăng hào. Thu sương thiết ngọc kiếm, lạc nhật minh châu bạo."

	"Thiên môn trung đoạn sở giang khai, bích thủy đông lưu chí thử hồi. Lưỡng ngạn thanh sơn tương đối xuất, cô phàm nhất phiến nhật biên lai."

	"Thượng hữu lục long hồi nhật chi cao tiêu, hạ hữu xung ba nghịch chiết chi hồi xuyên. Hoàng hạc chi phi thượng bất đắc quá, viên nhu dục độ sầu phàn viên."

	"Quân bất kiến Hoàng Hà chi thủy thiên thượng lai, bôn lưu đáo hải bất phục hồi! Quân bất kiến Cao Đường minh kính bi bạch phát, triều như thanh ti mộ thành tuyết!"

	"Tòng quân ngọc môn đạo, trục lỗ kim vi sơn. Địch tấu mai hoa khúc, đao khai minh nguyệt hoàn. Cổ thanh minh hải thượng, binh khí ủng vân gian. Nguyện trảm đan vu thủ, trường khu tĩnh thiết quan."

	Cuồn cuộn không ngừng, liên miên qua lại, nương theo hắn không chút hoang mang tiếng ngâm nga, giữa không trung đen nhánh quỷ sương mù kết hợp ý thơ, biến ảo là các loại dị tượng liên tục không ngừng trấn áp xuống, đầu tiên là sôi trào mãnh liệt núi cao sông dài, tiếp theo là bỗng dưng chém xuống chiến mã trường đao, lại sau đó là không biết từ chỗ nào kéo tới hung thú ác cầm, cuối cùng nương theo một thủ Tòng quân hành, dĩ nhiên có vô số sĩ tốt từ thung lũng mặt sau chuyển ra, trực tiếp đến rồi cái vạn mũi tên cùng phát!

	Chết tiệt! Chết tiệt!

	Đang gian nan chống đối các loại dị tượng công kích, đến khi khắp nơi yêu vương phản ứng lại thời điểm, sớm đã bị bão tố giống như mũi tên bắn thành con nhím, Lã Phụng Hậu không biết thân bên trong bao nhiêu tên, mắt nhìn về phía trước lại là một tòa núi cao đột nhiên xuất hiện hung ác đập xuống, không nhịn được nổi trận lôi đình: "Vô liêm sỉ! Có bản lĩnh cùng ta đây đơn đấu, chỉ có thể dùng loại này quái lạ thủ đoạn. . . A, quái lạ thủ đoạn?"

	Được rồi, nói đến quái lạ thủ đoạn cái từ này, đang sứt đầu mẻ trán khắp nơi yêu vương, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, trong trăm công ngàn việc nhìn phía đang không rõ chân tướng ăn dưa Hứa Tri Hồ.

	Xích Tỷ Nhi sững sờ một chút, càng là vui mừng khôn xiết: "Tri Hồ, người được, nhanh dùng ngươi quái lạ thủ đoạn giải quyết tên kia!"

	"A? Quái lạ thủ đoạn?" Đang hời hợt ngâm nga ngũ ngôn thơ cổ Lý Thái Hắc, rất đúng lúc quay đầu trông lại, chờ hắn nhìn thấy tỏ rõ vẻ không nói gì Hứa Tri Hồ sau, đột nhiên liền rất châm chọc kéo kéo khóe miệng.

	Trong phút chốc, theo đen nhánh sương mù đột nhiên chấn động, thân hình của hắn hơi hơi hoảng, giống như là quỷ mị xuất hiện tại Hứa Tri Hồ trước mặt, tiếp theo lại lần thứ hai há mồm phun một cái, thì có mảng lớn rượu hóa thành sương bực bội gào thét bắn ra: "Ánh sáng mặt trời lư hương sinh Tử Yên, liếc nhìn thác nước quải trước xuyên. Phi lưu thẳng xuống ba ngàn thước, nghi là. . ."

	Nghi cái đầu ngươi a! Ai cũng biết không thể để cho cái tên này niệm xong, bằng không sẽ chờ thác nước từ trên trời giáng xuống đi!

	Hứa Tri Hồ không khỏi sợ nổi da gà, mắt thấy Lý Thái Hắc đã niệm đến "Ngân hà quải cửu thiên", hầu như là theo bản năng lấy ra món đồ, không nói hai lời liền hướng trong không khí ném một cái ——

	"Được rồi, được rồi, ngâm thơ ta sẽ không, bất quá. . . Ta nhớ tới ta có chỉ manga bút!"

	Không sai, làm mangaka, làm sao có khả năng không bên người mang theo ăn cơm gia hỏa, trong phút chốc liền nhìn thấy cái kia bảy phần mười mới manga bút, gào thét xoay tròn bay lên trời, tiếp theo kim quang mãnh liệt, ở trong hư không rất quái lạ rơi xuống.

	Bị này chói mắt kim quang bao phủ, đối diện Lý Thái Hắc lấy làm kinh hãi, đến bên mép "Nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời" lại bị mạnh mẽ đánh gãy.

	Chỉ có điều sau một khắc, đến khi hắn phản ứng lại, rồi lại nhất thời thân thể loáng một cái, giống như quỷ mị gào thét vọt tới: "Cọ vẽ? Thật là một ngu xuẩn, coi như ngươi có thể ngưng họa là thật, cái kia cũng có thời gian vẽ ra!"

	"Ai nói ta muốn vẽ?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ khoát tay, vừa vặn tiếp được rơi xuống manga bút, "Ta chỉ là dự định. . ."

	Lời còn chưa dứt, manga bút lần thứ hai kim quang lóng lánh, liền phảng phất như có linh thức đồng dạng, ngược lại tự động mang theo Hứa Tri Hồ tay, trực tiếp ở trong không khí rồng bay phượng múa, cấp tốc viết ra liên tiếp con số: "233333333. . ."

	Tiếp theo, đón Lý Thái Hắc kinh ngạc vẻ mặt, Hứa Tri Hồ hít sâu một hơi, hướng về này xuyên như có thực chất kim quang con số thượng dùng sức thổi một hơi ——

	"Không sai, ta không biết đọc thơ, cũng không có thời gian vẽ manga. . . Nhưng mà, chúng ta sẽ nhan văn tự a!" 