 Mở đại chiêu

	Sau đó, tiếp xuống luân gia nên làm gì?

	Hỗn loạn trên quảng trường, vội vội vàng vàng xóa được rồi nhuận son môi Xích Tỷ Nhi, rốt cuộc chưa hết thòm thèm bỏ xuống một đống mỹ phẩm, bất quá nhìn nàng loại kia đầy mắt tiếc nuối vẻ mặt, hiển nhiên là cảm thấy đến thời gian quá gấp, cũng không kịp lại thiếp cái mặt nạ làm đẹp thoải mái một thoáng gì gì đó ...

	Vấn đề là, lúc này đã không có thời gian làm cho nàng làm tiếp thoải mái che chở rồi!

	Trong phút chốc, cái kia mấy trăm tên mất đi lý trí Côn Luân luyện khí sĩ, xen lẫn mấy cái nham hiểm tàng ở trong đám người hắc ám hí tử, dường như mãnh liệt cuồng triều giống như mãnh xông lại, phi kiếm pháp khí bùng nổ ra tia sáng chói mắt, mang theo hàn ý lạnh lẽo cuốn tới!

	"Đại gia ngươi!" Chặn ở mặt trước ngăn cản Ngưu Ma vương cùng Lã Phụng Hậu, liền dường như hai cây tại trong bão tố run rẩy cây thông, không khỏi cùng nhau biến sắc, nhưng vẫn phải là cắn răng nghênh đón, "Lão Hứa, chúng ta sắp chống đỡ ..."

	"Được rồi! Được rồi!" Hứa Tri Hồ trực tiếp kéo qua còn đần độn Xích Tỷ Nhi, tỏ rõ vẻ quái lạ đẩy về phía trước, "Xích Xích ... Mỉm cười!"

	"Cái gì?" Xích Tỷ Nhi hoàn toàn không có phản ứng lại, rất mờ mịt mở to hai mắt, nhìn phía trước đang chen chúc mà đến mấy trăm tên Côn Luân luyện khí sĩ.

	"Mỉm cười ... Mỉm cười ..." Hứa Tri Hồ ở phía sau tranh thủ thời gian giục, "Không sai, vào lúc này, chỉ cần mỉm cười là có thể."

	"A?" Xích Tỷ Nhi vẫn là một mặt mờ mịt, "Đợi lát nữa, đợi lát nữa, tại sao ta vào lúc này muốn mỉm cười tới, những tên kia cũng sẽ không bởi vì ta cười đến đẹp đẽ liền ... Ta sát!"

	Còn chưa nói hết đây, cái kia mấy trăm tên Côn Luân luyện khí sĩ đã đánh bay Ngưu Ma vương cùng Lã Phụng Hậu, hai mắt đỏ chót điên cuồng gào thét vọt tới trước mắt, coi như là Mộc Liễu dưới tình thế cấp bách thôi thúc vô số dây leo ngăn cản, nhưng vẫn bị bọn họ trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh.

	Đen nhánh ánh sáng chợt lóe lên, một người trong đó ẩn giấu hắc ám hí tử, đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Xích Tỷ Nhi phía trước, trường đao sắc bén mang theo lạnh lẽo ánh sáng, cùng hung cực ác mạnh mẽ chém xuống!

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị, căn bản phản ứng không kịp nữa Xích Tỷ Nhi, hầu như là theo bản năng ngửa ra sau, đồng thời trong nháy mắt, bản năng lộ ra loại kia thân thiết nụ cười ... Không sai, chính là nàng trước đây lừa gạt kẻ ngốc thời điểm, loại kia nhìn qua đặc biệt nhu nhược đặc biệt người và gia súc nụ cười vô hại!

	Răng rắc!

	Ác liệt trường đao đã gào thét chém xuống, sắc bén đao khí thậm chí cũng đã chặt đứt mấy cây tóc dài, nhưng là trong chớp mắt này, trường đao lại đột nhiên không có dấu hiệu nào một trận, liền như thế cứng ngắc đình trệ ở trong không khí, khoảng cách Xích Tỷ Nhi cao thẳng sống mũi chỉ có mấy tấc, cũng lại chém xuống không đi xuống.

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi kinh ngạc thốt lên chưa định vỗ ngực một cái, lại ngẩng đầu dọc theo lưỡi đao nhìn tới.

	Liền tại trước mắt nàng, cái kia nguyên bản tỏ rõ vẻ dữ tợn cười gằn hắc ám hí tử, vào lúc này đang ngây người như phỗng giơ trường đao, tỏ rõ vẻ ước mơ hai mắt mê ly, dùng loại kia nhìn thấy nữ thần vẻ mặt đần độn nhìn nàng, lại như là trông thấy toàn thế giới mỹ hảo nhất tồn tại ...

	Được rồi, không chỉ là cái tên này, mặt sau cái kia mấy trăm tên đang đánh mất lý trí xông lên Côn Luân luyện khí sĩ, lúc này cũng là tập thể trố mắt ngoác mồm, lại như là đồng thời trúng định thân pháp tựa như, mãn đỏ mặt lên đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, liền như thế như mê như say cùng nhau nhìn Xích Tỷ Nhi.

	"Cái gì, tình huống thế nào?" Mộc Liễu các nàng ngạc nhiên không nói gì hai mặt nhìn nhau.

	"Đừng, đừng hỏi ta ..." Xích Tỷ Nhi cũng là triệt để hôn mê, nhưng nhìn gần trong gang tấc trường đao, nhưng lại không dám manh động, chỉ có thể dùng khóe mắt dư chỉ nhìn Hứa Tri Hồ "Híc, Tri Hồ, tiếp đó, tiếp xuống ta phải làm gì?"

	"Mỉm cười, kế tục mỉm cười." Hứa Tri Hồ nhẹ giọng lại nói, "Làm sao đẹp đẽ làm sao đến, làm sao mỹ mỹ đát làm sao đến, có vấn đề sao?"

	Đừng nghịch, làm sao có khả năng sẽ có vấn đề, nghe được chỉ cần bày ra khuôn mặt đẹp là có thể, Xích Tỷ Nhi nhất thời tinh thần đại chấn, nha ha ha ha ha ha ha, bày ra khuôn mặt đẹp gì gì đó, luân gia sở trường nhất bất quá rồi!

	Nói khuôn mặt đẹp liền khuôn mặt đẹp, vẻn vẹn vài giây sau, nàng ôn nhu yếu mềm thu về song chưởng để ở trước ngực, đôi mắt sáng hơi hơi lóe sáng ngẩng đầu lên, uyển chuyển khóe môi nhẹ nhàng giương lên, tám viên lòe lòe tỏa sáng khiết răng trắng, rực rỡ đến để mọi người có chút hoa cả mắt.

	Giảng thật, nguyên bản chính là thiên hạ cao cấp nhất đại mỹ nhân, hơn nữa vừa mỹ mỹ đát hóa trang, lúc này Xích Xích quả thực là tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, lại như là bị vô số đèn flash đèn pha tập thể bao phủ, vẻn vẹn là rất đơn giản lộ ra loại kia thân thiết nụ cười, cũng làm người ta có loại chủ động móc bóp ra hướng về trong tay nàng nhét kích động ...

	Đừng nói, thời điểm như thế này, liền ngay cả đồng dạng thân là nữ nhân Mộc Liễu cùng Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi, đều có loại xông lên biểu lộ kích động.

	Cho tới đối diện những Côn Luân đó luyện khí sĩ, ách, lúc này đã tập thể hai mắt đăm đăm, chỉ biết là mở to hai mắt như mê như say nhìn Xích Tỷ Nhi, phía trước nhất cái kia hắc ám hí tử bởi vì khoảng cách gần, chịu đến xung kích là lớn nhất, mắt thấy mãn đỏ mặt lên cả người run rẩy, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong lòng móc ra thư tình gì gì đó ...

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, thời khắc này, phạm vi trong vòng mấy chục trượng lại yên lặng như tờ, cùng bên kia hỗn loạn chiến trường hình thành rồi so sánh rõ ràng, trên thực tế còn có mấy cái điên cuồng luyện khí sĩ đang từ bên kia xông lại, nhưng vấn đề là còn không chờ hắn môn tới kịp gào thét thôi thúc phi kiếm, đến khi một chút trông thấy mỹ lệ mỉm cười Xích Tỷ Nhi sau, nhất thời cũng duy trì giơ kiếm tư thế ngây ngốc bất động ...

	"À được, đây rốt cuộc là làm thế nào đến?" Mộc Liễu nhờ có cùng Xích Xích quen thuộc nhất, thật vất vả mới từ loại này say mê tránh ra.

	"Mỹ phẩm, tất cả đều biến dị." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ hạ thấp giọng cho nàng giải thích, "Híc, không biết nên nói như thế nào, ngươi liền lý giải thành mê hoặc thuật thăng cấp bổ trợ hiệu quả phóng đại, ngược lại lúc này Xích Xích muốn đi ra ngoài lừa gạt cái kẻ ngốc gì gì đó, bảo đảm có thể làm giàu làm giàu."

	"Có phải là a!" Mộc Liễu nghe được nổi lòng tôn kính, lại không nhịn được nhìn bên kia còn đang mỉm cười Xích Tỷ Nhi, "Híc, nhưng nhìn lên, giống như Xích Xích như thế sẽ rất khổ cực kiểu dáng?"

	Đâu chỉ a, duy trì như thế mỹ lệ mỉm cười, ròng rã duy trì nửa khắc đồng hồ, Xích Tỷ Nhi chỉ cảm thấy hai gò má thật mỏi đau quá, chỉ có thể vừa kế tục duy trì mỉm cười, vừa dùng khóe mắt dư chỉ nhìn Hứa Tri Hồ, ý kia đã rất rõ ràng ...

	"Kế tục, Xích Xích ngươi có thể." Hứa Tri Hồ rất không chịu trách nhiệm biểu thị cổ vũ, "Sau đó, đi về phía trước, chậm rãi, tư thế muốn tao nhã, vẻ mặt muốn vô tội, nụ cười phải ôn nhu, không sai, tưởng tượng một chút, ngươi vào lúc này đã gặp phải thật nhiều thật nhiều kẻ ngốc, nhìn thấy thật nhiều thật nhiều tiền bao, liền sẽ chờ ngươi đến lừa ..."

	Có phải là a!

	Xích Tỷ Nhi yên lặng tưởng tượng một thoáng thật nhiều tiền bao từ trên trời giáng xuống hình ảnh, rốt cuộc hít một hơi thật sâu, hãy cùng tiểu vũ trụ cháy hừng hực tựa như, mỉm cười đến càng nhu hòa càng càng mỹ lệ càng thêm điềm đạm đáng yêu, thời khắc này, nàng không phải một người đang chiến đấu, nàng kế thừa Trung Quốc mấy ngàn năm vô số mỹ nhân nhi quang vinh vĩ đại truyền thống, Điêu Thiền Tây Thi Vương Chiêu Quân Chí Linh tỷ tập thể linh hồn phụ thể ... Ồ, giống như trà trộn vào vật kỳ quái gì đó?

	Cái gì gọi là nghiêng nước nghiêng thành, cái gì gọi là hoa nhường nguyệt thẹn, đây chính là rồi!

	Trong phút chốc, toàn bộ máu tươi tung tóe hỗn loạn quảng trường, lại như là bị loại kia vô hình khuôn mặt đẹp vầng sáng bao phủ, bất kể là mất đi lý trí Côn Luân luyện khí sĩ, vẫn là đang nham hiểm đánh lén hắc ám hí tử, tất cả đều trong nháy mắt đình chỉ hết thảy cử động, phảng phất bị nam châm hấp dẫn, không kìm lòng được cùng nhau quay đầu nhìn sang.

	"Cái gì?" Đang bề bộn cứu trường Kim Quang thánh mẫu nương nương cùng liệt dương kiếm tôn bọn họ, không khỏi lấy làm kinh hãi, bọn họ mấy vị đại năng tu vi cao thâm, sẽ không thụ Xích Tỷ Nhi mê hoặc thuật ảnh hưởng.

	Sau một khắc, chờ ý thức được cục diện hỗn loạn đều bị Xích Tỷ Nhi tạm thời khống chế lại, Kim Quang thánh mẫu bọn họ nhất thời kinh hỉ quá đỗi: "Làm tốt lắm! Tri Hồ, nghĩ biện pháp để Xích Xích lại kéo dài một quãng thời gian, chờ chúng ta đến trục xuất bên trong cơ thể của bọn họ ma khí."

	"Tốt ..." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, tranh thủ thời gian quay đầu cho Xích Tỷ Nhi khuyến khích: " chịu đựng, Xích Xích, ngươi có thể!"

	"Kẻ ngốc, kẻ ngốc, thật nhiều kẻ ngốc ..." Xích Tỷ Nhi ở trong lòng không ngừng mà nhắc tới, sau đó mỉm cười đến càng thêm mê người càng thêm điên đảo chúng sinh.

	"Đẹp quá, đẹp quá, thật là đẹp a ..." Hàng trăm hàng ngàn người tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt nhìn nàng, sau đó mê say đến càng thêm không kìm lòng được càng thêm thân bất do kỷ.

	Làm được đẹp đẽ, Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, thuận lợi từ trên mặt đất chép lại một cục gạch: "Rất tốt, lợi dụng lúc hiện tại, Vân sư tỷ chúng ta trước tiên giải quyết ... Ế? Vân sư tỷ? Mộc Liễu tỷ? Trâu già? Lão Lã? Trạc Nhi?"

	Có thể nói cái gì đó, tại Xích Tỷ Nhi loại kia khuôn mặt đẹp vầng sáng hỏa lực toàn mở bên dưới, thân là bạn phương Vân Phàm Mộc Liễu Hồ Hỉ Mị các nàng, vào lúc này cũng bất tri bất giác dồn dập trúng chiêu, vào giờ phút này tất cả đều tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt hai mắt đăm đăm nhìn Xích Tỷ Nhi, đừng nói là tỉnh lại, liền ngay cả nghe đều không nghe được.

	Mồ hôi! Tâm lý của các ngươi năng lực chịu đựng quá yếu rồi!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, đúng là Xích Xích tại cái kia mỉm cười đến thật vất vả, không nhịn được nhẹ nhàng giật giật môi, nói hàm hồ không rõ: "Híc, sắp, nhanh sắp không kiên trì được nữa, tiếp đó, tiếp xuống nên làm gì?"

	"Chịu đựng, chịu đựng a." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian cũng nhẹ giọng lại nói, "Nghĩ một biện pháp, đem tinh lực của bọn họ tiêu hao hết, thời điểm như thế này, bọn họ nên tất cả đều nghe lời ngươi ... Cẩn thận!"

	Được rồi, chính là như thế vừa phân thần, Xích Tỷ Nhi mỉm cười yếu bớt mấy phần, bên kia bộ phận Côn Luân luyện khí sĩ mắt thấy liền muốn tỉnh lại.

	Sợ hết hồn, Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian bù đắp điểm son môi, lại lộ ra loại kia nghiêng nước nghiêng thành mê người nụ cười đến, vẻn vẹn mấy giây sau, suýt chút nữa liền muốn nổi khùng Côn Luân luyện khí sĩ môn, lập tức liền lại tỏ rõ vẻ say sưa nhìn nàng, kiên trì hoàn toàn không bị bên ngoài ảnh hưởng ...

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật." Xích Tỷ Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi lại không khỏi có chút khó khăn, "Híc, tiêu hao tinh lực, làm sao tiêu hao?"

	"Tùy tiện ..." Hứa Tri Hồ cũng thật là rất không chịu trách nhiệm, "Ngươi hãy chờ xem, chỉ cần để bọn họ có thể ... Cẩn thận!"

	Được rồi, hơi hơi phân thần, bên kia Côn Luân luyện khí sĩ môn suýt chút nữa lại muốn thoát ly khống chế, mấy cái hắc ám hí tử càng là tỏ rõ vẻ do dự, giãy giụa giơ lên trường đao.

	"Đcmnn a, nếu là lời nói như vậy. . ." Xích Tỷ Nhi cũng là liều mạng, dứt khoát cũng không nói cái gì, trực tiếp hít sâu một hơi, dường như quyết định tựa như, chậm rãi giơ hai tay lên.

	Sau một khắc, liền tại Hứa Tri Hồ khiếp sợ ánh mắt, vị này nghiêng nước nghiêng thành dung mạo vô song mỹ nhân nhi, liền như thế khẽ mở ôn nhu môi anh đào, quay về ở đây hàng trăm hàng ngàn tên Côn Luân luyện khí sĩ, sóng mắt lưu chuyển duyên dáng gọi to một tiếng ——

	"Dự bị ... Hiện tại bắt đầu làm, thứ tám bộ tập thể dục theo đài ... Dậm chân tại chỗ, đi!" 