         	Làm nghiêm trọng quá tải hai tầng giao thông công cộng lung lay xông lên Hắc Sơn, một bên khác Hắc Sơn trong cung điện bằng đá, trong truyền thuyết đánh cướp bảy người tổ cũng vừa mới vừa hoàn thành một lần thành công dạ tập. . .
 
 	Hành lang cái khác trong bụi cỏ, vài con hôn mê thạch yêu bị tơ nhện bó đến giống như bánh chưng, hoàn toàn không thấy chúng bi phẫn vẻ mặt, Oa Oa rất hài lòng dọc theo bụi cỏ ùng ục ùng ục cút đi, mặt sau còn theo sáu cái còn tại liếm kẹo que tiểu loli, trong nháy mắt liền biến mất ở sương mù trong bóng đêm. . .
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, tại cung điện bằng đá góc đông nam Tàng bảo khố trước, trong bụi cỏ đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng sàn sạt, tiếp theo đón lấy màu trắng bạc nắp nồi đột nhiên bốc lên, như kính tiềm vọng tựa như xoay tròn tra xét bốn phía: "An toàn, thuận lợi đến, chú ý mười hai giờ phương hướng!"
 
 	Ồ ồ ồ, Tử Tử các nàng sáu cái cắn ngón tay, lại tỏ rõ vẻ đần độn lấy ra cái đồng hồ báo thức, nhìn hồi lâu cuối cùng cũng đã làm thanh mười hai giờ ở đâu, sau đó rất chỉnh tề dò ra đầu nhỏ nhìn tới ——
 
 	Mấy bên ngoài hơn mười trượng sương mù bên trong, toà kia đen nhánh Tàng bảo khố như ẩn như hiện, tựa hồ đang đợi khách không mời mà đến quang lâm, nhưng mà đáng lưu ý chính là, liền tại này Tàng bảo khố dày nặng ngoài cửa lớn, nhưng đang có một vị nửa người nửa rắn ba thủ thạch ma, thế như sơn nhạc chặn ở trước cửa.
 
 	Này ba thủ thạch ma bên ngoài cực kỳ quỷ dị, ba viên dữ tợn đầu rắn đồng thời răng rắc chuyển động, dữ tợn hung ác dò xét bốn phía, sáu con hung mắt thả ra dài mấy trượng màu vàng cường quang, dường như đèn pha tựa như đan xen quét ngang, cho tới bất luận người nào chỉ cần đi vào mấy trong phạm vi mười trượng, đều sẽ bị dễ dàng nhận ra được.
 
 	"Ồ ha ha ha, giống như rất có tính khiêu chiến a!" Oa Oa nhìn ra rất là hưng phấn, đột nhiên lại nghiêm túc mặt chuyển qua đến, "Cái kia, ta tuyên bố, con nhện tiểu phân đội xuất phát!"
 
 	"Phải!" Sáu cái tiểu loli bi bô ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếp theo đón lấy cùng nhau lăn khỏi chỗ, biến thành sáu con màu sắc khác nhau con nhện nhỏ, dọc theo bụi cỏ tất tất suất suất bò sát đi tới.
 
 	Tựa hồ nghe đến cái gì kỳ quái động tĩnh, cái kia ba thủ thạch ma đột nhiên nhắc tới búa lớn, nổ vang vang vọng về phía trước bước ra, sáu con hung trong mắt ánh sáng nhất thời càng thêm chói mắt, trắng trợn không kiêng dè đảo qua toàn bộ bụi cỏ, liền nhỏ bé nhất biên giới đều không buông tha.
 
 	"A. . ." Không có bất kỳ phát hiện nào, nó có chút mê hoặc phun ra xà tín, không nhịn được lần thứ hai về phía trước bước ra vài bước, "Kỳ quái, chẳng lẽ nói bản tôn nhìn lầm. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, nhận ra được phía sau truyền đến kỳ quái rì rào thanh, ba thủ thạch ma bỗng nhiên cảnh giác quay đầu: "Thập. . ."
 
 	Ầm! Liền mà tuôn ra trong khói đen, sáu cái béo mập tiểu loli đột nhiên xuất hiện, liền như vậy cùng nhau mở to mắt to, tỏ rõ vẻ vô tội nhìn hắn ——
 
 	Mờ nhạt dưới ánh trăng, sáu cái tiểu loli ăn mặc sáu màu váy hoa, giống nhau như đúc mập mạp trắng trẻo khuôn mặt nhỏ, giống nhau như đúc nước long lanh mắt to, còn giống nhau như đúc nâng căng tròn quai hàm, liền ngay cả tóc thắt bím đuôi ngựa tại trong gió đêm lay động tiết tấu, lại cũng là giống nhau như đúc. . .
 
 	Được rồi, luận đến bán manh, ta không phải nhằm vào ai!
 
 	Trong phút chốc, nguyên bản tỏ rõ vẻ sát khí ba thủ thạch ma, đang nhìn đến khả ái như thế hình ảnh, dĩ nhiên cũng không tự chủ được ngẩn ra, dữ tợn mặt theo bản năng lộ ra ôn nhu nụ cười, tuy rằng nụ cười này so với khóc còn khó coi hơn. . .
 
 	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn là nửa giây chung sau, cái tên này liền đột nhiên thức tỉnh, phản ứng đầu tiên chính là muốn há mồm hô to!
 
 	Vấn đề là, cũng là trong chớp mắt này, sáu cái tiểu loli đã bi bô, cùng nhau thu về béo mập tay nhỏ, "Đại thúc nha, chúng ta dẫn ngươi đi xem cá vàng, có được hay không?"
 
 	Rất quái lạ, biết rõ ràng không đúng, rõ ràng trong lòng có cái cảnh giác âm thanh đang liều mạng la lên, nhưng nghe đến này bi bô âm thanh, ba thủ thạch ma dĩ nhiên ngây người như phỗng, đến bên mép cảnh giác hô to thanh, đột nhiên liền đã biến thành giãy dụa nói nhỏ: "Ngươi. . . Các ngươi. . . Là. . ."
 
 	Hô!
 
 	Lời còn chưa dứt, một cái vòng tròn cuồn cuộn vật thể không rõ, đột nhiên từ giữa không trung gào thét đáp xuống: "Ồ ha ha ha, xem ta, nuốt thiên địa!"
 
 	"Cái gì?" Thất thần ba thủ thạch ma kinh hãi ngẩng đầu, tại hắn cuối cùng trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn nồi cơm điện từ trên trời giáng xuống, sau đó. . . Cũng chỉ có hắc ám rồi!
 
 	Đúng là lúc này, một cái nuốt vào kẻ địch Oa Oa, nhưng tại tại chỗ loạng chòa loạng choạng lên, nguyên bản bóng loáng nồi thân không ngừng vặn vẹo biến hình, phảng phất có món đồ gì hiện đang thân thể hắn bên trong liều mạng giãy dụa, cho tới nắp nồi trên đều xuất hiện tỉ mỉ vết rạn nứt.
 
 	Như vậy như vậy, vô thanh vô tức rồi lại quỷ dị kiên trì mấy phút sau, nó rốt cục rất gian nan rầm một tiếng, như ăn no rồi tựa như nằm ngã xuống đất: "A a a, cái tên này thật khó tiêu hóa, tất cả đều là tảng đá, không xong rồi, trở lại nhất định phải ăn vài miếng hoa hướng dương dạ dày khang linh."
 
 	"Ô ô ô, mệt mỏi quá!" Sáu cái tiểu loli cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, mau mau vò vò vừa nãy trợn to đến cay cay con mắt, "Không trách, không trách tỷ tỷ vẫn nói với chúng ta, không thể thường thường dùng chiêu này, thật sự tốt khổ cực ư."
 
 	Thế nhưng, rất đáng giá, không phải sao?
 
 	Oa Oa dương dương tự đắc nhảy lên đến, chờ nó nhìn thấy gần trong gang tấc Tàng bảo khố, ngay lập tức sẽ rất hưng phấn ùng ục ùng ục cút đi, sáu cái tiểu loli đương nhiên là mặt mày hớn hở theo ở phía sau, Tử Tử còn giơ cái kia thạch ma rớt xuống chìa khoá.
 
 	Rất thuận lợi, cắm vào chìa khoá cửa lớn ung dung mở ra, nhìn môn sau từng bước truyền đến lóng lánh tia sáng, Oa Oa đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, nhìn phía sau sáu cái đầy cõi lòng chờ mong tiểu loli ——
 
 	"Khặc khặc, chuẩn bị xong chưa, đón lấy chính là. . . Ế?"
 
 	Mấy giây sau, các nhìn thấy Tàng bảo khố bên trong tình cảnh, vừa còn dương dương tự đắc Oa Oa , liên đới mở to hai mắt thu về tay nhỏ Tử Tử các nàng, đột nhiên liền tập thể trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đúng, không có thứ gì, đủ có mấy trăm trượng rộng rãi Tàng bảo khố bên trong trống rỗng, vừa không có rương lớn rương lớn linh thạch, cũng không có thành hàng thành hàng pháp khí, thậm chí ngay cả bình thường nhất tài liệu luyện khí cũng không có, sạch sẽ đến liền một cái linh thạch cũng không tìm tới.
 
 	"Híc, nói tốt hơn nhiều năm tích trữ đây, nói cẩn thận kỳ trân dị bảo đây?" Oa Oa ngây người như phỗng nhìn Tàng bảo khố, đột nhiên có loại "Ta quần đều cởi, ngươi liền cho ta xem cái này" bi phẫn cảm giác.
 
 	"Ô ô ô, bị lừa gạt rồi, bị lừa gạt rồi." Sáu cái tiểu loli cũng rất oan ức, nước mắt rưng rưng ngẩng đầu nhìn trời, "Tốt khổ cực, hơn nửa đêm chạy tới nơi này, lại một ít đồ đều không có, không chịu rồi, không chịu rồi."
 
 	Chính là, chính là, Oa Oa đã thương tâm đến lăn lộn đầy đất: "A a a, những tên khốn kiếp kia, nhất định là biết chúng ta sẽ đến trộm đồ vật, vì lẽ đó trước thời gian đem tất cả mọi thứ đều dùng mất rồi, đáng ghét a, cho rằng như vậy liền có thể ngăn cản ta sao, ta muốn đem cả tòa Tàng bảo khố đều cho mang. . . Ồ?"
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Lời còn chưa dứt, nó như thế ùng ục ùng ục lăn qua lăn lại, trong lúc vô tình nhưng lại không biết đụng tới cái gì cơ quan.
 
 	Trong phút chốc, liền nghe đến răng rắc một tiếng vang nhỏ, nguyên bản nhìn như phổ thông Tàng bảo khố mặt đất đột nhiên khẽ chấn động, bằng phẳng khối lớn thanh gạch từ gián đoạn nứt ra đến, hướng về hai bên vô thanh vô tức tránh thoát, lộ ra phía dưới một cái đen nhánh hang lớn.
 
 	Sau một khắc, nương theo đè nén tiếng ông ông, một tấm gỗ lim ghế dĩ nhiên từ động này bên trong chậm rãi bay lên, Oa Oa cùng Tử Tử các nàng lấy làm kinh hãi, theo bản năng làm ra động tác công kích, nhưng là mấy giây sau, chờ bọn hắn thấy rõ ghế trên tên kia sau, đột nhiên liền hai mắt đăm đăm ——
 
 	Trên thực tế, đó là một bị trói tại ghế trên tên béo trắng, khắp toàn thân chỉ còn một cái quần xịp, thịt mỡ run rẩy ưỡn cái bụng phệ, không chỉ có bị trói đến như cái tết đoan ngọ thịt heo tống, hơn nữa liền trong miệng đều nhét vào cái đen nhánh con dấu, ấp úng nói không ra lời, chỉ có thể đỏ cả mặt tội nghiệp nhìn sang. . .
 
 	"Không mặc quần áo, không mặc quần áo ư!" Sáu cái tiểu loli lập tức rất thẹn thùng che mắt.
 
 	"Ồ? Cái kia con dấu là?" Oa Oa dựa vào quốc tế đạo tặc bản năng, đúng là trước tiên liền chú ý tới, người mập mạp kia trong miệng nhét đen nhánh con dấu, giống như chính là buổi trưa hôm nay mới vừa gặp Hắc Sơn sơn thần ấn?
 
 	Có phải là a, Tử Tử các nàng sáu cái mặt mày hớn hở, liền muốn xông lên cầm ngọn núi kia thần ấn, Oa Oa mau mau ngăn cản các nàng, lại rất ngờ vực đánh giá cái kia tên béo trắng: "Đợi lát nữa, căn cứ ta kinh nghiệm thuở xưa đến xem, trong này nói không chắc có âm mưu gì. . ."
 
 	"A. . . A. . ." Bị ngăn chặn miệng tên béo trắng liều mạng giãy dụa, đỏ cả mặt tội nghiệp nhìn bọn họ, tựa hồ rất muốn chứng minh tất cả những thứ này thật sự không là âm mưu gì.
 
 	"Ngây thơ, ta sẽ dễ dàng như vậy mắc lừa sao?" Oa Oa lạnh rên một tiếng, đầy cõi lòng cảnh giác vây quanh tên béo trắng xoay quanh, "Hừ hừ, Tử Tử các ngươi đều xem cẩn thận, đây là một đơn giản nhất cạm bẫy, phương pháp phá giải cũng rất đơn giản, chỉ cần ta hiện tại đem một cây chủy thủ đầu quá khứ. . ."
 
 	Xoạt xoạt! Lời còn chưa dứt, đoản kiếm thật sự đầu đi qua, sau đó. . .
 
 	Ạch, nó liền hì hì một thoáng, đâm vào tên béo trắng bắp đùi bên trong!
 
 	Ạch, không có cạm bẫy, cũng không có cái gì nổ vang nổ tung, đúng là đáng thương tên béo trắng, nhìn hì hì đâm vào bắp đùi mình đoản kiếm, nhất thời tỏ rõ vẻ vặn vẹo khóc không thành tiếng, một mực lại bị sơn thần ấn lấp lấy miệng, chỉ có thể rất oan ức ô ô kêu quái dị.
 
 	"Vì lẽ đó lặc?" Tử Tử các nàng sáu cái, rất chỉnh tề quay đầu nhìn Oa Oa.
 
 	"Vì lẽ đó, đây không phải là cái cạm bẫy." Oa Oa có lý chẳng sợ không đỏ mặt chút nào trả lời, "Thấy không, chúng ta thân vì quốc tế đạo tặc, liền cần phải có như vậy một cái vĩnh viễn duy trì cảnh giác tâm, có vị Sở tiền bối đã từng từng nói như vậy —— lớn mật giả thiết, khoa học tìm chứng cứ!"
 
 	"Ừ ân, ừ ân." Sáu cái tiểu loli nổi lòng tôn kính, mau mau lại lấy ra tiểu sách vở đến ghi chép, "Vĩnh viễn duy trì cảnh giác, lớn mật giả thiết, khoa học cầu. . . Ồ, chứng tự viết như thế nào?"
 
 	Ai còn quản cái này, Oa Oa lúc này đã dương dương tự đắc nhảy tiến lên, trực tiếp mở ra nắp nồi dùng sức hút một cái, rất dễ dàng đem sơn thần ấn hút tới.
 
 	Hô! Rốt cục được giải phóng, đáng thương tên béo trắng thở một hơi dài nhẹ nhõm, phản ứng đầu tiên chính là lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, cứu mạng, chân của ta, ta cảm giác rằng ta giống như mất máu quá nhiều?"
 
 	"Đừng dài dòng!" Oa Oa hung tợn trừng mắt hắn, "Nói, ngươi là người nào, vì sao lại tại quan ở đây?"
 
 	"Ây. . ." Tên béo trắng bị loại kia hung tợn ánh mắt sợ rồi, không nhịn được run lẩy bẩy, "Đại nhân, ngài, ngài đừng dọa ta, ta chính là cái, chính là cái, là cái. . ."
 
 	Còn chưa nói hết, lại như là nghĩ đến cái gì chuyện đáng sợ, cái tên này đột nhiên thay đổi sắc mặt: "A a a, không tốt, ta đột nhiên nhớ tới đến, giống như này sơn thần ấn trên có. . ."
 
 	Ầm! Lời còn chưa dứt, vừa bị Oa Oa thôn vào bụng sơn thần ấn, đột nhiên bùng nổ ra lóng lánh hồng quang!
 
 	Trong phút chốc, liền nghe đến phương xa ánh kiếm gào thét vang vọng, chưa kịp Oa Oa cùng Tử Tử các nàng phản ứng lại, đóng chặt Tàng bảo khố cửa lớn liền ầm ầm một tiếng, triệt để chia năm xẻ bảy!
 
 	Nổ vang tung toé bụi mù mảnh vỡ bên trong, mười mấy tên hoàng bào Luyện khí sĩ cùng nhau gầm lên rít gào, đằng đằng sát khí mãnh liệt xông tới, vẻn vẹn trong chớp mắt, trắng bạc như tuyết ánh kiếm liền như Lê Hoa tỏa ra, lóng lánh đến toàn bộ Tàng bảo khố dường như liệt nhật giữa trời ——
 
 	"Yêu nghiệt to gan! Dám đến chúng ta Hắc Sơn làm loạn, còn không mau mau. . . Ế?"
 
 
               		      