 Mùa xuân tháng ba Giang Nam, chính là trong một năm phong quang xinh đẹp tuyệt trần tốt nhất thời tiết!

	Sáng sớm ánh nắng ấm áp hạ, Hứa Tri Hồ tại gửi sướng viên cái kia trương lớn nhất mềm mại trên giường lớn tỉnh ngủ, không nhịn được cảm khái một thoáng cuộc sống của người có tiền thật tốt, sau đó lại kéo dài chứng kéo nửa canh giờ, rốt cuộc lưu luyến không rời bò lên, quyết định đi ra cửa làm đại sự, ân, đánh ngã Song Xà giáo đại sự.

	Kết quả đây, chờ hắn vừa vừa đi vào phòng khách, liền nhìn thấy ——

	Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu Ngưu Ma vương bọn họ đang tất cả đều tụ tập tại trước bàn cơm, giơ chiếc đũa dĩa ăn chờ ăn cơm, sau đó cách đó không xa trong phòng bếp, Bạch Tố Trinh đang bưng một bát lớn đầu cá thang, tỏ rõ vẻ ôn nhu hiền lành nát tan bộ đi ra: "Các vị thúc thúc bá bá, nếu là không ngại, xin mời nếm thử cháu gái tự mình làm Động Đình cá. . ."

	Ầm! Còn chưa kịp nói xong, nàng lại liền như thế thẳng tắp lại đây, hoàn toàn không thấy phía trước cái kia cao ngưỡng cao, sau đó. . .

	Hừ hừ, cho rằng nàng sẽ như vậy đùng tức một tiếng ngã xuống đất sao, vậy ngươi liền sai rồi!

	Bay lên không hoành bay ra ngoài trong nháy mắt, sớm đã thành thói quen Bạch Tố Trinh không chút hoang mang, um tùm tay ngọc bưng đầu cá thang không loạn chút nào, yểu điệu nửa người dưới đón gió loáng một cái, trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng bạc lóng lánh to lớn đuôi rắn, thuận thế ở bên cạnh thô to mộc trụ trên cuốn một cái, còn rất nhuần nhuyễn đánh cái nơ con bướm, mạnh mẽ đem mình định ở giữa không trung.

	Răng rắc! Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi bọn họ nhìn ra ngây người như phỗng, mười mấy cằm chỉnh tề đập trên đất, ta đi, đây rốt cuộc là bình thường quăng ngã bao nhiêu lần, tài năng luyện được như thế thân thủ nhanh nhẹn, hơn nữa thậm chí ngay cả đầu cá thang đều không có tung đi ra ngoài một giọt. . .

	"Hô!" Thở phào nhẹ nhõm, Bạch Tố Trinh liền như thế đem mình quyển tại trên cây cột, nửa người trên ôn nhu hiền thục kéo dài lại đây, bưng phần kia còn nóng hổi đầu cá thang: "Thang không có chuyện gì là tốt rồi, thang không có chuyện gì là tốt rồi, chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi có muốn hay không nếm thử, đây là cháu gái sáng nay nấu ba canh giờ mới đun xong bí chế đầu cá thang."

	"Có thể, có thể không?" Xích Tỷ Nhi còn chìm đắm tại vừa nãy đặc sắc tạp kỹ biểu diễn bên trong, theo bản năng tiếp nhận đầu cá thang, "A, giống như không sai a, nghe lên liền rất. . . Ế? Đây là xới cơm?"

	Mấy giây sau, các nhìn thấy cái kia bát nóng hổi đầu cá thang, Xích Tỷ Nhi cùng xung quanh tất cả mọi người đột nhiên liền cùng nhau hai mắt đăm đăm.

	Cái kia cái gì, đúng là nóng hổi a, hơn nữa còn nấu nướng đến vừa đúng, bất quá ai có thể nói cho ta, tại sao này tung khắp đồ gia vị canh cá bên trong căn bản không có cá, ngược lại đặt lên một thanh xới cơm đây?

	"Xới cơm?" Bạch Tố Trinh lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian nheo mắt lại tập hợp tới, dưới tình thế cấp bách vì nhìn rõ ràng, suýt chút nữa liền mặt đều muốn ngâm đến thang bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, chờ nàng miễn cưỡng mơ hồ thấy rõ xới cơm đường viền sau, nhất thời liền mãn đỏ mặt lên, chỉ có thể rất thẹn thùng liên tục xin lỗi: "A, xin lỗi, thật sự rất có lỗi, ta không thấy rõ."

	"Quên đi, quên đi." Hứa Tri Hồ nhìn nàng loại kia xấu hổ dáng vẻ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, "A, lại nói ngược lại, tố trinh a, tại sao ngươi sẽ cận thị đến nghiêm trọng như thế?"

	"Ai, nói đến, vẫn cùng Song Xà giáo có quan hệ." Bạch Tố Trinh nhắc tới chuyện này, cũng không nhịn được thăm thẳm thở dài, "Khi đó, ta bị bọn họ nhốt tại lô trong đỉnh luyện hóa, tuy rằng cuối cùng vẫn bị nghĩa phụ ngài cứu được, nhưng con mắt đã bàn sưởi hỏa hun nướng đến xảy ra vấn đề, dù cho sau đó tu luyện thành nhân thân sau cũng không có cách nào khép lại, vì lẽ đó. . ."

	Hóa ra là như thế, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, nhìn Bạch Tố Trinh loại kia thất vọng mất mát thất lạc vẻ mặt, rất là đồng tình sau khi lại không nhịn được phẫn điền ưng: "Đáng ghét a, Song Xà giáo từ trên xuống dưới tất cả đều là vô liêm sỉ, lần này liền dứt khoát triệt để đánh ngã bọn họ, thuận tiện giúp tố trinh báo thù!"

	"Chính là, chính là!" Ngưu Ma vương cũng đằng đằng sát khí, lại quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ, "Lão Hứa a, ngươi nói một chút đến cùng nên làm như thế nào, ta nhớ tới ngươi ngày hôm qua giống như nói có kế hoạch gì?"

	"A, ta nguyên bản là muốn dùng tố trinh dẫn ra Song Xà giáo." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, chúng ta ngày hôm qua tại bên Tây Hồ huyên náo lớn như vậy, Song Xà giáo người chỉ cần không phải đầu óc nước vào, ít nhiều gì chung quy nghe được một điểm phong thanh, sợ là sợ bọn họ tìm ngày hôm qua đám kia Luyện khí sĩ hỏi thăm tình huống. . ."

	"Kia chính là nói, nguyên bản dùng tố trinh làm mối kế hoạch, hiện tại không thể thực hiện được?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng các nàng hai mặt nhìn nhau.

	"Không sai, tố trinh hiện tại đã bại lộ, không thích hợp làm mối." Hứa Tri Hồ hết sức bất đắc dĩ mở ra tay, "Song Xà giáo người chỉ cần hơi hơi hỏi thăm một chút, liền có thể được đến chúng ta cùng tố trinh tụ họp tình báo, ở tình huống như vậy, tố trinh coi như ngồi ở bên Tây Hồ hát trên một buổi trưa tiểu khúc, bọn họ cũng không biết xuẩn phải chủ động nhô ra."

	"Này, ngược lại cũng đúng a." Xích Tỷ Nhi suy tư gật gù, rồi lại không nhịn được có hơi thất vọng, "Đáng ghét a, nói như vậy lên, chúng ta chỉ có thể trước tiên Đới Tố trinh hồi núi, lần sau lại tìm cơ hội đối phó Song Xà giáo?"

	"Cái kia cũng không nhất định." Hứa Tri Hồ suy nghĩ một chút, đột nhiên cười híp mắt sờ sờ cằm, "Lấy cái gì, tố trinh không thể làm mồi nhử, không có nghĩa là chúng ta liền không có cái khác mồi nhử a. . . A, các ngươi ngẫm lại xem, Song Xà giáo người hận nhất?"

	"Người hận nhất?" Tất cả mọi người tại chỗ liếc nhìn nhau, đột nhiên rất chỉnh tề quay đầu, nhìn phía bên cạnh trên bàn cái kia trương lệnh treo thưởng, "Ồ, Tri Hồ, ý của ngươi là?"

	"Không sai, Song Xà giáo hận nhất, chính là bọn ta, đặc biệt chúng ta vừa lại giành trước mang đi tố trinh." Hứa Tri Hồ chỉ chỉ tất cả mọi người tại chỗ, chỉ bài trừ chính ở chỗ này oán niệm ma sát lang nha bổng Xích Tỷ Nhi, "Các ngươi nói một chút coi, ở tình huống như vậy, nếu như có người có thể bắt lấy chúng ta, đem chúng ta áp giải qua đi lĩnh treo giải thưởng, Song Xà giáo có thể hay không đứng ra tiếp đón?"

	"Ồ, nói như vậy lên. . ." Mộc Liễu sáng mắt lên, nhưng rất nhanh lại khẽ cau mày, "Không được, vẫn không được, ta cảm thấy Song Xà giáo vẫn sẽ có hoài nghi, trừ khi cái kia bắt lấy người của chúng ta, có thực lực tuyệt đối, hơn nữa lại là bọn họ tin tưởng được. . ."

	"Có thể vấn đề là, chúng ta muốn đi đâu tìm Song Xà giáo người tin cẩn?" Xích Tỷ Nhi yếu mềm giơ tay lên.

	"Cái này mà. . ." Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, Ngưu Ma vương khổ não vuốt sừng trâu, Hứa Tri Hồ đúng là suy tư ngẩng đầu nhìn trời, "Ta không xác định Song Xà giáo có thể tín nhiệm ai, nhưng mà ngày hôm qua buổi trưa, chúng ta giống như gặp phải. . ."

	Lời còn chưa dứt, Mộc Liễu tóc mai xanh ngắt lá non, đột nhiên nổi lên hào quang nhỏ yếu, bản thân nàng cũng lập tức ý thức được cái vấn đề này: "Ồ, giống như có người đột phá ngoại vi giám thị, đang hướng gửi sướng viên nơi này lại đây? ."

	Nói như vậy, nương theo nàng nhẹ nhàng phất tay, gửi sướng viên ngoại cái kia mảnh vùng ngoại ô trong rừng cây, đột nhiên thì có một gốc thường thường không có gì lạ cây liễu, đột nhiên không chút biến sắc chậm rãi chuyển hướng, đem cảnh tượng trước mắt truyền tống đến đại sảnh bên trong.

	Mượn này cây liễu tầm nhìn, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng nhất thời thấy rõ gửi sướng viên ngoại tình cảnh, rồi lại không khỏi kinh ngạc bật thốt lên: "A, cái tên này là làm sao tìm tới cửa?"

	Ra ngoài dự liệu, giờ khắc này xuất hiện tại gửi sướng viên ngoại, lại là ngày hôm qua bị đẩy xuống dưới nước Hứa Tiên!

	Vào giờ phút này, vị này Hứa công tử đang cõng lấy cái hòm thuốc tạt qua tại trong rừng, đầu đầy mồ hôi hướng bên này đi tới, chờ hắn nhìn thấy gửi sướng viên sau đại môn, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ kinh hỉ: "A, đây chính là gửi sướng viên sao, nếu là vị kia Tống đại quan nhân đến khám bệnh không có gạt ta, vị kia thiên tiên giống như khuôn mặt đẹp váy trắng nương tử, liền ở nơi này?"

	Không phải chứ, như thế cũng có thể tìm tới cửa?

	Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ chỉnh tề quay đầu, nhìn còn híp mắt tỏ rõ vẻ trắng xoá tố trinh, ta lặc, cũng thật là kiếp trước nhất định nhân quả duyên phận a, rõ ràng cũng đã bạo lực mở ra, lại còn có thể như nam châm tựa như hấp tới, giản làm cho người ta lên kính.

	"Làm sao, có người quen biết đến rồi?" Bạch Tố Trinh còn đang cố gắng híp mắt muốn nhìn rõ ràng.

	"Đừng lao lực, chờ một lúc ngươi liền biết rồi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì vỗ vỗ nàng vai đẹp, "Được rồi, xem ra không thỏa đáng một hồi FFF đoàn là không xong rồi, đến đến đến, đại gia đem cây đuốc đều lấy ra, xem ta như thế nào đốt. . ."

	Ầm!

	Mới nói được đốt, liền nhìn thấy giữa không trung ánh lửa lóe lên, một hạt màu tím quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, gào thét nện ở Hứa Tiên bên cạnh, lăn lộn sóng khí nhất thời đem hắn hất tung ở mặt đất, trực tiếp liền rơi vào hôn mê.

	"Híc, lại có thể có người so với ta động thủ còn nhanh hơn?" Hứa Tri Hồ ngạc nhiên không nói gì, nhưng ngay lập tức sẽ ý thức được không đúng, "Chờ đã, đoàn kia tím hỏa, ta giống như tại ngày hôm qua thấy. . ."

	Không cần nói tiếp, liền trong chớp mắt này, một tiếng sắc bén rồng gầm vang vọng bầu trời!

	Cháy hừng hực màu tím trong biển lửa, cái kia tàn khuyết không đầy đủ tím hỏa giao long hét dài một tiếng, từ trời cao bên trong hung tợn lao xuống va về phía gửi sướng viên!

	Giao long sống lưng trên tím quan chân quân tỏ rõ vẻ tham lam, mang theo phía sau hơn mười vị Luyện khí sĩ, giơ tay chính là mấy mười thanh phi kiếm pháp khí gào thét bắn ra: "Chà chà, bản tôn hôm qua nhìn thấy thư sinh này, liền ngờ tới hắn cùng các ngươi tất có quan hệ, quả nhiên chỉ cần theo hắn, liền có thể tìm tới các ngươi!"

	Ầm ầm một tiếng, mấy chục đạo mãnh liệt ánh kiếm dường như phi nhanh nộ hải, tại hắn cười gằn thanh hạ xuống trước, đã tầng tầng oanh vào không hề che chắn gửi sướng viên!

	Kho ngươi cái cánh gà a!

	Trong đại sảnh bầy yêu lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng một nhảy ra, Xích Tỷ Nhi trực tiếp phun ra một đạo trắng bạc tơ nhện, cầm lấy Hứa Tri Hồ bay lên trời bay ra sảnh bên ngoài, bất đồng rơi xuống liền rút ra "Liền một thoáng", mắt hạnh trợn tròn đằng đằng sát khí: "Sợ ngươi a! Lão lợn trâu già, sóng vai Tử Thượng!"

	Nói xong lời cuối cùng cái kia "Trên" chữ, "Liền một thoáng" đã vèo một tiếng, rất quỷ dị biến mất ở trong hư không, đến khi nó khi xuất hiện lại, nhưng từ lâu như là ma xuất hiện tại một đám Luyện khí sĩ trung gian, sinh mãn xước mang rô thô to bổng thân đến rồi cái cuồng bạo vung kích, lại còn tự mang BGM hiệu quả, trực tiếp đem mấy cái Luyện khí sĩ nổ đến bay ngược ra ngoài!

	"Híc, luôn cảm thấy này lang nha bổng ra tay vị trí không đúng. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu, nhìn cái kia mấy cái Luyện khí sĩ bay ra ngoài thời điểm còn tỏ rõ vẻ vặn vẹo nhe răng trợn mắt.

	Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là liền trong chớp mắt này, lao ra phòng khách Mộc Liễu đã hơi lắc người, trực tiếp hóa thành tham thiên đứng vững nguy nga cổ thụ, mấy trăm cây dây leo dường như cự mãng bay lên trời, trực tiếp cuốn lấy cái kia tím hỏa giao long, hung tợn đi xuống một túm, đem giao long kể cả trên lưng Luyện khí sĩ tất cả đều kéo dài tới trên đất.

	Tiếp theo, Ngưu Ma vương quát lên một tiếng lớn, toàn bộ thân thể trong nháy mắt tăng vọt đến hơn mười trượng cao, vung vẩy to lớn cứng rắn nắm đấm thép, trắng trợn không kiêng dè mạnh mẽ vung ra đi: "A a a a, xem lão tử gần nhất tu luyện tuyệt chiêu. . . Một quyền siêu trâu!"

	Đừng động danh tự này có phải là có chút déjà vu, nhưng này cùng hung cực ác đấm ra một quyền, dĩ nhiên trực tiếp làm cho cả đình viện đều tại chấn động kịch liệt!

	Khủng bố không khí sóng chấn động bên trong, mấy cái Luyện khí sĩ nhất thời thân bất do kỷ bay lên trời, tiếp theo liền bị Tiểu Lan các nàng sắc bén thét dài lao xuống nuốt hết, trong nháy mắt liền hóa thành bạch cốt âm u.

	"Chỉ là yêu nghiệt, còn dám tại bản tôn trước mặt gây sóng gió?" Tím quan chân quân hơi kinh ngạc, nhưng trong nháy mắt liền dữ tợn cười gằn, thôi thúc cái kia tím hỏa giao long mở ra răng nanh miệng lớn, nhất thời thì có một đạo tím diễm sôi trào nhiệt độ cao cột lửa, dường như cuồng bạo sóng lớn tựa như gào thét bắn rơi, thậm chí cách đình viện còn có mấy trăm trượng xa, liền làm cho cả đình viện ầm ầm bốc cháy lên.

	Trong phút chốc, tại đây hừng hực tím lửa khói trụ bắn phá bên dưới, vừa xông lên Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn nhất thời sứt đầu mẻ trán, thân là thụ yêu thiên tính úy hỏa Mộc Liễu vội vàng tiêu diệt dây leo trên tím cháy rực diễm, Tiểu Lan các nàng trên không trung kinh ngạc thốt lên bay loạn tránh né hỏa diễm phun ra, xông lên phía trước nhất đảm nhiệm khiên thịt Ngưu Ma vương càng là xui xẻo, xa xa nhìn sang lại như Olympic chủ bó đuốc đài tựa như.

	"Chư vị, trước tiên liên lụy trụ đám này yêu nghiệt , còn bản tôn nơi này. . ." Tím quan chân quân điều khiển tím hỏa giao long xẹt qua chân trời, đến khi lần thứ hai xoay người thời điểm, tham lam hung ác ánh mắt cũng đã dường như cạm bẫy, trực tiếp rơi vào Hứa Tri Hồ trên thân.

	"Thời khắc mấu chốt, vẫn phải là xem. . ." Hứa Tri Hồ rất cảm khái đưa tay tìm tòi, kết quả đúng là lấy làm kinh hãi, "Ồ, lại như thế chủ động?"

	"Lời thừa, ngược lại bản phiên coi như nói ta không phải thuẫn, ngươi nha cũng sẽ để ta lên!" Tụ Yêu phiên rất bi phẫn ồn ào, dứt khoát chủ động mở ra nghênh đón.

	Ầm ầm một tiếng, đáp xuống tím hỏa giao long mở ra răng nanh miệng lớn, cuồng bạo phun ra tím lửa khói trụ dường như nộ hải cuồng triều, tầng tầng đánh vào Tụ Yêu phiên to lớn yêu khí mở ô trên, tiếp theo bị vô hình bức tường ngăn cản mạnh mẽ ngăn trở, nhất thời tung tóe bay ra hóa thành đầy trời dung nham dòng lũ.

	Chặn là miễn cưỡng ngăn lại, nhưng ở này trùng kích cực lớn lực hạ, Hứa Tri Hồ cũng không khỏi lảo đảo lùi về sau, Tụ Yêu phiên càng là đau "bi" đổ gục hấp hơi lạnh, nếu như nó có trứng: "Hí! Bản phiên cảm thấy, lại cùng như ngươi vậy tiếp tục sống, sớm muộn biết. . ."

	Đừng động sẽ cái gì, liền trong chớp mắt này, tím quan chân quân từ lâu thôi thúc tím hỏa giao long, lần thứ hai cùng hung cực ác đáp xuống, tím lửa khói trụ nổ vang nuốt hết Hứa Tri Hồ cùng Tụ Yêu phiên đồng thời, hắn nhưng cũng cười gằn một tiếng, đột nhiên tại tím hỏa giao long đoạn giác trên dùng sức vỗ một cái. . .

	Tím ánh lửa Mang Trung, này nguyên bản tàn khuyết không đầy đủ tím hỏa giao long, dĩ nhiên lần thứ hai kéo dài ra một cái dữ tợn hung ác đầu rồng, tiếp theo đồng dạng ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đột nhiên mở ra tím hỏa mơ hồ lóng lánh miệng lớn, nhắm ngay phía bên kia đang hỗn chiến Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng!

	"Hỏng bét!" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu cùng nhau biến sắc, cũng đã không kịp né tránh.

	"Ngân!" Hứa Tri Hồ tại Tụ Yêu phiên che chắn hạ, quay đầu hô to một tiếng.

	Ầm!

	Chói tai động cơ trong tiếng nổ, khói đặc cuồn cuộn tiểu Alto từ sườn núi sau cao tốc lao ra, đèn chiếu xa lóng lánh gào thét bay lên không, trên không trung xẹt qua một đạo thon dài đường vòng cung, dường như bay lượn tựa như rơi vào bên trong chiến trường.

	Sau một khắc, liền tại mọi người cùng tề ngẩng đầu kinh ngạc trong ánh mắt, Ngân trực tiếp ở giữa không trung mở cửa xe, liền như thế tỏ rõ vẻ nghiêm túc đi xuống nhảy một cái, đồng thời tại cấp tốc rơi rụng đồng thời, còn không quên đàng hoàng trịnh trọng nhấc tay hành lễ ——

	"Đúng, đại nhân, thuộc hạ điểm thứ hai năm hình thái, đã chuẩn bị kỹ càng rồi!" 