 Hóa ra là ngươi

	Động thủ!

	Không có dấu hiệu nào, kèm theo Hứa Tri Hồ quát to một tiếng, nhìn như hững hờ Yến Xích Hà cùng Lã Phụng Hậu, đột nhiên dường như hung thú giống như mãnh nhào lên!

	Trợn mắt ngoác mồm, Liệt Dương kiếm tôn hoàn toàn không ngờ tới những người này sẽ không biết tự lượng sức mình công kích, trong nhất thời không khỏi ngạc nhiên không nói gì, chỉ là đến lúc hắn trong nháy mắt phản ứng lại, nhưng rồi lập tức không chút hoang mang hừ lạnh một tiếng.

	Trong phút chốc, sôi trào mãnh liệt Đại Hà ảo giác tại sau lưng của hắn ngưng tụ thành hình, tiếp theo gào thét bay lên trời, liền muốn đem công tới Yến Xích Hà cùng Lã Phụng Hậu tất cả đều cuốn vào trong đó: "Chỉ là mấy tiểu bối, cũng dám không biết tự lượng sức mình ... Ế?"

	Được rồi, hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn, Yến Xích Hà cùng Lã Phụng Hậu là xông lên, nhưng cũng không phải nhằm phía hắn, mà là nhằm vào tới được trên đường đột nhiên xoay chuyển cái loan, hung tợn đánh về phía Kim Mao Hống!

	Không sai, chính là Liệt Dương kiếm tôn cái kia vật cưỡi!

	Vẫn trốn ở góc Kim Mao Hống, hoàn toàn không ngờ rằng sẽ có loại này bất ngờ việc, nhìn như hơi hơi nheo lại trong con ngươi hơi do dự, tựa hồ muốn đột nhiên nổi lên hại người, chỉ là chưa kịp nó tới kịp quyết định, bên cạnh khoảng cách gần Ngưu Ma vương, cũng đã đột nhiên phát lực mãnh nhào lên!

	Đúng, trước nhìn như bởi vì căng thẳng phạm sai lầm mà lúng túng lùi tới góc tường Ngưu Ma vương, bởi vì vẫn tại vẽ vòng tròn mà bị tất cả mọi người quên, nhưng ai cũng không có chú ý tới, hắn tại không chút biến sắc đã tiếp cận Kim Mao Hống, lúc này đột nhiên cuồng bạo gào thét một tiếng, từ bên hung ác xông lại!

	Không có bất kỳ phòng bị nào, Kim Mao Hống chỉ kịp kinh ngạc quay đầu, liền bị Ngưu Ma vương như núi lớn mạnh mẽ ép ngã xuống đất, hầu như tại đồng thời, Yến Xích Hà cùng Lã Phụng Hậu đã đằng đằng sát khí vọt tới trước mặt!

	"Ngươi bò u! Chạy đi đâu!" Ngưu Ma vương đi đầu nổi giận gầm lên một tiếng, đôi tay dường như xích sắt giống như vững vàng nhốt lại Kim Mao Hống.

	"Thiên địa vô cực, càn khôn kiếm pháp!" Yến Xích Hà theo sát phía sau, năm lôi kiếm ánh chớp lóng lánh hung mãnh vung lên.

	"Đại xà vô song, huyết diễm như liên!" Lã Phụng Hậu giơ lên phương thiên họa kích, quanh thân hỏa diễm lóng lánh cuồng bạo đánh ra.

	Giảng thật, không hổ là đông cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người thêm Hiên Viên mộ đệ nhất đầu óc nước vào tình thánh, ba cái gia hỏa đậu bỉ quy đậu bỉ, nhưng thực lực nhưng thật sự không lời nói, giờ khắc này phối hợp hiểu ngầm cuồng bạo phát động, nhất thời công cái kia Kim Mao Hống một trở tay không kịp!

	Trong tiếng nổ, không hề phòng bị Kim Mao Hống nhất thời bị nổ đến bay ngược ra ngoài, kể cả mặt sau từ lâu nứt ra vách tường đều đồng thời đổ nát, tiếp theo chưa kịp nó từ trong đống đổ nát tức giận nhảy lên đến, Ngưu Ma vương Yến Xích Hà Lã Phụng Hậu bọn họ đã sớm ùa lên, tỏ rõ vẻ dữ tợn hung ác một trận quần ẩu loạn chiến, căn bản là không cho nó cơ hội phản kháng ...

	Trợn mắt ngoác mồm a, loạt này biến hóa chỉ trong nháy mắt phát sinh, tất cả mọi người tại chỗ, bất kể là Hứa Tri Hồ bên này Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu các nàng, vẫn là đối diện Côn Luân Kim Quang thánh mẫu nương nương Thiên Hà chân quân một đám đại năng, tất cả đều tập thể trố mắt ngoác mồm, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, căn bản đều chưa kịp phản ứng.

	Cái gì, tình huống thế nào, Liệt Dương kiếm tôn rất khiếp sợ đứng ở đó, tỏ rõ vẻ đờ đẫn há to mồm, chỉ là mấy giây sau, chờ hắn ý thức được chính mình vật cưỡi đang bị cực kỳ tàn ác quần ẩu, nhất thời liền giận không nhịn nổi hét lớn một tiếng, "Vô liêm sỉ, các ngươi lại dám ..."

	"Chờ đã!" Kim Quang thánh mẫu nương nương đột nhiên đưa tay cản lại, suy tư nhìn phía cái kia Kim Mao Hống, "Liệt dương, ngươi đây chỉ Kim Mao Hống, theo ngươi bao nhiêu năm?"

	"Có mấy trăm ..." Liệt Dương kiếm tôn theo bản năng bật thốt lên, nhưng lại đột nhiên thân thể chấn động, khó có thể tin ngạc nhiên nói, "Kim quang, ý của ngươi là, ta đây chỉ Kim Mao Hống ..."

	Sau một khắc, còn không chờ hắn nói ra cái kia khó có thể tin suy đoán, Hứa Tri Hồ đã cười híp mắt ho nhẹ vài tiếng: "Cái kia cái gì, sư tỷ a, các ngươi không dự định lên giúp một chuyện?"

	Đúng nha, Vân Phàm các nàng nhất thời phản ứng lại, thuận lợi chép lại bên người các loại bạo lực vũ khí liền xông lên, tiếp theo Oa Oa Tiểu Thiến Ngân cũng xông lên, sau đó Bạch Tố Trinh nhìn một chút chính mình đuôi rắn, lại rất chăm chú suy nghĩ một chút, rốt cuộc quyết định tình cờ thay cái khẩu vị, có thể có thể dùng chóp đuôi đến đánh người thử một chút xem?

	Kết quả là, bị quần ẩu Kim Mao Hống liền xui xẻo rồi!

	Này hung thú hay là thực lực khá là mạnh mẽ, nhưng mà ai kêu nó trong nhất thời do dự chần chừ chốc lát,

	Nhất thời rơi vào hạ phong căn bản không kịp hoàn thủ, lúc này bị Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn vây quanh một trận loạn đập, làm liền một mạch đại chiêu không ngừng đều không mang theo kỹ năng gián đoạn, trong nháy mắt liền người bị thương nặng sưng mặt sưng mũi, một thân thần thông cũng không kịp sử dụng tới hai, ba phân.

	" làm được đẹp đẽ!" Hứa Tri Hồ còn ở bên đường hoàng ra dáng đề kiến nghị, "Đừng đánh ngất, nghĩ biện pháp đem nó chân cho bó trên, đúng, cẩn thận nó sẽ phun lửa nha, rất tốt, cầm dây thừng buộc lên ... Ách, trâu già, ngươi đây cái buộc chặt tư thế, từ đâu học a, xem ra giống như rất tà ác kiểu dáng?"

	Như thế như thế, chỉ chốc lát sau, đáng thương Kim Mao Hống đã bị trói gô, liền ngay cả trong miệng cũng bị nhét vào một khối lớn vải bông, chỉ cần nó dám hơi hơi phản kháng một thoáng, bên cạnh Ngưu Ma vương chính là tầng tầng một quyền đánh vào nó trên bụng, nổ đến nó cả người co giật không có bất luận khí lực gì.

	"Xin lỗi, xin lỗi a." Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy ra tay có phải là hơi nặng, rồi lại đàng hoàng trịnh trọng lấy ra khăn quàng đỏ tiến ra đón.

	Thời khắc này, nhìn khăn quàng đỏ bị thắt ở cổ của chính mình trên, Kim Mao Hống trong mắt dĩ nhiên xuất hiện rất nhân tính hóa kinh hoảng cùng bất an, nhưng ở nó tới kịp phản kháng trước, Hứa Tri Hồ đã chững chạc đàng hoàng kinh vấn đề nói ——

	"Xin hỏi lão huynh, ngài nhưng là vị kia chủ thượng phái ẩn núp tại Côn Luân gian tế? Hay hoặc là, ngài bản thân kỳ thực chính là vị kia chủ thượng biến thành?"

	Trong nháy mắt đình trệ sau, Kim Mao Hống lần thứ hai hung tợn gào thét, đỏ chót trong mắt một mảnh mờ mịt, liền phảng phất nó hoàn toàn nghe không hiểu tiếng người, chỉ biết là dựa vào thú tính hung mãnh loạn nắm chắc.

	"Liền biết sẽ là như thế!" Hứa Tri Hồ như không có chuyện gì xảy ra sờ sờ cằm, "Lão huynh, có chuyện ta vừa đã quên nói, ta đây khăn quàng đỏ, kỳ thực cũng không cần đối phương thật sự trả lời, nó có thể trực tiếp cảm nhận được đối phương nội tâm chân thật ý nghĩ, sau đó ..."

	Sau đó, liền trong chớp mắt này, nguyên bản thắt ở Kim Mao Hống cổ trên khăn quàng đỏ, đột nhiên hí lên một tiếng nắm chặt!

	Xé rồi một tiếng, đầy mắt kinh hoảng Kim Mao Hống, nhất thời bị chăm chú ghìm lại cái cổ, liền ngay cả hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn, tiếp theo chưa kịp nó tới kịp thân trảo đi xé đứt, khăn quàng đỏ đã bỗng dưng đi lên nhấc lên, liền dường như bộ hoàn tựa như, đưa nó thoát cách mặt đất, phí công giãy dụa bị mạnh mẽ điếu ở trong không khí.

	"Này, cái này không thể nào!" Cho dù vừa nãy đã có một điểm chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ khắc này nhìn thấy chính mình vật cưỡi dĩ nhiên xuất hiện như dị biến này, Liệt Dương kiếm tôn vẫn là khó có thể tin kinh hãi bật thốt lên, "Bản tôn vật cưỡi, ròng rã tùy tùng bản tôn mấy trăm năm, làm sao có khả năng sẽ là ..."

	"Nhưng sự thực chính là cái dạng này!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, nhìn cái kia lại đang gầm thét giãy dụa Kim Mao Hống, "Biết không, ta vừa liền vẫn cảm thấy không đúng, như kiếm tôn các ngươi những người này Côn Luân phái đại năng, quyền lực địa vị tài nguyên danh vọng, cái gì cũng không thiếu, ăn no rửng mỡ mới chịu chinh phục Côn Ngô, thay lời khác tới nói, các ngươi căn bản không có thì có làm phản làm gian tế lý do ..."

	"Không sai." Vân Phàm cũng ở bên suy tư gật đầu nói, "Ở tình huống như vậy, có thể tạm thời nắm giữ khối này cao nhất thông hành lệnh, mà lại quen thuộc toàn bộ Côn Luân phái tình huống nội bộ, hay là cũng chỉ có các ngươi người ở bên cạnh, nói thí dụ như ..."

	"Nói thí dụ như?" Không cần nàng nói thêm gì nữa, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn phía bên kia đã bị Ngưu Ma vương đến cái rất kỳ quái trói gô tư thế Kim Mao Hống.

	"Này ..." Liệt Dương kiếm tôn rốt cuộc ý thức được, từ vừa nãy nhìn như châm đối với mình bắt đầu, Hứa Tri Hồ liền tại không chút biến sắc đào hầm, "Nhưng, nhưng mà, hứa đạo hữu, ngươi làm sao có thể xác định, bản tôn con này Kim Mao Hống chính là gian tế?"

	"Ta không xác định a." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Ta chỉ là tại đoán, ngược lại đoán sai cũng không có tổn thất gì, đúng không."

	"Ách ..." Liệt Dương kiếm tôn đột nhiên thì có đủ loại miệng phun huyết kích động, "Cho nên nói, các ngươi liền tại hoàn toàn không thể xác định dưới tình huống, suýt chút nữa đem bản tôn Kim Mao Hống cho đánh thành thịt đầu lợn?"

	"Nhưng trên thực tế, chúng ta đoán đúng không phải sao?" Hứa Tri Hồ rất thành khẩn trả lời, sau đó tranh thủ thời gian cướp tại Liệt Dương kiếm tôn bạo phát trước, rất sáng suốt dời đi đề tài, "Cái kia cái gì, so với ngộ thương vấn đề, liệt Dương tiền bối ngài không cảm thấy tiếp xuống thẩm vấn quan trọng hơn sao?"

	Không sai, bởi vì lời nhắc nhở của hắn, Liệt Dương kiếm tôn lần thứ hai quay đầu nhìn tới, các ánh mắt rơi xuống cái kia lại tại dữ tợn gào thét phản kháng Kim Mao Hống trên thân, nhất thời phẫn nộ đến mãn đỏ mặt lên: "Vô liêm sỉ! Ngươi đây nghiệt súc, bản tôn không xử bạc với ngươi, ngươi dĩ nhiên ăn cây táo rào cây sung, quả thực là không hề lương tâm!"

	"Không tệ? Không tệ với ta?" Kim Mao Hống liên tục giãy giụa, nhưng lại đột nhiên miệng nói tiếng người, cùng hung cực ác lớn tiếng gào thét lên, "Con em nhà mày! Đổi thành là ngươi, bị người cưỡi lên mấy trăm năm nhìn, điều này cũng làm cho quên đi, lần trước ngươi cùng ngọc La tiên tử nói chuyện yêu đương, các ngươi đàm luận các ngươi, tại sao muốn lão tử thồ các ngươi đi cái gì Thiên Sơn đỉnh xem mặt trăng ..."

	"Ồ?" Đang định nghĩa đang lời lẽ nghiêm nghị đến thẩm vấn mọi người, đột nhiên liền đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, không hẹn mà cùng quay đầu trông lại.

	"Ách ..." Liệt Dương kiếm tôn nhất thời đỏ cả mặt, lắp ba lắp bắp nói không ra lời, "Cái gì, cái gì ngọc La tiên tử, cái gì xem mặt trăng, ta đó chỉ là, đó chỉ là, không sai, chỉ là cộng đồng thảo luận tiên đạo vấn đề mà thôi."

	"Ta phi!" Kim Mao Hống rất khinh bỉ hừ lạnh một tiếng, "Chăm chú ôm thành một khối, mặt dán vào mặt thảo luận sao? Hừ hừ, ngược lại đều như vậy, liệt dương ngươi tên khốn kiếp này, thì đừng trách lão tử trở mặt vô tình, đến đến đến, ta ngày hôm nay liền đem liệt dương nhiều năm như vậy tình sử đều giảng cho các ngươi nghe, a, từ nơi nào nói tới tốt đây, liền từ hắn năm đó khi còn trẻ thầm mến tiểu sư muội nói về ..."

	Vãi chưởng! Không thể tiếp tục nghe, lại nghe tiếp liền muốn bị giết người diệt khẩu rồi!

	Cái gì đều đừng nói, nhìn Liệt Dương kiếm tôn sắc mặt càng ngày càng hồng càng ngày càng hồng, Hứa Tri Hồ nhất thời sởn cả tóc gáy, tranh thủ thời gian nắm lên Xích Xích vừa chạy ra ngoài, một đoàn em gái còn đầy mắt đều là lưu luyến không rời, vừa bị bắt đi ra ngoài vừa còn không đình quay đầu, Vân Phàm càng là nắm chặt cửa lớn làm sao cũng không chịu buông tay: "Ô ô ô, sư đệ, để ta tiếp tục nghe một câu, tiếp tục nghe một câu, liền một câu a, có được hay không?"

	Không được!

	Hứa Tri Hồ mạnh mẽ đem nàng ngón tay đẩy ra, sau đó một đám người hoang mang hoảng loạn chạy ra Nhà Trắng, mấy giây sau, liền ở tại bọn hắn lao ra Nhà Trắng trong nháy mắt, cuồng bạo kiếm khí dường như bão tố, trắng trợn không kiêng dè phóng lên trời, dường như muốn đem vòm trời đều nổ đến chia năm xẻ bảy rồi!

	Thời khắc này, toàn bộ Nhà Trắng đều đang kịch liệt run rẩy, bụi mù đá vụn xen lẫn tiếng kinh hô tiếng rống giận dữ, bài sơn đảo hải giống như vang vọng tại toàn bộ Tham Thiên phong trên, tại Hứa Tri Hồ bọn họ bị tức lãng nổ đến bay lên trời kinh ngạc vẻ mặt, duy nhất có thể rõ ràng nghe được, cũng chỉ có Kim Mao Hống cái kia lại không cam lòng yếu thế vạch trần âm thanh ——

	"Đúng, nhớ năm đó a, liệt dương cái tên này đã từng đi tới tiểu sư muội trước mặt, đột nhiên phịch một tiếng nằm tại trước mặt nàng, còn mãn đỏ mặt lên rất sốt sắng hỏi câu, sư muội, bạn trai của ngươi rơi mất ..." 