 Mờ nhạt dưới ánh trăng, cuồng bạo phóng lên trời Xích Tỷ Nhi, dường như cháy hừng hực hỏa cầu khổng lồ!

	Nương theo sắc bén tiếng rít, từ trời cao bên trong đáp xuống nàng, kéo dài đến mười mấy trượng lửa đỏ ánh sáng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ vang nổ tung liệt nhật, cho tới không khí nhiệt độ đều tại đây khắc kịch liệt lên cao!

	Căn bản không kịp né tránh, trên cánh đồng hoang mấy ngàn quỷ binh hỗn loạn tưng bừng, ở tại bọn hắn tràn ngập sợ hãi vặn vẹo trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy cái kia cuồng bạo sôi trào quả cầu lửa đáp xuống, mang theo phá hủy núi cao tựa như sức mạnh kinh khủng, càng ngày càng gần càng ngày càng gần, mãi đến tận. . .

	Ầm!

	Không hề bất ngờ, phảng phất thiên địa chạm vào nhau tựa như khủng bố sóng chấn động, vào thời khắc này bao phủ toàn trường, rồi lại tại nháy mắt quỷ dị yên tĩnh sau, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán ra!

	Sơn băng địa liệt, sóng lửa bay lên không, vô số nham thạch mảnh vỡ tứ tán tung tóe, cuồng bạo cơn lốc bừa bãi tàn phá bao phủ, toàn bộ cánh đồng hoang đều ở không cách nào khống chế run rẩy, liền ngay cả phương xa thung lũng cũng tại chấn động kịch liệt.

	Cái gì quỷ binh đại trận, cái gì Huyền Âm quỷ vương, đều ở này cuồng bạo sóng lửa cơn lốc bên trong bay ngược ra ngoài, mấy trăm tên quỷ binh thậm chí tại kêu thảm bay ngược trong nháy mắt, liền bị sôi trào mãnh liệt biển lửa triệt để nuốt hết, còn chưa rơi xuống đất liền bị phá hủy đến tan tành.

	Cháy hừng hực trong hố lớn, Xích Tỷ Nhi không bị thương chút nào nhảy lên một cái, ánh sáng đỏ ngòm từ trong nê hoàn cung gào thét phóng lên trời, hóa thành một chỉ cự lớn như núi cao giống như dữ tợn huyết chu, thô bạo khí thế dường như núi hô biển động, trấn áp xung quanh mặt đất đều xuất hiện vết nứt.

	"Giết nàng! Cho bản vương giết nàng!" Cách đó không xa lăn lộn bụi mù bên trong, mặt mày xám xịt một sừng quỷ vương kinh hãi bò lên, hầu như là chột dạ thêm nổi giận cuồng loạn gầm thét lên.

	Trong phút chốc, từ này cuồng bạo xung kích bên trong tiếp tục sống sót mấy ngàn tên quỷ binh, tất cả đều cùng hung cực ác gào thét mãnh nhào lên, hơn mười vị quỷ vương càng là cùng nhau phun ra đen nhánh quỷ sương mù, dường như mãnh liệt như thủy triều bao trùm tới.

	Vô số đao thương kiếm kích, vào thời khắc này lóng lánh hàn quang cùng nhau chém xuống, cho dù Xích Tỷ Nhi làm sao nổi khùng, nhưng cũng căn bản là không có cách chống đối!

	Trong phút chốc, nàng liền người đi đầu đỉnh dữ tợn huyết chu ảo giác, trực tiếp liền bị xé rách thành mảnh vỡ, cũng làm cho xung quanh quỷ binh quỷ vương dùng sức quá mạnh, không tự chủ được đụng vào nhau, suýt chút nữa mất đi cân bằng rơi vào trong hố sâu.

	"Chờ đã!" Một sừng quỷ vương miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng lại đột nhiên biến sắc, hầu như là theo bản năng nổi giận gầm lên một tiếng, "Không đúng, chuyện này. . ."

	Ầm!

	Không kịp, không hề có thứ gì khói đặc cuồn cuộn hố sâu, đột nhiên vào thời khắc này ầm ầm một tiếng, bỗng dưng tuôn ra vô cùng vô tận biển máu cuồng triều!

	Căn bản đột nhiên không kịp chuẩn bị, hố sâu phụ cận mấy trăm tên quỷ binh cùng mấy cái quỷ vương chỉ kịp lùi về sau nửa bước, liền trực tiếp bị này sôi trào mãnh liệt biển máu cuồng triều nhấn chìm, trong đó một vị răng dài quỷ vương theo bản năng giơ cánh tay lên, muốn bỏ rơi máu trên tay dịch, chỉ là đến lúc hắn giơ cánh tay lên thời điểm, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ vặn vẹo biến hình.

	Khó có thể tin! Ngay trong nháy mắt này, bám vào nơi cánh tay thượng màu đỏ thẫm huyết dịch, dĩ nhiên tất cả đều chuyển hóa thành dày đặc như mưa xích huyết con nhện nhỏ, đồng thời phát sinh làm người sởn cả tóc gáy rì rào thanh, dọc theo cánh tay hướng lên trên điên cuồng leo lên!

	"Không. . ." Răng dài quỷ vương kinh hãi hú lên quái dị, nhưng cũng vẻn vẹn tới kịp kinh hãi hú lên quái dị, đau đớn kịch liệt đột nhiên kéo tới, hắn cái kia bao trùm thiết giáp tráng kiện cánh tay, dĩ nhiên chỉ run rẩy mấy giây, liền bị gặm nhấm thành âm khí sương mù.

	Nhưng này vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu, theo răng dài quỷ vương trong nháy mắt bị thôn phệ sạch sẽ, vô cùng vô tận xích huyết con nhện hải hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, liền dường như núi hô biển động bài sơn đảo hải sóng lớn, đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Cái gì quỷ binh đại trận, cái gì Huyền Âm quỷ vương, tại đây không bờ bến xích huyết con nhện ngoài khơi trước tất cả đều là phù vân!

	Mấy trăm cái quỷ binh miễn cưỡng giơ lên binh khí công kích, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền hóa thành tro tàn chỉ còn dư lại binh khí nổ lớn rơi xuống; bên cạnh vài con quỷ vương gào thét gào thét, thật vất vả giẫm chết mấy ngàn con xích huyết con nhện, tiếp theo rồi lại bị càng nhiều xích huyết con nhện cùng nhau tiến lên triệt để nuốt hết; còn có mấy cái lưng mọc hai cánh gia hỏa thấy tình thế không ổn, tỏ rõ vẻ sợ hãi nỗ lực bay lên không thoát đi, nhưng nhảy lên mà đến xích huyết con nhện nhưng đuổi tận cùng không buông, đem bọn họ mạnh mẽ kéo dài tới trên mặt đất, tiếp theo chen chúc mà tới. . .

	Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, liền tại này xích huyết con nhện cuồng bạo đại dương bên trong, Xích Tỷ Nhi thân thể lần thứ hai ngưng tụ thành hình, mắt hạnh trợn tròn đằng đằng sát khí, trong nê hoàn cung một đạo màu đỏ thẫm hào quang ngút trời mà lên, tiếp theo ngửa đầu hét lớn ba tiếng ——

	"Trùng đập! Trùng đập! Trùng đập!"

	Xin tha thứ, nàng khẩu âm có chút kỳ quái, nhưng ai quan tâm, chỉ cần hiệu quả rõ ràng như vậy đủ rồi!

	Trong phút chốc, liền nghe đến bốn phía đều là vang lên ong ong quái lạ âm thanh, mấy cái chạy trối chết Huyền Âm quỷ vương hai mặt nhìn nhau, theo bản năng ngẩng đầu vọng hướng bốn phía, nhất thời sắc mặt đại biến cả người run rẩy: "Không!"

	Thời khắc này, liền ở tại bọn hắn kinh hãi trong tầm mắt, bốn phương tám hướng trong cánh đồng hoang vu, dĩ nhiên lại vô cùng vô tận màu đen sương mù dọc theo mặt đất mãnh liệt mà đến, không, càng nói chuẩn xác, là hội tụ thành màu đen sương mù dường như cuồng triều giống như mãnh liệt mà đến bầy sâu!

	Phảng phất nghe được Xích Tỷ Nhi uy thế triệu hoán, trong phạm vi mấy trăm dặm hết thảy trùng tộc, bất kể là phổ thông sinh linh vẫn là vừa tu luyện thành tinh trùng yêu, giờ khắc này tất cả đều bị khống chế tựa như đông nghìn nghịt tập kích mà đến ——

	Đến hàng mấy chục ngàn con muỗi phát sinh đè nén tiếng ông ông, không màng sống chết nhào vào quỷ binh phương trận bên trong, có thể vẻn vẹn vài con đổi thành phàm nhân đều có thể dễ dàng đánh bay, nhưng giờ khắc này đến hàng mấy chục ngàn lít nha lít nhít tụ tập cùng nhau, mấy vạn cái châm hình khẩu khí đồng thời đâm vào quỷ vương thân thể, trong nháy mắt liền đem đối phương hút cạn sạch sành sanh, chỉ còn dư lại một tấm quỷ bì chậm rãi bồng bềnh hạ xuống;

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn thực nhân nghĩ rì rào vang vọng, trực tiếp từ mặt đất trong vết nứt mãnh liệt mà ra, chỉ lo chú ý bốn phía quỷ binh không hề phòng bị, đến khi phản ứng lại thời điểm, sớm đã bị lít nha lít nhít thực nhân nghĩ quần bao trùm toàn thân, đừng nói là có thể đủ tất cả thân trở ra, vẻn vẹn miễn cưỡng kinh ngạc thốt lên về phía trước bước ra một bước, liền hoàn toàn bị gặm nhấm đến liền binh khí đều biến thành mảnh vỡ;

	Dài đến mười mấy trượng đen nhánh kịch độc rết, không biết từ đâu cái sơn mạch hầm ngầm bên trong uốn lượn du ra, há mồm phun ra đủ để làm người hô hút một ngụm đã đưa mệnh kịch độc sương mù dày, lại phối hợp hàng ngàn con nhảy vọt dường như liêm đao giống như trắng trợn không kiêng dè thu gặt, tại dày đặc quỷ binh bên trong đại trận tạo thành một hồi gió tanh mưa máu, coi như mấy cái Huyền Âm quỷ vương liều mạng toàn lực liên hiệp đánh giết, trong nhất thời cũng vẫn là bó tay toàn tập;

	Thật là đáng sợ! Cho nên nói, đây mới thực sự là biển người bạo binh lưu. . . Không đúng, chân chính trùng hải bạo binh lưu sao?

	Cách đó không xa trên thung lũng, Hiên Viên mộ khắp nơi yêu vương nhìn ra thẳng thắn sát mồ hôi lạnh, trong nhất thời tất cả đều có chút không tự chủ được hai chân run, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi càng là lệ rơi đầy mặt, không nhịn được lén lút nhìn Hứa Tri Hồ một chút, tốt may mắn, hai chúng ta vẫn cùng Xích Xích cướp Hứa công tử, bây giờ nhìn lên, còn thật sự muốn đa tạ nàng ơn tha chết mới đúng.

	"Đừng xem ta, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nàng như thế bạo đi!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ gặm dưa hấu, lại nhìn bên cạnh Tô Đát Kỷ, "Híc, nương nương, ngươi xem chúng ta là hạ đi hỗ trợ, vẫn là ở này gặm gặm dưa hấu. . . A? Các ngươi xem, Xích Xích giống như lại muốn phóng đại chiêu?"

	Không sai, liền ở tại bọn hắn không có tim không có phổi tán gẫu thời điểm, bên kia tại quỷ binh bên trong đại trận đấu đá lung tung Xích Tỷ Nhi, lần thứ hai mắt hạnh trợn tròn gầm lên một tiếng, quanh thân yêu khí mãnh liệt vỗ một cái bi đất cung!

	Trong phút chốc, một đạo xích đỏ như máu ánh sáng phóng lên trời, dường như to lớn mở ô giống như bao phủ hơn một nửa cái vòm trời, cho tới toàn bộ cánh đồng hoang đều bị bao phủ tại màu máu hồng quang bên trong, lóng lánh đến khiến người ta hầu như không mở mắt ra được.

	"Còn. . . Trả lại?" Hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương, thật vất vả miễn cưỡng tụ lại mấy ngàn tên quỷ binh, thấy cảnh này nhất thời tỏ rõ vẻ trắng xám, hầu như là hồn phi phách tán kinh hoảng lùi về sau.

	Không kịp, liền ở tại bọn hắn kinh hãi trong ánh mắt, Xích Tỷ Nhi từ lâu quanh thân đỏ thẫm yêu khí thiêu đốt, dường như to lớn yêu liên tựa như đột nhiên tỏa ra ——

	"Xích huyết nộ liên, yêu hỏa đốt núi, cho luân gia. . . Thiểm!" 