 Tán gái cao thủ a

	Trải qua vừa nãy một phen hỗn chiến, hơn nữa đại gia vội vàng chiến đấu không để ý tới múc nước, vốn là có chút lậu kim quang lâu thuyền, lúc này cũng đã chìm hơn nửa.

	Bất quá, có chủ nhà trưởng công chúa điện hạ tại, coi như toàn chìm cũng có thể cứu lại về được, vì lẽ đó chỉ trong chốc lát sau, mọi người đột nhiên rất kinh ngạc phát hiện, chìm vào đáy biển kim quang lâu thuyền lại còn có thể bình thường đi, hơn nữa là tại trong biển sâu đi ...

	Hứa Tri Hồ đứng ở trên sàn thuyền hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ nhìn thấy một tầng hào quang màu trắng bạc dường như trong suốt lồng ánh sáng tựa như, đem kim quang lâu thuyền kể cả mọi người tất cả đều bao bao ở trong đó, nhưng lại tuỳ tùng trưởng công chúa điện hạ tâm ý hướng, thôi thúc dòng nước đẩy kim quang lâu thuyền tại trong biển đi, đi tới vậy không biết ở đâu Đông Hải thủy tinh cung.

	Nói đến đây vị trưởng công chúa điện hạ, Hứa Tri Hồ vừa dùng mấy bao áo lợi áo thu mua hai vị hải tượng lực sĩ, đúng là từ bọn họ trong miệng biết được Đông Hải Long vương cùng vị công chúa điện hạ này không ít chuyện ——

	Làm người kinh ngạc chính là , dựa theo hai vị này hải tượng lực sĩ thuyết pháp, bây giờ Đông Hải long cung đương gia làm chủ, chính là vị này trưởng công chúa điện hạ, mà vốn nên là Đông Hải chi chủ Đông Hải Long vương bệ hạ, nhưng đã sớm mười mấy năm trước liền bỏ nhà theo trai ...

	"Chờ một chút, bỏ nhà theo trai?" Hứa Tri Hồ nghe đến đó, suýt chút nữa càng làm sữa bò cho phun ra ngoài, "Híc, là ta lý giải cái kia bỏ nhà theo trai sao?"

	Vấn đề này là dư thừa, chỉ muốn nhìn một chút hai vị hải tượng lực sĩ vẻ mặt bối rối liền biết rồi, có người nói đương nhiệm Đông Hải Long vương bệ hạ, cực kỳ yêu quý sống phóng túng thanh sắc khuyển mã, đặc biệt là đối sắc đẹp không hề sức đề kháng, vì lẽ đó mười mấy năm trước, đại khái là không chịu được Long cung khô khan sinh hoạt, vị này bệ hạ đột nhiên liền dẫn theo mấy cái tiểu thiếp bỏ nhà theo trai đào tẩu, chỉ ở thủy tinh cung trên cửa chính dán một tờ giấy ——

	"Côn Ngô lớn như vậy, mỹ nhân nhiều như vậy, ta muốn đi xem!"

	Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ yên lặng tưởng tượng một thoáng ngay lúc đó tình cảnh, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải: "Mồ hôi, các ngươi bệ hạ cũng thật là, cũng thật là ... Quên đi, nói cách khác, từ đó về sau, trưởng công chúa điện hạ liền phụ trách quản lý Đông Hải?"

	"Đúng vậy, đúng vậy." Hai vị hải tượng lực sĩ hai mặt nhìn nhau, "Bệ hạ bỏ nhà theo trai thời điểm, chỉ có trưởng công chúa điện hạ một cái tử nữ cùng hai vị tiểu thái tử điện hạ, bởi vì hai vị thái tử điện hạ đều ở bên ngoài tu luyện, Đông Hải liền tạm thời do trưởng công chúa điện hạ tới quản lý."

	Hóa ra là như thế, Hứa Tri Hồ liếc nhìn phía trước đang ở đầu thuyền khống chế dòng nước cao lãnh ngự tỷ, thầm nghĩ cường long không ép địa đầu xà, huống chi nhân gia mới thật sự là cường long tới, như thế xem ra muốn tại Đông Hải tìm tới cái kia "Chủ thượng" manh mối, nhất định phải cùng vị này trưởng công chúa điện hạ giữ gìn mối quan hệ.

	"Đúng rồi, các ngươi trưởng công chúa điện hạ xưng hô như thế nào?" Xích Tỷ Nhi quan tâm trọng điểm hiển nhiên rất kỳ quái, "Còn có a, tại sao nàng xem ra không quá giống chúng ta Côn Ngô huyết thống, ngược lại như là cực tây địa phương dị vực nhân tộc?"

	"Đúng vậy, đúng vậy." Nói đến đây cái, Vân Phàm cũng tốt Trần sư huynh bọn họ cũng tốt, còn thật sự đều thật tò mò, không nhịn được chỉnh tề vểnh tai lên.

	"Xưng hô sao?" Hai vị hải tượng lực sĩ cẩn thận từng ly từng tý một ngẩng đầu lên, do dự nhìn phía trước không hề phát hiện trưởng công chúa điện hạ, "Điện hạ tự nhiên họ ngao, tên một chữ một cái anh chữ , còn nói máu mủ của nàng cùng tướng mạo, cái này mà, cái này mà ..."

	"Lại thêm ba bao lạt điều!" Hứa Tri Hồ cũng là liều mạng.

	"Thành giao!" Hai vị hải tượng lực sĩ lập tức liền khuất phục, lại lén lút liếc nhìn được gọi là ngao anh trưởng công chúa điện hạ, sau đó nhẹ giọng lại nói, "Chúng ta vừa không phải đã nói rồi sao, Long vương bệ hạ rất yêu thích sắc đẹp, từ nhỏ hắn vừa tiếp nhận thời điểm, cũng từng bỏ nhà theo trai một lần, hơn nữa là trực tiếp vượt qua Đông Hải đi tới cực tây địa phương ..."

	"Sau đó?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.

	"Sau đó, hắn tại cái kia gặp phải một vị dị tộc nữ yêu." Hai vị hải tượng lực sĩ nói đến đây cái cũng là tỏ rõ vẻ quái lạ, "Có câu nói đến tốt, long tính bản ... Khặc khặc, nói chung, bệ hạ cùng vị kia dị tộc nữ yêu, phát sinh một ít không nên sự việc phát sinh, còn sinh hạ cái con gái, sau đó bởi vì bệ hạ tại cái kia trêu hoa ghẹo nguyệt, bị vị kia dị tộc nữ yêu đuổi ra khỏi nhà, chỉ có thể mang theo tã lót con gái trở lại đông ... Cẩn thận!"

	Còn chưa kịp nói xong, hai vị hải tượng lực sĩ đột nhiên sởn cả tóc gáy, hầu như là theo bản năng chỉnh tề cúi đầu!

	Nổ lớn một tiếng, hầu như tại đồng thời, ánh lửa từ lưỡi thương gào thét mà qua, hầu như là chùi chúng gò má bay qua, tầng tầng đánh vào cách đó không xa cột buồm trên, trực tiếp đem vừa sửa tốt cột buồm lại cắt đứt.

	Biểu hiện lạnh lẽo xoay người lại, trưởng công chúa ngao anh lạnh lùng thả xuống còn đang bốc khói súng hỏa mai mồi cò, mặt không hề cảm xúc ném quá đến một tờ giấy phạt: " Đông Hải quản lý điều lệ thứ mười hai điều, tự ý nghị luận Long tộc việc tư giả, phạt tiền 5,000 linh thạch!"

	Vâng vâng vâng, chúng ta không nói gì, Hứa Tri Hồ bọn họ tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ vô tội ngẩng đầu nhìn trời, hai vị hải tượng lực sĩ cũng cái gì cũng không dám nói, tranh thủ thời gian cầm áo lợi áo cùng lạt điều đào tẩu.

	Đúng là Xích Tỷ Nhi vẫn có chút hiếu kỳ, không nhịn được lôi kéo Hứa Tri Hồ góc áo: "Ồ, Tri Hồ a, ta nghe nói tại cực tây địa phương, cũng có một chủng loại tự tại đại bò sát rồng, còn mọc cánh có thể phun lửa, sẽ không phải cái kia cái gọi là dị tộc nữ yêu, chính là ..."

	Ta sát, Hứa Tri Hồ vốn là thật không có hướng về cái phương hướng này nghĩ, nghe Xích Tỷ Nhi vừa nói như thế, đột nhiên thì có đủ loại mặt co giật cảm giác, ách, không thể nào, cho nên nói, chúng ta phương đông rồng chạy đến phương tây, cùng một cái phương tây rồng lăn ga trải giường, sau đó còn sinh hạ ...

	Trên thực tế, không chỉ là hắn, Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ đều đồng thời sờ sờ ngẩng đầu, trong gió ngổn ngang tưởng tượng một thoáng cái kia hình ảnh.

	Trong quỷ dị yên tĩnh, Trần sư huynh đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ nghiêm mặt nói: "Khặc khặc, nói chính sự, nói chính sự a, chúng ta lần này đến Đông Hải mục đích, là vì tìm tới cái kia chủ thượng một cái khác thuộc hạ, mà chúng ta hiện tại duy nhất biết đến, chính là cái này thuộc hạ cần phải đang Đông Hải luyện chế pháp khí, hơn nữa hắn rất có khả năng cùng rượu có quan hệ ..."

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ rất chờ mong nhìn hắn.

	"Cho nên nói ..." Trần sư huynh khẽ mỉm cười, lộ ra mấy phần khá là tự đắc vẻ mặt, "Các ngươi có hay không nhận ra được, vừa cái kia Linh Cảm đại vương nói, hắn gần nhất mới vừa tới đến Đông Hải, còn nói muốn chúng ta chờ, chờ hắn trở lại bẩm báo rượu ..."

	"Chờ đã, Trần sư huynh ý của ngươi là?" Hứa Tri Hồ cùng Vân Phàm bọn họ hai mặt nhìn nhau, không khỏi trong lòng hơi động.

	"Không sai!" Trần sư huynh suy tư nheo mắt lại, "Có thể Linh Cảm đại vương phải đi về thấy cái kia rượu cái gì, chính là bọn ta phải tìm được người kia!"

	"Có phải là a?" Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, "Trần sư huynh, nhờ có có ngươi tại, không phải vậy chúng ta cũng không có chú ý đến này mấy cái chi tiết nhỏ."

	"Này có cái gì?" Trần sư huynh rất hờ hững vung vung tay, rồi lại khá là rụt rè ho nhẹ vài tiếng, lời nói ý vị sâu xa giáo dục nói, "Sư huynh ta thân là Thục Sơn đệ tử ưu tú nhất, đạo pháp tự nhiên thiên tư thông tuệ, tự nhiên là bác nghe rộng rãi tập quan sát tỉ mỉ ... Ế?"

	Hoàn toàn không có nghe đến phía sau mà nói, Hứa Tri Hồ lúc này đã bị Xích Tỷ Nhi quấn lấy, người sau không biết từ đâu lại bưng ra một bát diện đưa tới, còn chống đỡ cằm nâng gò má, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ nhìn hắn: " ừ ân, Tri Hồ, ngươi thật là lợi hại, tùy tiện cùng Trần sư huynh tán ngẫu có thể vài câu, liền có thể tìm tới manh mối."

	"Chờ đã, rõ ràng là ta ..." Trần sư huynh tỏ rõ vẻ co giật muốn giải thích một chút.

	Giải thích vô dụng, Xích Tỷ Nhi hoàn toàn không có nghe, vẫn là tỏ rõ vẻ sùng bái nhìn Hứa Tri Hồ: "Ừ ân, cho nên nói, nhà ta Tri Hồ khỏe nhất, không hổ là Đông Minh Sơn đệ nhất trí nang a!"

	"Phù!" Kết quả là, đáng thương Trần sư huynh không nhịn được miệng đầy phun máu.

	"Buông tha đi, thiếu niên." Vân Phàm ở bên cạnh rất đồng tình vỗ vỗ bả vai hắn, "Ngươi biết, yêu đương chuyện như vậy cùng thông minh tài hoa gì gì đó, không có một viên linh thạch quan hệ ... Cái kia cái gì, chúng ta vẫn là tới nói nói Linh Cảm đại vương sự tình được rồi."

	Nói đến Linh Cảm đại vương, Hứa Tri Hồ bên kia thả xuống mì thịt bò, suy tư sờ sờ cằm: "Cho nên nói, chúng ta chỉ phải bắt được Linh Cảm đại vương, liền có thể tìm tới sau lưng của hắn cái kia chín cái gì, nhưng hiện tại vấn đề là, mênh mông Đông Hải vô biên vô hạn, muốn tìm được tên kia lại như là mò kim đáy biển, trừ khi ..."

	Không cần phải nhắc tới tỉnh rồi, tất cả mọi người đều rất chỉnh tề chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía đầu thuyền lạnh lùng độc lập vị kia trưởng công chúa điện hạ.

	Chỉ là chỉ trong chốc lát sau, Trần sư huynh đột nhiên liền thở dài: "Không dễ xử lý a, này vị điện hạ đối nhân tộc không có cảm tình gì, hơn nữa lại lạnh như băng rất khó mà nói, muốn muốn thuyết phục nàng giúp chúng ta một tay, thực sự là ..."

	Lời còn chưa dứt, nguyên bản tại trong biển sâu vững vàng đi kim quang lâu thuyền, đột nhiên bắt đầu chậm rãi giảm tốc độ!

	Hầu như tại đồng thời, nguyên bản đứng ở mũi thuyền trưởng công chúa điện hạ ngao anh, đột nhiên rất bình tĩnh giơ tay chỉ hướng về phía trước: "Chư vị, nơi đó, chính là bọn ta Đông Hải Long tộc ... Thủy tinh cung!"

	Không cần nàng giải thích cái gì, thủy tinh cung cái này đại danh đỉnh đỉnh từ, đã đầy đủ giải thích rất nhiều rồi!

	Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau ngẩng đầu nhìn tới, lại như là cảm ứng được đến của bọn họ, cái kia vô cùng vô tận biển sâu trong bóng tối, đột nhiên thì có sôi trào mãnh liệt kim quang óng ánh, như có linh thức giống như lan tràn ra, đem phạm vi mấy trăm dặm đáy biển đều chiếu lên dường như trăng sáng giữa trời.

	"Đó là, đó là ..." Sau một khắc, trong tầm mắt thấy tòa kia Đông Hải thủy tinh cung trong nháy mắt, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ đầu tiên là trố mắt ngoác mồm, tiếp theo cùng nhau hút vào hơi lạnh, cuối cùng tất cả đều hóa thành chỉnh tề cảm khái ——

	"Ta sát! Đây rốt cuộc là, đến cùng là ... Có bao nhiêu hào a!"

	Lóng lánh kim quang, hiện ra tại trước mắt mọi người tòa tiên phủ này cung điện, đủ có mấy ngàn trượng nguy nga rộng rãi, toàn thể hoàn toàn do một khối cự lớn như núi tiên linh thủy tinh điêu khắc thành, có thể nói là quỷ phủ thần công hào không dấu vết, càng thả ra hào quang ngàn nói vô số tia khí tượng trưng cho sự may mắn, tựa như cùng trong biển sâu từ từ bay lên một vầng minh nguyệt, đem phạm vi mấy trăm dặm chiếu lên mảy may tất hiện.

	Trên thực tế, giờ khắc này từ phía trên quan sát xuống, xuyên thấu qua gần như thủy tinh trong suốt cung tường, thậm chí có thể trong tích nhìn thấy trong cung xa hoa cung thất cùng xa xỉ trang trí, cũng không cần nói cái khác, vẻn vẹn là sau khi vào cửa cái thứ nhất cung thất, liền bày ra linh lang khắp nơi pháp khí đan dược, cái gì tử hỏa giao long kiếm a dời núi hám hải hoàn a cửu chuyển lê nguyên đan a, rõ ràng đều là luận dự định a.

	"A ..." Theo mọi người khiếp sợ ánh mắt, trưởng công chúa điện hạ ngao anh cũng nhìn thấy cái kia cung thất, rồi lại không khỏi khẽ cau mày, quay đầu nhìn bên cạnh hải tượng lực sĩ, "Nói qua bao nhiêu lần, đám này khen thưởng tùy tùng đồ vật, không nên tùy tiện chất đống tại cửa!"

	Phù! Trần sư huynh bọn họ tập thể miệng đầy phun máu, Hứa Tri Hồ nhìn cường hào khí tức tràn đầy ngự tỷ trưởng công chúa, trong lòng chỉ còn dư lại một ý nghĩ, cái kia cái gì, điện hạ các ngươi thủy tinh cung còn thiếu tạp dịch sao, không cần phó tiền lương chỉ cần có thể đem tạp vật mang đi là được ...

	"Không thiếu!" Lại như là biết bọn họ đang suy nghĩ gì, ngao anh mặt không hề cảm xúc lạnh lùng phất tay, nguyên bản giảm tốc độ kim quang lâu thuyền nhất thời chậm rãi hạ xuống, rất vững vàng hạ xuống tại Đông Hải thủy tinh cung trước.

	Khoảng cách gần bên dưới, nhìn ánh vàng chói lọi cung điện, lại cảm thụ loại kia cường hào khí tức xông tới mặt, tất cả mọi người tại chỗ cũng đã bị chói lòa mắt, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm hai mặt nhìn nhau, đột nhiên đều có loại nhô ra móng vuốt kích động, ô ô ô, điều này có thể mua bao nhiêu phấn son tu bao nhiêu lần thuyền a.

	"Cái kia, đăng ký một thoáng là có thể." Đứng ở xa hoa thủy tinh cung trước, ngao anh thậm chí đều không có dự định mời bọn họ tiến vào tiểu tọa, trực tiếp liền lạnh lùng vỗ vỗ hai tay, "Người đến a, đem Đông Hải lâm thời lệnh bài thông hành lấy ra, mỗi người thu 500 ..."

	Răng rắc!

	Lời còn chưa dứt, thủy tinh cung phía trên trong nước biển, đột nhiên thì có một ánh hào quang đột nhiên chiếu vào, trực tiếp bao phủ toàn bộ thủy tinh cung.

	Trong phút chốc, thủy tinh cung nổ vang rung động, gần phân nửa cung điện lại bị mạnh mẽ cắt rời hạ xuống, dọc theo vệt hào quang kia bay lên trời, trực tiếp biến mất ở nước biển vòng xoáy.

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ lấy làm kinh hãi, phản ứng đầu tiên chính là có người đến tập.

	Chỉ là sau một khắc, còn không chờ hắn môn tới kịp rút kiếm, liền nghe đến một cái hung tợn tiếng gầm gừ, mang theo cuồng bạo phẫn nộ cùng sát khí, đột nhiên vang vọng tại thủy tinh cung phía trên ——

	"Họ ngao, ngươi nợ lão tử khoản tiền kia, lãi mẹ đẻ lãi con hiện tại tổng cộng là 80 vạn linh thạch ... Không có tiền? Không có tiền liền bắt các ngươi thủy tinh cung gán nợ!" 