 Gà rán cùng bia ướp lạnh

	Hoàng hôn tà dương dần dần hạ xuống, nguyên bản sáng sủa vòm trời chậm rãi bao phủ ở trong màn đêm, cho tới đảo biệt lập bốn phía mấy trăm dặm ngoài khơi, chỉ có đạo kia bị ánh bạc lung che chở to lớn tường băng, lại hơi hơi lóng lánh hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Mà vào giờ phút này, đang đếm trăm vị khách tới kinh ngạc trong tầm mắt, đạo này to lớn tường băng bóng loáng ở bề ngoài ánh bạc liên tục lập lòe, lại xuất hiện rõ ràng hình ảnh, không, còn không chỉ là hình ảnh, tiếp theo xuất hiện còn có âm thanh ...

	Rất tốt, bởi vì tường băng quá khổng lồ duyên cớ, xuất hiện tại trong hình nhân vật cũng đặc biệt to lớn, cho tới trong giây lát này, không hề chuẩn bị tâm lý Ngọc Lịch chân nhân các nàng, tất cả đều không hẹn mà cùng giật mình lùi về sau, nhưng Ngọc Lịch chân nhân chung quy kiến thức rộng rãi, chỉ trong chốc lát sau liền bình tĩnh lại, ngược lại hơi hơi kinh ngạc nhìn phía Trần sư huynh: "Ách ... Thủy kính thuật?"

	"Ta cũng cảm thấy là." Trần sư huynh tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn tường băng, "Bất quá, tên kia nói, cái này gọi là ... Phim truyền hình!"

	"Điện cái gì?" Ngọc Lịch chân nhân rất mờ mịt mở to hai mắt, nhìn một chút mặt sau đồng dạng tỏ rõ vẻ mờ mịt các sư muội.

	"Phim truyền hình." Trần sư huynh lúng túng chứng đều sắp phạm vào, "Khặc khặc, ta cũng không biết nói thế nào , dựa theo tên kia thuyết pháp, đây là một chủng loại tự tại màn kịch nghệ thuật biểu diễn hình thức, chủ yếu chọn dùng thanh họa kết hợp phương thức, đến diễn dịch bọn họ nơi đó sinh hoạt ... Ách, ta nói như vậy, các ngươi có thể hiểu được sao?"

	Lý giải cái đầu a, Ngọc Lịch chân nhân cùng một đám sư muội đều sắp nghe hôn mê, thật vất vả mới phản ứng được: "Quản nhiều như vậy đây, làm màn kịch đến xem là tốt rồi, bất quá màn kịch cũng nên có tên tuổi mới đúng, tuồng vui này tên là?"

	"Tên sao?" Trần sư huynh rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, lại xoắn xuýt nửa ngày mới ấp a ấp úng nói, "Tên kia nói, tuồng vui này tên là —— 'Vì sao đưa anh tới (My Love From the Star)'..."

	Cái gì quỷ a, Ngọc Lịch chân nhân các nàng tỏ rõ vẻ đờ đẫn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên lại rất chỉnh tề ngẩng đầu lên, nhìn phía trong bầu trời đêm lóng lánh ánh sao: "Híc, đến từ vì sao, chẳng lẽ nói, giảng giải chính là một vị luyện khí sĩ tại ngôi sao thượng đắc đạo, sau đó trở về chúng ta Côn Ngô ... Phù!"

	Mấy giây sau, còn không chờ các nàng ra kết luận, chờ thấy rõ ánh sáng trên tường xuất hiện rõ ràng hình ảnh sau, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm: " chờ chút, những người xuyên quần áo thật kỳ quái, tóc màu sắc cũng không đúng, ồ, những sẽ đó di động hộp sắt là gì, còn có bên cạnh tòa lầu kia, tê, lại có mấy trăm trượng cao ..."

	"Bình tĩnh, bình tĩnh!" Hứa Tri Hồ quay đầu lại, xa xa làm cái yên tĩnh thủ thế, " đừng kích động, nhìn xuống, nhìn xuống liền biết rồi."

	Ồ ồ ồ, không cần hắn nhắc tới tỉnh, Ngọc Lịch chân nhân các nàng cũng đã trừng trừng nhìn chằm chằm "Màn hình", vừa mới bắt đầu còn có chút không thích ứng, một đoàn em gái xem lập tức sẽ xì xào bàn tán, bất quá nhìn nhìn, sau một chốc sau, ở đây mấy trăm người lại tất cả đều cùng nhau duy trì ngửa đầu tư thế, còn có người rất tự giác sờ sờ móc ra hạt dưa, đưa cho bên cạnh tỷ muội ...

	Trên thực tế, tuy nói phong tục địa mạo tuyệt nhiên không giống, có chút tân từ lý giải lên cũng có chút khó khăn, bất quá phim tình cảm mà, trên đời này đều là giống nhau, chính là yêu là nhân loại cộng đồng ngôn ngữ, ân, không phải nhân loại cũng như thế!

	Vì lẽ đó, chỉ trong chốc lát sau, chờ nhìn thấy ly kỳ như vậy rồi lại hấp dẫn người cố sự ở trước mắt trình diễn, Ngọc Lịch chân nhân các nàng tuy nói còn đang suy nghĩ "Ngoại tinh khách tới" đến cùng là chỉ cái gì, bất quá cũng đã hoàn toàn chìm đắm tại đặc sắc tình tiết bên trong.

	Này cũng khó trách, phải biết Côn Ngô thế giới tuy rằng tiên pháp thần diệu, nhưng là nói đến giải trí cũng là cái kia một chuyện, coi như là khắp nơi đại năng, bình thường có thể nghe được cũng chính là chút gì thư sinh thi rớt ngẫu nhiên gặp nhà giàu tiểu thư cố sự, lúc này đột nhiên nhìn thấy như vậy khác với tất cả mọi người trường thiên cố sự, vẫn là cùng Côn Ngô phong cách khác biệt dị vực truyền thuyết, trực tiếp liền như mê như say trợn mắt ngoác mồm.

	Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, tình yêu cái này chủ đề, bất luận thả tại bất kỳ thời đại đều sẽ không quá muộn được không, Ngọc Lịch chân nhân các nàng là luyện khí sĩ không sai, nhưng mà luyện khí sĩ cũng muốn yêu cũng là sẽ nghĩ tới ý trung nhân, hơn nữa đây là phim Hàn a phim Hàn, biết cái gì gọi là phim Hàn sao, kia chính là chuyên môn cho các em gái tỉ mỉ dự bị!

	Vì lẽ đó, đến khi nhìn bán tập sau đó, ở đây Ngọc Lịch chân nhân các nàng đã triệt để mê ly, mấy trăm vị cô lương đồng thời đần độn ngẩng đầu nhìn màn hình, thỉnh thoảng còn chia sẻ đồ ăn vặt hoặc là giao lưu một phen, loại kia tình cảnh thật giống như mấy cái tốt bạn thân chen chúc tại trên ghế sa lông đồng thời xem phim truyền hình ——

	"Ồ? Cái kia gọi Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) nam nhân, lại sống mấy trăm năm, lẽ nào hắn cũng là môn phái nào luyện khí sĩ, chỉ là bởi vì bất ngờ cho nên mới lưu lạc đến này dị vực thế gian quốc gia?"

	"Như vậy vừa khéo? Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi) nữ nhân này, lại kiếp trước liền bị Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) cứu, đời này lại còn lại lần thứ hai gặp lại, còn cùng Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) ở tại một cái tiểu khu, không phải chứ, bọn họ lại cũng không biết đối phương chính là mình muốn tìm người kia?"

	"A, phát hiện, phát hiện, ta liền biết, Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) chỉ cần mở ra ví tiền, liền sẽ phát hiện trong bao tiền Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi) bức ảnh, chính là mình mười hai năm trước cứu bé gái kia, cùng nhau, còn chờ cái gì, cũng đã tìm tới, cùng nhau a cùng nhau!"

	Líu ra líu ríu, xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai, một đoàn em gái hoàn toàn ném mất luyện khí sĩ tự giác cùng tiết tháo, tất cả đều tự động hóa thân là không rõ chân tướng khán giả, nhìn ra được gọi là một cái như mê như say mê muội nghiện, Hứa Tri Hồ vốn còn muốn ở bên cạnh cho các nàng giải thích một chút mấy cái danh từ, kết quả còn chưa kịp mở miệng đây, mấy vị khuôn mặt đẹp tiên tử liền đằng đằng sát khí rút kiếm ra ...

	Được rồi, làm ta không nói gì qua!

	Hứa Tri Hồ chỉ có thể thành thành thật thật lấy ra sữa bò, sau đó chờ hắn quay đầu đi, liền phát hiện bên cạnh Bạch Tố Trinh đã nhìn ra như mê như say, liền chóp đuôi đều đi theo Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) bước chân tại rất có tiết tấu hoảng a hoảng, còn đầy mắt ngôi sao nhỏ tự lẩm bẩm: "A, thật là ôn nhu, thật sự thật là ôn nhu, tuy rằng bình thường xem ra rất lạnh lùng, nội tâm nhưng như thế ôn nhu săn sóc ..."

	Quả nhiên, Tố Trinh ngươi đối ôn nhu nam nhân không hề sức đề kháng a, nói thí dụ như ... Hứa Tiên?

	Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc, lại quay đầu nhìn một bên khác, sau đó phát hiện cùng Bạch Tố Trinh so sánh với nhau, bên kia Thiên Chức phường các em gái mới thật sự gọi là trúng độc thật sâu, mười mấy em gái tất cả đều hóa thân làm kim tú hiền fan cuồng, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, loại kia vẻ mặt hãy cùng các cô lương nhìn thấy thà trạch đào tám khối cơ bụng không khác nhau gì cả ...

	"Cho nên nói, mặt là đồ tốt, bất luận ở thế giới nào đều là thông dụng a!" Rất tang thương thở dài, Hứa Tri Hồ sờ sờ chính mình rất thông dụng mặt, đến khi lại quay đầu thời điểm, đúng là rất kinh ngạc phát hiện, Xích Tỷ Nhi lại đối 'Vì sao đưa anh tới (My Love From the Star)' không hề hứng thú, ngược lại là tại cái kia hết sức chuyên chú nhai bỏng tới.

	"Ồ, Xích Xích, ngươi lại không thích xem cái này?" Hứa Tri Hồ biểu thị rất là kinh ngạc.

	"Có gì đáng xem, tình tiết rất bài cũ mà." Xích Tỷ Nhi hững hờ ngáp một cái, "Nhớ năm đó, luân gia đi ra ngoài lừa gạt kẻ ngốc thời điểm, cũng thường thường biên cố sự tới ... Ừ ân, ta nhớ tới có một lần, ta cùng một cái trảm yêu trừ ma gia hỏa nói, ta là cái tâm địa rất tốt nữ y sư, quanh năm tại ngọn lửa chiến tranh tràn ngập bệnh tật lan tràn Uruk cứu sống, sau đó bất ngờ gặp phải trú đóng ở trong đó tuổi trẻ tham tướng ... Ách, Tri Hồ, ngươi làm sao?"

	Không có thứ gì, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc sờ sờ cằm, đột nhiên cảm thấy Xích Xích nếu như thay cái thời đại, tuyệt đối sẽ làm cho 'Hậu duệ mặt trời (Descendants Of The Sun)' các biên kịch lập tức thất nghiệp.

	Được rồi, đừng để ý tới hắn nơi này cảm khái, bên kia phim truyền hình đã phóng tới tập thứ hai phần cuối rồi!

	Làm nam nữ chính lên thiên thai, mắt thấy Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) đã lấy ra bức ảnh bắt đầu hỏi thăm Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi), ở đây mấy trăm tên khuôn mặt đẹp tiên tử, đặc biệt là Thiên Chức phường một đám sư muội càng là hô hấp dồn dập, không kìm lòng được thu về song chưởng, Ngọc Lịch chân nhân càng là tỏ rõ vẻ đỏ ửng, không kìm lòng được lén lút liếc mắt nhìn Trần sư huynh, đột nhiên cảm thấy vị sư huynh này cùng vị kia Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) còn thật sự rất có vài phần ...

	Răng rắc!

	Không có dấu hiệu nào, thời khắc mấu chốt, màn hình đột nhiên liền tối sầm!

	Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau trợn mắt ngoác mồm, liền nhìn như vậy ánh sáng trắng bạc dần dần biến mất, to lớn tường băng liền như thế chậm rãi hóa thành nguyên hình, sau đó lại đang mất đi sự khống chế sau, ầm ầm một tiếng biến trở về sóng lớn, tầng tầng trở xuống đến trong biển.

	Yên tĩnh! Đột nhiên xuất hiện yên tĩnh!

	Mấy trăm vị khuôn mặt đẹp tiên tử đầu tiên là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, lại rất mờ mịt hai mặt nhìn nhau, mấy giây sau, cũng không biết là ai đi đầu, tất cả mọi người đột nhiên bá một tiếng cùng nhau quay đầu, dùng loại kia đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn phía Hứa Tri Hồ.

	Giảng thật, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, Hứa Tri Hồ vào lúc này trực tiếp liền biến ngư hương nhục ti rồi!

	"Nói!" Ngọc Lịch chân nhân rất cuồng nhiệt theo dõi hắn, "Sau đó thế nào rồi? Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi) có hay không nói cho Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) chân tướng? Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) có phải là còn kiên trì phải về chính mình tinh cầu? Vậy hắn trở lại sau đó, Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi) nên làm gì?"

	"Chính là! Chính là!" Một đám Thiên Chức phường sư muội cũng là liên tục nhấc tay vấn đề, trong nháy mắt líu ra líu ríu đến liền tiếng sóng biển đều không nghe được ——

	"Cái kia, sư huynh a, ngươi biết vị kia Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon) tiền bối phương thức liên lạc sao, không không không, nô gia chỉ là định tìm hắn thảo luận một thoáng thần thông phép thuật mà thôi rồi, mới không có cái khác kế vặt đây!"

	"Đúng rồi, đúng rồi, vị kia Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi) tỷ tỷ váy, mặc dù coi như là lạ, bất quá nhìn kỹ giống như cũng có một phen đặc biệt dị vực phong tình, không biết nơi nào có thể mua được?"

	"Ta nói, các ngươi đều đang chăm chú cái gì đây, so với cái gì phương thức liên lạc cùng đẹp đẽ váy đến, hiện tại quan trọng nhất chính là ... Sư huynh, trong tay ngươi cái kia pháp khí, không sai, chính là vừa dùng để phóng điện cái gì phim cái kia, có dự định bán không?"

	Không sai, đây mới là trọng điểm a!

	Trong phút chốc, bởi vì một vị cô lương lơ đãng nhắc nhở, ở đây tất cả mọi người nóng rực ánh mắt, đột nhiên liền chỉnh tề tập trung tại Hứa Tri Hồ hoa là P8 thượng, thậm chí đều tập trung đến sắp bốc cháy lên. 