 Nói động phòng liền thật sự động phòng

	Đáng được ăn mừng, Xích Tỷ Nhi không phải loại kia giao phối sau sẽ ăn đi phối ngẫu nhện mẹ!

	Bất quá, lại như 'Thái cổ hung thú tập lục' thượng ghi chép như vậy, Lục mục ngân chu loại này hung thú giao phối thời gian, xác thực rất dài rất dài rất dài rất dài, vì lẽ đó từ đang lúc hoàng hôn bắt đầu, bên trong hang núi âm thanh kỳ quái ròng rã kéo dài ba canh giờ, mãi đến tận trăng sáng sao thưa lúc nửa đêm, mới kèm theo Xích Tỷ Nhi một tiếng ưm tuyên cáo đình chỉ...

	Có thể nói cái gì đó, bên ngoài Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ lúng túng chứng đều sắp phạm vào, một mực lại không có cách nào mạo muội rời đi, chỉ có thể mặt không hề cảm xúc trận chiến đấu kiếm ở bên ngoài giữ ba canh giờ , còn nội tâm bọn họ có ý kiến gì, khặc khặc, vậy thì không cách nào miêu tả.

	Được rồi, cùng bên ngoài không khí lúng túng không giống, lúc này trong sơn động Hứa Tri Hồ, đúng là không có chút nào lúng túng, hoặc là nói đã mệt đến không có khí lực lúng túng.

	Đèn pin cầm tay yếu ớt lóng lánh ánh sáng, hắn thở hồng hộc nằm tại một đống trên y phục, nhìn đang hài lòng tựa sát tại trong lồng ngực của mình, như chỉ lười biếng con mèo nhỏ giống như híp mắt Xích Tỷ Nhi, lại cảm thụ một thoáng eo đau xót đau lưng cùng bộ vị nào đó nóng rát đau đớn, đột nhiên liền không kìm lòng được bốc lên một câu thơ —— "Khặc khặc, thiết bổng mài thành châm..."

	"Thiết bổng? Con tôm thiết bổng?" Xích Tỷ Nhi đang ngực hắn hững hờ vẽ vòng tròn đây, chờ nghe được câu này kỳ quái thơ, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ hiếu kỳ ngẩng đầu lên nhìn hắn.

	"Không có thứ gì." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đàng hoàng trịnh trọng giơ tay lên.

	"Thật sự?" Xích Tỷ Nhi rất ngờ vực nhìn hắn, vẫn nhìn vẫn nhìn, qua nửa ngày đột nhiên lại rất ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, "Đáng ghét a, nương nương còn gạt ta nói, động phòng chính là làm canh viên, hóa ra là như thế a... Hừ hừ, không tốt đẹp gì chơi!"

	"Thật sao? Nhưng là ta xem ngươi thật giống như chơi đến rất vui vẻ kiểu dáng." Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc, đương nhiên cũng chỉ là yên lặng châm chọc, không phải vậy không làm được liền bị một cái nào đó thẹn quá hóa giận cô nàng đánh ngất.

	Đúng là lúc này, Xích Tỷ Nhi ngạo kiều nửa ngày, lại theo dõi hắn nhìn một lúc, đột nhiên lại thăm thẳm bốc lên một câu: "Cái kia cái gì, Tri Hồ a, ngươi sẽ không bội tình bạc nghĩa, đúng không?"

	"Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không!" Thời điểm như thế này, Hứa Tri Hồ căn bản cũng không thể do dự, lập tức như chém đinh chặt sắt nhấc tay xin thề.

	"Hừ hừ, lúc này mới gần như." Xích Tỷ Nhi lúc này mới hài lòng lại tựa sát tại trong lồng ngực của hắn, mang theo nụ cười ngọt ngào tại ngực hắn hoa quyển quyển, sau một chốc lại rất ước mơ sờ sờ mềm mại tiểu bụng nạm, "Oa, không biết luân gia lần này có hay không mang thai..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp liền văng.

	"Làm gì, lẽ nào ngươi không muốn hài tử sao?" Xích Tỷ Nhi thở phì phò nhìn hắn, mãi đến tận Hứa Tri Hồ rất thành khẩn biểu thị rất muốn, lúc này mới một lần nữa tựa sát tại ngực hắn muốn a nghĩ, "Ừ ân, ta cảm thấy ta có thể trước thời gian thổ tơ dệt vài món tiểu y phục, lại thuận tiện dệt cái cái nôi, còn muốn... À được?"

	"Làm sao? Làm sao?" Hứa Tri Hồ bị nàng đột nhiên cả kinh đều làm sợ.

	"Hỏng bét, ta nghĩ đến một cái rất lớn vấn đề." Xích Tỷ Nhi còn thật sự không phải ngạo kiều, lo lắng lo lắng nhíu chặt mày, "Ngươi nói, ngươi nói chúng ta sau đó hài tử, là đẻ trứng vẫn là thai sinh?"

	"Ây..." Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền trong gió ngổn ngang.

	Khặc khặc, chẳng lẽ nói, tương lai chúng ta vọt vào phòng sinh thời điểm, sẽ thấy một đống lớn nhện trứng, sau đó răng rắc một tiếng, hết thảy trứng xác đều nát, một đoàn đủ mọi màu sắc manh xuẩn con nhện nhỏ, liền như thế loạng chòa loạng choạng bò qua đến, hơn nữa vừa bò còn vừa bi bô hô: "Cha, cha..."

	Được rồi, hình ảnh này thực sự là quá có lực rung động rồi!

	Hứa Tri Hồ không nhịn được xoa một chút đầu đầy mồ hôi lạnh, mắt thấy Xích Tỷ Nhi còn phải tiếp tục thảo luận đẻ trứng tốt vẫn là thai sinh tốt vấn đề, tranh thủ thời gian rất sáng suốt nói sang chuyện khác: "Cái kia cái gì, chúng ta là không phải nên đi ra ngoài, Vân sư tỷ bọn họ còn chờ ở bên ngoài."

	Đúng nha, bị hắn như thế nhắc nhở, Xích Tỷ Nhi cuối cùng cũng coi như nhớ tới chính sự, rồi lại thẹn thùng liếc mắt nhìn hắn: "Cái kia, không cho xem, ngươi quay đầu đi, ta muốn mặc quần áo rồi!"

	Nói thật hay giống ta vừa chưa từng xem như thế, Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc, ngược lại cũng thành thành thật thật xoay người, từ sơn địa bao lấy ra đổi giặt quần áo đến, chí ít hắn vừa cái kia một thân, ách, đã bị trực tiếp xé thành mảnh vỡ.

	Chỉ chốc lát sau, hai người rốt cuộc thay xong quần áo, Xích Tỷ Nhi đến lúc này lại thẹn thùng đến tay chân luống cuống, xoắn xuýt nửa ngày mới thu hồi ngăn trở sơn động mạng nhện: "Cái kia,

	Cái kia, ta sau khi đi ra ngoài, nếu như bọn họ chuyện cười ta làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm, yên tâm, có ta ở đây." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian an ủi nàng, đi đầu ra khỏi sơn động.

	Nghe được hai người bọn họ tiếng bước chân, đang ở bên ngoài không nói gì nhìn trời Vân Phàm bọn họ tất cả đều xoay đầu lại, Trần sư huynh tỏ rõ vẻ tang thương phiền muộn, thật vất vả mới thở dài: "Hoa, Hoa sư muội, các ngươi... Ta sát!"

	Còn chưa nói hết đây, hai cái vung nồi trước mặt gào thét mà đến, trực tiếp liền đem hắn cho đánh ngất rồi!

	"Không cho nói!" Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí thu hồi chảo, lại thở phì phò nhìn xung quanh, "Ừ ân, các ngươi chưa từng thấy gì cả, không có thứ gì nghe được, có đúng hay không?"

	Vâng vâng vâng, ngươi đều giơ chảo muốn giết người diệt khẩu, chúng ta còn có thể nói cái gì đó?

	Mọi người chỉ có thể đàng hoàng trịnh trọng tranh thủ thời gian gật đầu, Vân Phàm còn tranh thủ thời gian thay đổi cái đề tài: "Đúng rồi, nói đến đều mấy cái canh giờ, Hoa sư muội ngươi cái kia biểu ca..."

	Nói biểu ca, biểu ca liền đến rồi!

	Trong phút chốc, liền nhìn thấy Xích Tỷ Nhi trong tay xương vỡ nhẹ nhàng chấn động, sau một khắc liền nhìn thấy đen nhánh yêu khí bỗng nhiên lao ra, đón gió loáng một cái hóa thành nếu có thực chất mặt kính, tiếp theo kim quang lóng lánh mà qua, liền nhìn thấy trong gương xuất hiện một cái chọc mù mắt to lớn sào huyệt.

	Sở dĩ nói là chọc mù mắt, là bởi vì này to lớn sào huyệt đâu đâu cũng có chồng chất như núi pháp bảo đan dược linh phù, hơn nữa tất cả đều là cực kỳ quý hiếm đắt giá loại kia, nói như thế, vẻn vẹn là trong góc chuôi này phi kiếm, liền để Trần sư huynh nhìn ra hô hấp dồn dập đầy mắt hừng hực, sau đó yên lặng tính toán một chút, đột nhiên chính mình phỏng chừng muốn tìm mấy trăm năm tài năng mua được.

	Mà liền tại đống này tích như núi các loại của cải, Kim Lệ ma thánh liền như thế lẫm lẫm liệt liệt lăn qua lăn lại, không để ý chút nào dưới thân tất cả đều là rất vật đáng tiền, bất quá sau một khắc, chờ hắn xem đi ra bên ngoài Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền rất hưng phấn ngẩng nửa người trên, dùng nhúc nhích tư thế đến nhiệt tình chào hỏi: " "Biểu muội, biểu muội, tên khốn kiếp kia đã bị ta..."

	"Ăn?" Xích Tỷ Nhi rất chờ mong nhìn hắn.

	"Híc, không có, để hắn chạy." Kim Lệ ma thánh có chút xấu hổ thở dài, "Tên kia thực lực không ra sao, phi đổ gục là rất nhanh, đáng tiếc a đáng tiếc, ta kỳ thực có thể đuổi theo hắn, nhưng mà một mực lưu lại thời gian lại đến."

	"Ây..." Xích Tỷ Nhi không khỏi ngạc nhiên không nói gì, "Kia chính là nói, tên kia bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy tới tìm chúng ta báo thù?"

	"Sẽ không, chắc chắn sẽ không." Kim Lệ ma thánh tranh thủ thời gian lắc đầu, suy nghĩ một chút lại bổ sung, "Tên kia tuy rằng đào tẩu, bất quá cuối cùng vẫn là trúng ta một cái băng hồn hàn độc, khà khà khà, không chỉ có tu vi giảm nhiều, hơn nữa còn bị ta khóa lại hồn phách, tìm tới hắn sào huyệt vị trí."

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, "Biểu ca ý của ngươi là, ngươi biết hắn tàng ở nơi nào?"

	"Không sai!" Kim Lệ ma thánh dương dương tự đắc há mồm phun một cái, nhất thời thì có trắng bạc hàn băng yêu sương mù tuôn ra, trực tiếp biến ảo là rõ ràng cảnh tượng.

	"Này, đây là..." Hứa Tri Hồ bọn họ không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn tới.

	Chính như bọn họ nhìn thấy, này hàn băng yêu trong sương bày ra cảnh tượng, là đông trong biển một cái hải đảo, trên hải đảo lại có một cái tiểu quốc thành trì, nhưng quái lạ liền quái lạ tại, này trong thành trì nhưng không có bất kỳ phàm nhân tồn tại, đầy đường lắc lư tất cả đều là dữ tợn hung ác yêu ma, đỏ chót đường phố phảng phất bị máu tươi nhiễm đỏ đồng dạng, thậm chí trong góc đều có thể nhìn thấy vỡ vụn người cốt.

	Sau một khắc, cũng không biết thành này trì nơi nào, đột nhiên truyền đến đại bằng cánh vàng chim phẫn nộ thét dài thanh, trong phút chốc, trong thành trì vô số yêu ma cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, lên tới hàng ngàn, hàng vạn nói đen nhánh yêu khí cùng nhau phóng lên trời, tại thành trì bầu trời hóa thành che kín bầu trời yêu vân, yêu khí dày đặc đến đều ngưng tụ thành yêu mưa, sôi trào mãnh liệt bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

	Trên thực tế, cho dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng đột nhiên nhìn thấy kinh khủng như thế yêu ma thành trì, Trần sư huynh bọn họ vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh: "Làm sao có khả năng, đây rốt cuộc là nơi nào, những yêu ma này lại xâm chiếm một tòa thế gian thành trì, hơn nữa nhìn lên, tựa hồ đem toàn bộ trong thành trì nhân tộc đều cho ăn sạch?"

	"Híc, ta muốn không có đoán sai, nơi này liền là sư đà quốc." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, "Chính là không biết, trừ ra đại bằng cánh vàng chim ở ngoài, bạch tượng cùng sư tử có phải là vậy... Ách, đừng hỏi ta là làm sao biết."

	Được rồi, đã thành thói quen hắn kỳ quái biểu hiện, Trần sư huynh bọn họ đúng là không có hỏi nhiều, Vân Phàm nhưng không nhịn được lo lắng lo lắng: "Hỏng bét rồi! Coi như cái kia chim thực lực giảm mạnh, nhưng là có nhiều như vậy yêu ma thay hắn xuất lực, chúng ta e sợ cũng không có cách nào vọt vào trong thành trì."

	"Không, không vẻn vẹn là những yêu ma này vấn đề." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "Nếu cái kia đại bằng cánh vàng chim là cái gọi là chủ thượng sứ giả, cái kia vị kia chủ thượng hay là cũng là tại sư đà trong thành, biết điều này có ý vị gì sao?"

	Này đều không cần giải thích, mọi người rất không nói gì hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi rất bị tổn thương suy nghĩ xoa gò má: "Cho nên nói, chúng ta coi như có thể vọt vào sư đà thành, không làm được cũng là bị quần ẩu phần, trừ khi..."

	Rất tốt, không cần phải nhắc tới tỉnh, tất cả mọi người đều chỉnh tề quay đầu, dùng loại kia "Đại nhân ngươi có thể" vẻ mặt nhìn Kim Lệ ma thánh.

	"Cái này, cái này e sợ hơi bó tay." Kim Lệ ma thánh thật khó khăn vặn vẹo, "Biểu muội, ngươi cũng biết, ta tàn hồn rất suy yếu, ngươi muốn dự định lại triệu hoán ta đến giúp đỡ, e sợ còn phải chờ thêm mấy tháng."

	"Mấy tháng a!" Mọi người không khỏi vô cùng thất vọng, đừng nói mấy tháng, coi như là nửa tháng cũng chờ không được, trời mới biết cái kia chủ thượng sẽ lợi dụng khoảng thời gian này làm chút gì, nói không chắc liền pháp khí đều luyện chế ra đến.

	"Hết cách rồi, ta cũng không muốn a." Kim Lệ ma thánh cũng rất khổ não ngọ nguậy thân hình khổng lồ, "Các ngươi vẫn cứ muốn hiện tại đem ta cho gọi ra đến, ngược lại cũng không phải không được, bất quá xuyên qua kết giới sau đó, ta tàn hồn sẽ trở nên càng suy yếu, nói không chắc liền phổ thông luyện khí sĩ đều đánh không lại."

	"Híc, liền không có biện pháp khác sao?" Xích Tỷ Nhi vẫn là ôm hy vọng nhìn hắn.

	"Biện pháp a, biện pháp a." Kim Lệ ma thánh tại cái kia một đống lớn pháp khí linh phù vặn vẹo, có vẻ khổ não cực kỳ, "A a a, đâu có biện pháp gì, nếu là thật có biện pháp mà nói, ta cũng sẽ không bị khốn tại kết giới này... Ồ, chờ chút!"

	"Có biện pháp?" Xích Tỷ Nhi đột nhiên tinh thần đại chấn, xung quanh Trần sư huynh bọn họ cũng lập tức lên tinh thần đến.

	"Không biết có được hay không..." Kim Lệ ma thánh cũng có chút do dự, tỏ rõ vẻ quái lạ nói thầm đã lâu, lại quay đầu nhìn chung quanh một chút.

	"Nói một chút coi, nói một chút coi." Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian giục.

	"Cái này mà..." Kim Lệ ma thánh rất xoắn xuýt muốn a nghĩ, qua nửa ngày, rốt cuộc quyết định tựa như lên tinh thần đến, "Được rồi, được rồi, muốn cho ta trở ra cũng không phải không được, bất quá mà... Các ngươi phải đem nàng cho ta!"

	"Ai?" Theo tầm mắt của hắn, Hứa Tri Hồ bọn họ rất chỉnh tề quay đầu nhìn tới.

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, hầu như không có cái gì cảm giác tồn tại Ngao Anh, còn đần độn đứng ở đó, chỉ là mấy giây, chờ nàng lý giải vừa nãy cái kia đoạn nói ý tứ sau, đột nhiên liền phẫn nộ đến đỏ cả mặt, trực tiếp giơ lên súng hỏa mai mồi cò ——

	"Rất tốt! Dựa theo Đông Hải dò xét điều lệ thứ tám điều, đùa giỡn Long tộc công chúa giả... Ầm!" 