 Lạnh giá thấu xương băng tuyết điện đường bên trong, nương theo cuồng loạn cười gằn thanh, to lớn đen nhánh vòng xoáy nhưng đang điên cuồng khuếch tán, từ vòng xoáy bên trong chậm rãi dò ra đỏ chót huyết mắt, bùng nổ ra tham lam mà hung tàn tà ác huyết quang, từ Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái trên người bọn họ chậm rãi quét qua, lại như là đang suy nghĩ cần phải trước tiên từ đâu loại mỹ vị ăn lên ...

	Không phải là không có đã nếm thử phản kháng, nhưng mà loại núi hô biển động giống như bạo phát tà thần khí tức, liền dường như một tòa từ trên trời giáng xuống to lớn núi cao, trấn áp khắp nơi yêu vương tất cả đều xương cốt răng rắc vang vọng, phảng phất liền ngũ tạng lục phủ đều sẽ bị đè ép đến nát tan, càng không cần phải nói bị cái kia huyết trong mắt dữ tợn ánh mắt quét qua, liền ngay cả nhất là dũng mãnh Lã Phụng Hậu cũng dường như gặp phải thiên địch giống như, không cách nào khống chế khẽ run lên.

	"Thất sách ..." Hứa Tri Hồ cùng Tô Đát Kỷ lẫn nhau trao đổi ánh mắt, đều có thể nhận ra được trong mắt đối phương cảm khái, được rồi, nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, nhưng không nghĩ qua này Kim Lệ ma thánh lại thẳng thắn như vậy gọn gàng, một lời không hợp liền ăn thịt người, liền giao lưu cơ hội cũng không cho.

	Càng hỏng bét chính là, vốn cho là chỉ là một tia tàn hồn, coi như có mạnh đến đâu cũng luôn có sức đánh một trận, nhưng là ai cũng không nghĩ tới, này Kim Lệ ma thánh khi còn sống tu vi, tựa hồ còn muốn vượt xa tưởng tượng của mọi người, dù cho giờ khắc này đều không có phát động thần thông nào, vẻn vẹn chỉ là thả ra mấy phần hung tàn thô bạo khí tức, liền để khắp nơi yêu vương liên thanh âm đều không phát ra được.

	"Mới mẻ huyết nhục, mùi vị không thể tốt hơn rồi!" Mang theo không cách nào ức chế đói bụng cùng hưng phấn, Kim Lệ ma thánh tàn hồn rốt cuộc chầm chậm di động, từ cái kia to lớn vòng xoáy bên trong chậm rãi hiện ra thân hình.

	Trên thực tế, dù cho có chuẩn bị tâm lý, nhưng là các xem đến đây thái cổ tà thần chân chính hình mạo, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương vẫn là không khỏi giật nảy cả mình —— "Híc, Kim Lệ ma thánh, Kim Lệ ma thánh lại là ... Là điều tằm?"

	Không sai, xuất hiện tại trước mặt bọn họ Kim Lệ ma thánh, từ ngoại hình đến xem, xác thực chính là một cái tằm!

	Mềm mại trắng mịn tằm thân, nếu như thu nhỏ lại mấy ngàn lần, không thể nghi ngờ chính là loại kia manh đến đủ khiến các em gái rít gào tằm bảo bảo, nhưng ở tăng vọt đến mấy trăm trượng sau, lại có vẻ kinh khủng như thế hung ác tràn ngập uy thế.

	Ngân trắng như ngọc thân hình khổng lồ trên, tỏa ra như ẩn như hiện hào quang màu vàng, to lớn khẩu khí dường như đen nhánh ống thông gió, chậm rãi nhúc nhích nghiền ngẫm không biết tên vật thể, nhưng từ đôi kia đỏ chót huyết trong mắt bắn ra đỏ chót huyết quang, nhưng tràn ngập hung tàn tàn bạo khí tức, vẻn vẹn quét mắt qua một cái đi, cũng làm người ta có loại lạnh lẽo thấu xương cảm giác sợ hãi.

	"Chà chà chà, thật tốt đồ ăn, bản thần cũng đã có chút không thể chờ đợi được nữa." Phát sinh âm trầm cười gằn thanh, này hung ác thô bạo màu vàng cự tằm hưng phấn run rẩy, chậm rãi dò xét không cách nào hành động Hứa Tri Hồ bọn họ, nghiền ngẫm khẩu khí thậm chí đều tham lam mở ra, "Như thế, liền để cho ta tới nhìn, trước tiên từ đâu cái mỹ vị điểm tâm ăn lên tốt đây ..."

	Như thế cười gằn, nó chậm rãi cúi đầu, đem to lớn khẩu khí tới gần khắp nơi yêu vương, từ đỉnh đầu của bọn họ chậm rãi di động qua đi, liền như là tại phán đoán cái nào đồ ăn càng mỹ vị hơn, Lã Phụng Hậu gian nan ngẩng đầu lên, nhìn gần trong gang tấc đen nhánh to lớn khẩu khí, thậm chí có thể cảm giác được cuồng bạo ác phong đang từ trong đó gào thét bao phủ mà ra.

	"Không có cách nào rồi!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, đem hết toàn lực hơi hơi quay đầu, nhìn phía mấy ngàn dặm bên ngoài Đông Minh Sơn phương hướng ——

	Được rồi, tích trữ lâu như vậy linh thạch, đều vẫn không có tồn đủ một nửa, vốn là định đem cái thứ kia coi như lá bài tẩy đến dùng, bất quá dưới tình huống này, vì không biến thành sau khi ăn xong điểm tâm nhỏ gì gì đó, giống như cũng chỉ có thể trước thời gian sử dụng ... Ế?

	Cảm khái, Kim Lệ ma thánh đã tham lam cười gằn, chậm rãi dò xét tất cả mọi người tại chỗ, chỉ chốc lát sau, chờ nó chú ý tới một đám như hoa như ngọc khuôn mặt đẹp cô lương, đột nhiên hứng thú phấn đến cả người run rẩy: "Khuôn mặt đẹp nữ tử! Khuôn mặt đẹp nữ tử! Bản thần yêu nhất a! A, tuy rằng ít nhiều gì có chút thiếu hụt, tỷ như cái này chân không đủ trường, cái kia da dẻ có tỳ vết, nhưng mà đói bụng nhiều năm như vậy, vẫn là có thể miễn cưỡng tiếp thu!"

	Cho nên nói, này giời ạ là vật lý cùng tinh thần hai tầng thương tổn, còn mẹ nó là 1 vạn điểm thương tổn!

	Công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân các nàng bi phẫn đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải không có cách nào hành động, đều có thể đằng đằng sát khí xông lên liều mạng, tiếc nuối chính là, Kim Lệ ma thánh hoàn toàn không thấy các nàng phẫn nộ ánh mắt, ngược lại kế tục tham lam chậm rãi nhúc nhích lại đây: " chà chà chà, không tồi không tồi, để bản thần tới xem một chút, trước tiên từ đâu cái mỹ nhân nhi ăn lên ..."

	Còn chưa nói hết, cái tên này đột nhiên ngẩn người, to lớn khẩu khí liền như thế đờ đẫn ở trong không khí.

	Sau một khắc, chưa kịp mọi người phản ứng lại, Kim Lệ ma thánh đột nhiên liền kích động đến cả người run rẩy , liên đới đều nói năng lộn xộn: "Chờ đã, bản thần nhìn thấy gì? Hoàn mỹ a, hoàn mỹ khuôn mặt đẹp nữ tử a, xong khuôn mặt đẹp trứng, hoàn mỹ vóc người, hoàn mỹ chân dài ... A a a, này này này, này ăn lên nhất định rất ngon miệng!"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ đều gian nan quay đầu, dùng loại kia phức tạp ánh mắt, nhìn phía váy đỏ nhanh nhẹn Xích Tỷ Nhi.

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ quái lạ đứng tại chỗ, nhìn Kim Lệ ma thánh cái kia tham lam hung tàn màu máu ánh mắt, không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo, nhưng là không biết tại sao, đột nhiên lại có loại không hiểu ra sao đắc chí cảm giác, cái kia cái gì, từ một góc độ khác tới nói, giống như cái tên này ánh mắt vẫn là rất tốt ...

	Được rồi, dứt bỏ nàng xoắn xuýt không đề cập tới, rốt cuộc tìm được mỹ vị Kim Lệ ma thánh hưng phấn run rẩy, hầu như là không thể chờ đợi được nữa nhúc nhích tới, thân thể cao lớn đấu đá lung tung, hoàn toàn không thấy xung quanh bi phẫn công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân, trực tiếp liền đưa các nàng va bay ra ngoài.

	Sau một khắc, thậm chí cũng không kịp phát biểu nữa cái gì ăn cơm cảm nghĩ, cái tên này tỏ rõ vẻ hưng phấn gào thét một tiếng, bỗng nhiên mở miệng khí tham lam tráo rơi xuống, to lớn khẩu khí vào thời khắc này khuếch đại đến cực hạn, dĩ nhiên lộ ra lít nha lít nhít mấy ngàn viên sắc bén hàm răng, dường như cối xay tựa như gào thét chuyển động, liền muốn đem Xích Tỷ Nhi hung tợn xé thành mảnh vỡ.

	Trong phút chốc, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ trong lòng bỗng nhiên hơi động, liền muốn ... Ế?

	Không có dấu hiệu nào, đang đang điên cuồng chụp vào Xích Tỷ Nhi to lớn khẩu khí, đột nhiên ở trong không khí đến cái quỷ dị bất động, miệng đầy trắng toát sắc bén răng nanh, khoảng cách Xích Tỷ Nhi tóc chỉ có mấy tấc, lại đột nhiên liền đình chỉ gào thét chuyển động, phảng phất cơ quan bị kẹp lại ...

	"Tình huống thế nào?" Hứa Tri Hồ ngạc nhiên không nói gì mở to hai mắt, xung quanh khắp nơi yêu vương càng là hai mặt nhìn nhau.

	Nhưng liền tại mấy giây, chưa kịp tất cả mọi người từ trong khiếp sợ phản ứng lại, vừa còn đờ đẫn bất động Kim Lệ ma thánh, đột nhiên hứng thú phấn hú lên quái dị, cả người run rẩy mãnh nhào tới, trực tiếp liền đem Xích Tỷ Nhi ngã nhào xuống đất!

	Không, không phải loại kia ăn uống tựa như đánh gục, trong phút chốc, nó cái kia tràn ngập kích động run rẩy âm thanh, liền dường như lôi đình nổ vang tựa như, vang vọng tại toàn bộ trong điện phủ ——

	"A a a! Lần đầu gặp gỡ, thúc thúc hắn có khỏe không ... Biểu muội!" 