 	111 Nơi này là Thục Sơn

	Lão đại! Tiểu Thiến nói, nàng tìm được có thể thay thế tiên tài tài nguyên đồ vật!

	Kịch liệt lay động luyện hạm trong ao, bởi vì Oa Oa một câu, đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh, nhưng chỉ vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, kịp phản ứng đám người lại cùng nhau vui mừng quá đỗi: "Chờ một chút, ngươi lặp lại lần nữa?"

	Không cần nói, lúc này, Tiểu Thiến đã rất hưng phấn chỉ một ngón tay: "Chít chít! Chít chít! Chít chít!"

	"Ở đâu? Ở đâu?" Hứa Tri Hồ cùng mọi người tới không kịp suy nghĩ nhiều, theo bản năng thuận chỉ hướng nhìn lại, kết quả vài giây đồng hồ về sau, chờ bọn hắn nhìn thấy Tiểu Thiến chỉ vật kia lúc, đột nhiên liền ngạc nhiên bó tay rồi ——

	Cách đó không xa vùng núi bao bên cạnh, rất lâu đều vô dụng bên trên xe điện, chính cong vẹo tựa ở trên tường, sau đó nương theo lấy toàn bộ luyện hạm ao kịch liệt lắc lư, nó đột nhiên phịch một tiếng đập xuống đất!

	"Cái quỷ gì?" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ mở to hai mắt, đột nhiên liền phun ra, "Đậu xanh, đừng nói giỡn, chẳng lẽ muốn ta đem xe điện ném vào luyện hạm trong ao luyện hạm?"

	"Chít chít! Chít chít! Chít chít!" Tiểu Thiến rất hưng phấn liều mạng gật đầu, cái trán ngân bạch quả táo tiêu chí có chút lấp lánh, đột nhiên liền bắn ra một đạo quang mang, bao phủ ở xe điện bên trên.

	"Không sai, chính là như vậy." Oa Oa tận tâm tẫn trách ở bên phiên dịch, "Tiểu Thiến nói, nàng quét hình bị điện giật xe lửa cơ bản kết cấu, chủ yếu cấu thành thành phần cùng tiên hạm chênh lệch không xa, bởi vậy từ trên lý luận tới nói..."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, luyện hạm ao lại lần nữa kịch liệt lay động, lần này toàn bộ mặt đất đều mất đi cân bằng nghiêng, đám người tất cả đều không tự chủ được trượt ra đi, trùng điệp đâm vào một bên khác trên vách tường.

	"Không còn kịp rồi, nhanh làm quyết định!" Đám người xuyên thấu qua Thủy kính, nhìn xem sắp bị triệt để đào đoạn linh mạch luyện hạm ao, không khỏi sắc mặt đại biến, "Sư đệ, dù sao chúng ta không trốn thoát được, ngươi điện xe gì cũng sẽ bị cướp đi, còn không bằng..."

	Em gái ngươi a, liều mạng!

	Hứa Tri Hồ trợn mắt một cái, cố nén đau lòng vung tay lên, Oa Oa lập tức ùng ục ục lăn đi, trực tiếp đem xe điện tiến đụng vào luyện hạm trong ao.

	Phịch một tiếng, lọt vào vòng xoáy màu xanh xe điện, cứ như vậy biến mất vô tung vô ảnh, đừng nói có thay đổi gì, liền liền cái bọt nước đều không có tóe lên.

	Nhưng mà, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, mọi người ở đây thất vọng thở dài trước đó, nguyên bản dần dần yếu bớt vòng xoáy màu xanh, đột nhiên lại lần nữa sôi trào mãnh liệt gào thét nhanh quay ngược trở lại, mà cơ hồ đã đình chỉ chữa trị đúc sơn thuyền đầu, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại bắt đầu lại từ đầu sinh trưởng...

	"Ta lặc, thật có thể?" Hứa Tri Hồ cảm động đến đều nhanh lệ nóng doanh tròng, lúc này cũng không đoái hoài tới ban thưởng Tiểu Thiến tiểu hồng hoa, ý niệm duy nhất chính là nhanh nhanh nhanh, nhanh lên nữa nhanh lên nữa.

	Không có để hắn thất vọng, tại mọi người khẩn trương bất an trong ánh mắt, đúc sơn hạm chữa trị tiến hành đến cực kì thuận lợi!

	Chỉ một lát sau không đến, theo xe điện hoàn toàn chuyển hóa thành tiên tài tài nguyên, đúc sơn hạm khổng lồ đầu thuyền đều sắp thành hình, liền liền trơn nhẵn boong tàu bên trên, cũng bắt đầu một lần nữa ngưng tụ ra một cái như ẩn như hiện hạm linh mỹ nhân nhi thân ảnh tới...

	"Lập tức... Lập tức..." Đám người tất cả đều trong lòng nhảy loạn ngừng thở, Hứa Tri Hồ khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều là đổ mồ hôi, nhưng lại hung tợn quơ lấy bản bút ký đến, thầm nghĩ lúc này tên vương bát đản nào lại kéo áp hạn điện, lão tử liền đập hắn một mặt...

	Oanh!

	Kéo áp hạn điện là không có, bất quá ngay tại cái này đúc sơn hạm sắp thành hình một khắc, luyện hạm ao bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng reo hò, mấy cái Song Xà Giáo luyện khí sĩ khu sử cổ quái hạc đầu cuốc, hung hăng hướng phía luyện hạm đáy ao bộ dùng sức đục đi!

	Trong chốc lát, nguyên bản liền lung lay sắp đổ luyện hạm ao, rốt cục tại lúc này bị triệt để đào đoạn linh mạch, nặng đến mấy chục tấn luyện hạm ao mang theo mãnh liệt đất đá trôi, từ treo ngược trên đỉnh ầm vang sụp đổ xuống dưới!

	Giờ khắc này, ở mất đi cân bằng triệt để nghiêng luyện hạm trong ao bộ, tất cả mọi người không cách nào khống chế bị quật bay ra ngoài!

	Hứa Tri Hồ hướng thẳng đến ngoài cửa lớn lướt qua đi, mắt thấy liền bị vung ra giữa không trung, nhưng ngay trong nháy mắt này, mất đi cân bằng luyện hạm ao nhưng lại rất thần kỳ khôi phục cân bằng...

	"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn hắn chưa tỉnh hồn hai mặt nhìn nhau, nhưng là lập tức liền sắc mặt đại biến, "Không tốt, là Ma Tôn tượng thần động thủ!"

	Không sai, giờ này khắc này trong hư không, tôn kia Ma Tôn tượng thần đã duỗi ra kình thiên cự chưởng, ngạnh sinh sinh bắt lấy sắp lật úp luyện hạm ao, hơi có chút phí sức chậm rãi giơ lên, mà cái này biểu thị, chỉ cần nó có thể đằng không mà lên xông vào trong vòm trời lỗ hổng, như vậy Thục Sơn bí bảo luyện hạm ao tính cả trong đó đệ tử ở bên trong, liền tất cả đều sẽ trở thành Song Xà Giáo...

	"Đi!" Hứa Tri Hồ quyết định thật nhanh, rốt cuộc không để ý tới đi xem luyện hạm trong ao đúc sơn hạm, trực tiếp nắm lên Xích tỷ muội nhảy lên kim quang lâu thuyền.

	Trần sư huynh bọn hắn theo sát phía sau, riêng phần mình nắm lên bị thương đồng bạn leo lên tiên hạm, Vân Phàm mặc dù băng liệt đến chỉ có thể mấy cây xương rồng, lại thế mà còn có thể oanh minh lung lay, ngạnh sinh sinh đằng không mà lên!

	Ầm vang một tiếng, phá tan đã chia năm xẻ bảy đại môn, tiên hạm đội mang theo gào thét cuồng phong, như là giao long giống như phóng lên tận trời, trực tiếp đụng bay mấy cái chặn đường Ma giáo luyện khí sĩ!

	"Thứ không biết chết sống, coi là dạng này liền có thể đi được thành sao?" Nơi xa mấy vị áo bào màu vàng đạo quân cười lạnh một tiếng, cùng nhau niệm động ý nghĩa không rõ cổ quái cầu khẩn từ.

	Trong chốc lát, tôn kia Ma Tôn tượng thần đưa ra một cái kình thiên cự chưởng, hung tợn từ trên không cuồng bạo vỗ xuống đến, năm ngón tay như núi mang theo che khuất bầu trời bóng ma, thậm chí còn chưa rơi đập đến tiên hạm đội bên trên, liền đã để trong không khí đều nhấc lên cuồng bạo gió lốc!

	Giờ khắc này, tránh cũng không thể tránh tiên hạm đội điên cuồng run rẩy, đầu thuyền boong tàu cột buồm đều ở cái này kinh khủng áp lực dưới, xuất hiện vô số dày đặc vết rách, đằng sau không kịp xông ra ôm một cái nhóm cùng kim quang thuyền rồng, càng là trực tiếp ở cái này kinh khủng áp lực dưới, bị hung tợn theo về tới luyện hạm trong ao.

	"Phốc!" Áp lực cực lớn dưới, tiên hạm đội boong tàu bên trên tất cả mọi người, đều không thể khống chế miệng đầy phun máu.

	"Ghê tởm a, chỉ có thể dùng chiêu kia!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Xích tỷ muội đột nhiên hít sâu một hơi, đột nhiên bắt lấy Hứa Tri Hồ cổ áo, sau đó ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, liền muốn đầy nhiệt tình thân...

	Cho ta, có chừng có mực!

	Tiếng thét dài bên trong, hai mắt xích hồng Trần sư huynh nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình bỗng nhiên bộc phát, mang theo cháy hừng hực kiếm khí màu xanh, như là một thanh hình người lợi kiếm giống như phóng lên tận trời!

	Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, đón kia ầm vang rơi đập Ma Tôn cự chưởng, cái này từ trước đến nay cao ngạo mặt thậm chí có chút làm cho người ta chán ghét gia hỏa, tại lúc này như là thiên thạch giống như điên cuồng thiêu đốt tự thân!

	Trong chốc lát, vô số kiếm khí từ thân thể của hắn bên trong bắn ra đâm ra, mãnh liệt mà ra máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, để hắn đang điên cuồng lên không đồng thời, biến thành kéo lấy dài dằng dặc huyết vụ trọng thương huyết nhân!

	"Không, sư huynh không muốn!" Vân Phàm bọn hắn bỗng nhiên kinh hô.

	Không còn kịp rồi, giờ khắc này, đem tự thân hoàn toàn thiêu đốt hóa thành thanh sắc cự kiếm Trần sư huynh, đã mang theo sôi trào mãnh liệt loá mắt kiếm khí, trực tiếp đụng vào kia ầm vang trấn áp xuống kình thiên cự chưởng ——

	"Ninh Thái Thần, ngươi hỗn đản này cho ta chiếu cố tốt Hoa sư muội, không phải lão tử coi như đến Địa Phủ bên trong, cũng sẽ không..."

	Oanh!

	Mãnh liệt cuồng bạo lực trùng kích dưới, cho dù là che khuất bầu trời kình thiên cự chưởng, cũng tại lúc này cũng không khỏi tự chủ giằng co ở giữa không trung, nơi lòng bàn tay càng là xuất hiện một đạo dài đến mấy chục trượng to lớn vết rách...

	Mà xem như thảm trọng đại giới, xả thân đụng vào Trần sư huynh, như là đầy trời chói lọi loá mắt pháo hoa, cứ như vậy tiêu tán trong không khí, chỉ còn lại hung tợn uy hiếp thanh âm, còn quanh quẩn ở cái này đột nhiên trở nên yên tĩnh Thục Sơn trong bầu trời đêm...

	"Trần... Trần sư huynh..." Tiên hạm bên trên tất cả mọi người, đều yên lặng không nói ngẩng đầu, nhìn qua không trung kia dần dần ảm đạm xuống màu xanh dư huy, cuối cùng bị bóng tối mênh mang nuốt hết.

	Chỉ là sau một khắc, Vân Phàm đột nhiên liền cắn răng thôi động lâu thuyền, phát cuồng phá tan mấy cái trợn mắt hốc mồm Ma giáo luyện khí sĩ, hốc mắt ẩm ướt đỏ nhưng lại đằng đằng sát khí gia tốc vọt tới trước: "Đi theo ta, không thể để cho Trần sư huynh vô ích..."

	Oanh!

	Nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, con kia vừa mới bị miễn cưỡng cản trở một chút Ma Tôn cự chưởng, đã không chút kiêng kỵ lung lay, lại lần nữa hung tợn trấn áp xuống, những nơi đi qua liền liền không khí đều bị áp súc đến sắp nổ tung!

	Không có kinh hoảng, không có sợ hãi, tiên hạm bên trên Thục Sơn các đệ tử liếc nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau ngửa mặt lên trời cười to, đồng thời hóa thành thanh quang phóng lên tận trời ——

	"Cách lão tử, trảm yêu trừ ma như thế nào, sao có thể thiếu đi phần của ta!" Dương sư huynh trực tiếp tránh thoát thanh được ôm thật chặt ôm, phóng khoáng cười to phóng lên tận trời, "Mịt mờ, kiếp sau có cơ hội, ta lại quỳ cả đời cái bàn xát cho ngươi xem!"

	"Hỗn đản, liền xem như đi Địa Phủ, ngươi cũng phải đem tiền riêng đều giao cho ta đến quản!" Thanh được nổi giận gầm lên một tiếng , mặc cho thanh tịnh nhiệt lệ theo gương mặt chảy xuôi, thúc giục được xông đại chiến thuyền phóng lên tận trời theo sát phía sau!

	"Vừa mua phát quan a, bỏ ra ròng rã năm trăm linh thạch, đều không có cơ hội tới kịp dùng..." Mộc sư huynh từ trong ngực lấy ra một đỉnh phát quan, tỉ mỉ đội ở trên đầu, ngay sau đó sầu mi khổ kiểm thở dài, thân thể không chút nào không chậm phóng lên tận trời!

	Vô số quang mang, vô số nhiệt lệ, vô số tiếng thét dài, vang vọng Thục Sơn ba mươi sáu tòa treo ngược sơn, liền liền phi kiếm quang mang cũng vô pháp che chắn bọn hắn loá mắt!

	Giờ khắc này, trong vòm trời bỗng nhiên tử điện ngân xà lấp lánh, mưa như trút nước mưa to nghiêng mà xuống, ngươi duy nhất có thể nghe được, chính là tất cả Thục Sơn đệ tử cùng nhau khẳng khái cất cao giọng hát ——

	"Triệu khách man Hồ anh, Ngô Câu sương tuyết minh, ngân yên chiếu bạch mã, ào ào như lưu tinh, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên..."

	"Vì cái gì, bọn hắn muốn như vậy làm?" Tàn tạ lâu thuyền boong tàu bên trên, Xích tỷ muội ngẩng đầu nhìn bầu trời, chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết đều đang thiêu đốt hừng hực.

	"Bởi vì..." Hứa Tri Hồ hít một hơi thật sâu, "Đây là... Thục Sơn!"

	Oanh!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, hắn nắm lấy Oa Oa đồng dạng đằng không mà lên, đi theo những cái kia khẳng khái dài ca Thục Sơn các đệ tử, oanh minh vọt tới kia như núi lớn nguy nga đứng vững Ma Tôn cự chưởng!

	"Lão đại, đây là ngươi đời này nhất có nam nhân vị một lần!" Oa Oa ở trong cuồng phong mở ra nắp nồi, vô số quang mang kịch liệt lấp lánh, "Tiên sư nhà nó, ma tôn không nổi a, nhìn bản oa nuốt thiên địa đấu chuyển..."

	Răng rắc!

	Không có dấu hiệu nào, nhìn như yếu ớt thanh thúy thanh, không biết từ chỗ nào truyền đến, lại phảng phất mang theo chấn nhiếp linh hồn lực lượng, đột nhiên quanh quẩn ở cái này đêm mưa trời cao bên trong...

	Yên tâm đi, yên tâm đi, ta phong cách làm sao lại ngược, liền liền Trần sư huynh đều không có quải điệu, ta chỉ là cố ý an bài một cái nhìn như oanh liệt tràng diện, dùng để làm nổi bật tiếp xuống hoan thoát cùng nhị hóa môn... Ân, sợ mọi người chờ không được, chương sau trước thời gian điểm đổi mới tốt.

 