 Này không bình thường a

	Lại như vị kia ngũ thải quần ngự tỷ nói như vậy, từ Tham Thiên phong Nhà Trắng đến Kim Quang phong Ngũ Giác lâu (Lầu năm góc), kỳ thực cũng không tính xa ...

	Chỉ trong chốc lát sau, đều chưa kịp Hứa Tri Hồ tới kịp châm chọc đám này chỗ muốn chọc ngoáy tràn đầy địa danh, đoàn người cũng đã tại vị kia ngự tỷ hướng đạo dưới sự chỉ dẫn, thuận lợi leo lên Kim Quang phong, đồng thời đã đứng ở đó tọa có người nói năm cái đặc biệt chóp mái nhà đều chất chứa ngũ hành lực lượng Ngũ Giác lâu trước ...

	Giữa trưa ánh nắng ấm áp hạ, này tạo hình khá là kỳ lạ Ngũ Giác lâu nguy nga đứng lặng, ngũ hành ánh sáng như là nước chảy tuần hoàn đi khắp, Hứa Tri Hồ đứng ở lầu trước ngẩng đầu nhìn tới, nhìn ra hoa mắt mê mẩn nổi lòng tôn kính, không nhịn được lại rất chăm chú quay đầu hỏi vị kia ngũ thải quần ngự tỷ: "Cái kia cái gì, tỷ tỷ, chúng ta Côn Luân thật không có Tượng Nữ thần Tự do sao?"

	"Thật không có." Ngũ thải quần ngự tỷ đều sắp bị hỏi điên rồi, tranh thủ thời gian ở mặt trước dẫn đường, "Các vị đạo hữu, đi theo ta, thánh mẫu nương nương đã tại trong cung điện chờ đợi các ngươi đã lâu.

	" không phải a, tỷ tỷ ngươi suy nghĩ thêm." Hứa Tri Hồ còn không chịu từ bỏ, truy ở phía sau kế tục hỏi, "Không có Tượng Nữ thần Tự do? Cái kia nạp tư đạt khắc có sao, mỹ liên xã đây, thực sự không đi tới cái Hollywood ánh sao đại đạo cũng tàm tạm ... Này này này, ta còn chưa nói hết đây, đừng đi a!"

	Cứu mạng! Cái tên này đến cùng là tới làm gì?

	Đáng thương ngũ thải quần ngự tỷ bị hỏi đến lệ rơi đầy mặt, hầu như là chạy trốn tựa như vọt vào trong cung điện, sau đó tranh thủ thời gian đưa tay đi lên diện chỉ tay: "Chư vị, mau tới bái kiến thánh mẫu nương nương, ta đột nhiên nhớ tới còn có chút việc, liền không bồi các ngươi a!"

	Ta đều còn không hỏi xong nha, Hứa Tri Hồ nhìn vị này ngự tỷ chạy trốn bóng lưng, rất cảm khái thở dài, nhưng rồi lập tức thu dọn một thoáng áo bào, tỏ rõ vẻ nghiêm túc quay đầu nhìn về đại điện ngay phía trước ——

	Huân hương yên khí lượn lờ trong cung điện, cũng không có điểm lên cái gì đèn đuốc, nhưng giờ khắc này như trước là kim quang huy hoàng, chi sở dĩ như vậy, là bởi vì ngồi ngay ngắn ở phía trên vị kia Kim Quang thánh mẫu nương nương, quanh thân đang lóng lánh mười mấy trượng kim quang, đem toàn bộ đại điện đều chiếu rọi đến dường như liệt nhật đương không đồng dạng.

	Trên thực tế, bởi kim quang quá mức lóng lánh, vị này thánh mẫu nương nương dung nhan hoàn toàn ẩn giấu ở kim quang bên trong, liền dung mạo tuổi tác dáng vẻ đều không thể phân biệt, xa xa nhìn tới liền dường như một đoàn lóng lánh lưu chuyển quả cầu ánh sáng màu vàng óng, chỉ có thể mơ hồ trông thấy nàng thân mang đầu đội phượng quan người mặc màu vàng cung trang, um tùm tay ngọc còn chấp nhất một thanh kim quang như ý, phỏng chừng hẳn là cái gì uy lực to lớn pháp bảo ...

	Không dám xem thêm, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng liếc nhìn nhau, tranh thủ thời gian rất nghiêm túc khom mình hành lễ: "Đông Minh Sơn tán tu Hứa Tri Hồ, Thục Sơn đệ tử Vân Phàm, Hiên Viên mộ Lã Phụng Hậu, bái kiến thánh mẫu nương nương!"

	Chỉnh tề thăm hỏi thanh, vang vọng tại trong đại điện, trầm mặc chốc lát, ngồi ngay ngắn ở phía trên vị kia Kim Quang thánh mẫu nương nương, rốt cuộc ung dung thong thả hờ hững mở miệng nói: "Các vị đạo hữu không cần khách khí, nếu đi tới ta Côn Luân, chính là ta Côn Luân quý khách, đến, dâng trà!"

	Tuy rằng không thấy rõ dung mạo cùng vẻ mặt, nhưng vị này nương nương nói chuyện ngữ khí, nhưng mang theo vài phần ung dung hoa quý, nhìn qua khá là hòa ái dễ gần, nhưng lại biểu lộ để người không cách nào chống cự uy nghiêm, cùng hai vị kia bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ hồ tinh bệnh nương nương hoàn toàn khác nhau.

	Có thể nói cái gì đó, bị loại khí thế này kinh sợ, mọi người chỉ có thể tranh thủ thời gian ngồi xuống, tiếp theo thì có thị nữ phụng dâng trà thơm, Hứa Tri Hồ vừa chậm chậm rãi uống trà thơm, vừa cũng ở trong lòng âm thầm lải nhải, thầm nghĩ không đúng a , dựa theo thế giới này hủy tam quan trình độ, vị này thánh mẫu nương nương cũng nên lại đột nhiên phạm hai, cho nên nói, có tình huống thế nào liền cứ đến đi, chúng ta đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng.

	Ra ngoài dự liệu, lần này còn thật không có cái gì hủy tam quan tình huống xuất hiện, đến khi bọn họ hơi hơi uống vào mấy ngụm trà thơm sau, phía trên Kim Quang thánh mẫu rồi lại không nhanh không chậm lạnh nhạt nói: "Các vị đạo hữu ý đồ đến, bản cung đã biết rồi, không cần phải lo lắng, cái kia tà ma nếu là thật ẩn núp tại ta Côn Luân Sơn, bản cung liền có thể đem hắn thuận lợi tìm ra."

	"A, nguyên lai nương nương ngài đã biết cái kia chủ thượng sự tình?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, khẳng định là Bạch Mi chân nhân đã trước thời gian đưa tin lại đây.

	"Tự nhiên, bản cung mấy ngày trước cũng đã thu được bạch mi chưởng giáo đưa tin." Kim Quang thánh mẫu nương nương khẽ gật đầu, dừng một chút lại nói, "Trên thực tế từ khi đến đến việc này sau, bản cung đã báo cho các vị trưởng lão, triệu tập nhân thủ bắt đầu tìm tòi toàn bộ sơn mạch, đồng thời đã ở bên trong tiến hành tự tra xét, chỉ có điều ..."

	"Chỉ có điều?" Hứa Tri Hồ không nhịn được ngẩng đầu lên.

	"Chỉ có điều, dãy núi Côn Luân kéo dài vạn dặm, ta Côn Luân trong phái lại có hơn một nghìn môn nhân, phải tìm được này tà ma còn phải cần một khoảng thời gian." Kim Quang thánh mẫu nương nương vẫn lạnh nhạt như cũ nói đến, "Còn nữa, bây giờ Côn Luân tổng tuyển cử sắp tới, chư vị trưởng lão cũng tốt, Côn Luân môn nhân cũng tốt, đều vội vàng tổng tuyển cử việc, chính là bản cung, cũng có hơn nửa tinh lực đặt ở mấy ngày sau tổng tuyển cử thượng, bởi vậy ... E sợ chư vị còn muốn kiên trì chờ đợi một thời gian ngắn."

	"Như thế a." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, suy nghĩ một chút nhưng vẫn cảm thấy có chút lo lắng, "Có nương nương ngài tự mình xử lý, đương nhiên là không thể tốt hơn, chỉ là, sợ là sợ vị kia chủ thượng đột nhiên phát động, cho nên nói, không biết quý phái lúc nào có thể hoàn thành tìm tòi tự tra?"

	"Năm sáu ngày là đủ." Kim Quang thánh mẫu nương nương ngữ khí như trước có vẻ ung dung không vội, "Trên thực tế, tổng tuyển cử tại sau ba ngày sẽ chính thức cử hành, đến khi bản cung thuận lợi được tuyển tân nhiệm Tây vương mẫu sau, liền sẽ dốc toàn lực tiến hành việc này, coi như cái kia tà ma ẩn giấu đến sâu hơn, cũng sẽ rất nhanh bị tìm ra."

	"Híc, nương nương ngươi xác định ngươi nhất định có thể được tuyển?" Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng châm chọc, lại cùng bên cạnh Vân Phàm Xích Tỷ Nhi các nàng đối mắt nhìn nhau một chút.

	Được rồi, cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực cũng không có biện pháp khác, xem Côn Luân hiện tại hỗn loạn tình hình quá sức, vị này thánh mẫu nương nương có thể phân ra một phần tinh lực đến điều tra chủ thượng sự tình, cũng đã là đem hết toàn lực, không phải vậy đây, chẳng lẽ muốn dùng dao gác ở trên cổ của nàng, uy hiếp nàng lập tức liền đi tìm cái kia chủ thượng ... Ách, không sợ bị giết chết mà nói, đúng là có thể thử một chút xem!

	Vì lẽ đó, do dự chỉ chốc lát sau, Hứa Tri Hồ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Nếu là như thế, vậy thì xin nhờ nương nương, mặt khác tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, không biết mấy ngày nay, chúng ta có thể hay không đi đầu tại Côn Luân triển khai lục soát?"

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể đi đầu lục soát, bản cung sẽ thông báo cho bản môn trên dưới phối hợp các ngươi." Kim Quang thánh mẫu nương nương khẽ gật đầu, dừng một chút lại nói, "Mặt khác, nếu là mấy vị không chê mà nói, có thể tạm thời tại bản cung Ngũ Giác lâu ở lại."

	"Ồ? Như thế có thể hay không quá quấy rối?" Hứa Tri Hồ không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Không sao, như thế cũng thuận tiện chúng ta đúng lúc khai thông." Kim Quang thánh mẫu nương nương như không có chuyện gì xảy ra phất tay một cái, như có thực chất ánh mắt rồi lại tại Xích Tỷ Nhi các nàng trên thân chậm rãi dò xét qua đi, "Nói đến, bản cung nơi này cũng khá là quạnh quẽ, các ngươi đoàn người vào ở đến, nhàn hạ thời điểm cũng vừa vặn cùng bản cung trò chuyện ... A, vị cô nương này ..."

	"A?" Xích Tỷ Nhi đang cho sáu con loli lén lút này bánh ngọt đây, chờ nghe nói như thế lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian ngẩng đầu lên.

	"Đến, đến ..." Hứa Tri Hồ lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, thầm nghĩ hủy tam quan thời gian cuối cùng cũng coi như đến, không biết tiếp xuống là muốn hỏi cô nương ngươi son là nơi nào mua, hay là muốn hỏi ngươi bình thường đều lấy cái gì dầu gội đầu đến gội đầu a.

	Nhưng mà, để hắn thất vọng rồi, vị này thánh mẫu nương nương ánh mắt vẻn vẹn là tại Xích Tỷ Nhi trên thân dừng lại chốc lát, liền hững hờ dời đi: "A, vị cô nương này, tựa hồ là thái cổ chu tằm Yêu Hậu một mạch, ta xem ngươi tựa hồ còn không hiểu gì đến vận dụng chu tằm Yêu Hậu một mạch thần thông, nếu là mấy ngày nay trong lúc rảnh rỗi, đúng là có thể cùng bản cung hơi làm thảo luận."

	"A? Có thể không?" Xích Tỷ Nhi nhất thời vui mừng khôn xiết, "Nhiều Tạ nương nương, nhà ta biểu ca truyền thụ cho ta thần thông sau đó, lại rất vô căn cứ trở lại, ta vừa vặn tu luyện tới khó khăn địa phương, vẫn không có thể đột phá, nếu là nương nương chịu trong trăm công ngàn việc chỉ điểm mà nói, vậy thì không thể tốt hơn."

	"Không cần khách khí, nói đến, bản cung cùng vị kia Yêu Hậu cũng từng từng qua lại." Kim Quang thánh mẫu nương nương vi khẽ nâng lên đầu, tựa hồ là tại hồi ức lúc trước tình cảnh, đến cuối cùng nhưng rốt cuộc hững hờ phất tay một cái, "Được rồi, cái kia nếu là không có chuyện gì khác, mấy vị trước hết hành ở lại nơi này, có nhu cầu gì cứ việc cùng bản cung nói ... Đúng rồi, mặt khác ngày mai, bản cung muốn tại Tham Thiên phong trước diễn thuật, chư vị nếu có thì giờ rãnh, không ngại cùng đi xem xem."

	"Diễn thuật?" Hứa Tri Hồ rất mờ mịt hấp háy mắt, nhưng mà lập tức lại phản ứng lại, cái gọi là diễn thuật, liền là diễn thuyết đi, phỏng chừng đến lúc đó mấy vị mạnh mẽ nhất Tây vương mẫu người cạnh tranh đều sẽ luân phiên lên đài, này ngược lại là rất mới mẻ, đều chưa từng thấy a.

	"Đi thôi, đi thôi." Nhìn thấy bọn họ không có phản ứng, Kim Quang thánh mẫu nương nương lần thứ hai phất tay, liền như thế không nói thêm gì nữa.

	Trên thực tế, quay về như thế đại nhân vật, dù cho đối phương lại ôn và thân thiết, nhưng mà áp lực cũng rất lớn, vì lẽ đó nghe được nàng dặn dò, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm các nàng nhất thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian cáo từ rời đi đại điện.

	Hứa Tri Hồ thuận lợi bắt lấy đang định trộm chút gì mang về Oa Oa, lại kéo còn dự định khiêu khối ngọc thạch sàn nhà mang về Mộc Liễu, cũng đã đi tới cửa đại điện, suy nghĩ một chút lại không nhịn được quay đầu, cẩn thận từng ly từng tý một giơ tay lên vấn đề: "Híc, nương nương, ta có thể hỏi lại cái việc sao?"

	"A ... Ngươi nói!"

	"Cái kia cái gì, ta chính là muốn xác nhận một thoáng, nương nương ngài thật không có cái gì khác việc muốn nói với ta?"

	"A ... Ngươi chỉ chính là?"

	"Ý của ta là, nếu như nương nương ngài tính mượn máy vi tính của ta đánh Super Mario, hoặc là dự định hát cho ta nghe gì gì đó ..."

	"Không cần ..."

	"Thật sự? Tuyệt đối đừng khách khí!"

	"Không cần ..."

	"Được rồi ... Nương nương?"

	"Cái gì?"

	"Nói thật, ngài là ta đã thấy duy nhất bình thường sinh vật!"

	"Ách ..." 