         	Con em ngươi a, ta đến cùng trêu ai chọc ai?
 
 	Dứt bỏ Bàn Ti Động trước hỗn loạn tưng bừng không đề cập tới, cũng mặc kệ Xích Tỷ Nhi bọn họ đang luống cuống tay chân tìm người khắp nơi, vào giờ phút này mấy chục dặm ở ngoài cuồng phong mật Vân Trung, Hứa Tri Hồ đang gắt gao cầm lấy gào thét phi hành thanh mộc kiếm bản to, tức đến nổ phổi không nói gì nhìn trời ——
 
 	"Đợi lát nữa, đợi lát nữa, lão huynh, ta có thể hiểu được ngươi mối tình đầu còn chưa bắt đầu liền phá diệt tâm tình bi thương, thế nhưng coi như ngươi cảm giác rằng thế giới hoàn toàn u ám dự định tự giận mình, cũng không cần kéo lên ta vừa mãnh quán rượu đế vừa siêu tốc điều khiển đi, chính là tài xế một chén rượu người thân lệ hai hàng. . ."
 
 	"Đừng dài dòng!" Còn đang đau lòng gần chết Yến Xích Hà mãnh ực một hớp rượu đế, trợn tròn đôi mắt hét lớn một tiếng, "Ta là tại cứu ngươi, hiểu không? Ngươi sẽ cùng cái kia nữ yêu tinh nán lại cùng nhau, không ra nửa tháng sẽ bị hấp thành làm, xin nhờ, nam nhi tốt chí ở bốn phương, làm sao có thể bị nữ sắc mê hoặc rơi vào ôn nhu hương đây?"
 
 	Được rồi, nghe tới vẫn là rất đại nghĩa lăng nhiên, Hứa Tri Hồ rất nổi lòng tôn kính nhìn hắn: "Bất quá, vấn đề là, lão huynh ngài nói như vậy thời điểm, dám trước tiên thả ra trong lồng ngực cái kia hộp son bột nước mị?"
 
 	Khặc khặc khặc, khặc khặc khặc, bị nói trúng rồi tâm sự, Yến Xích Hà trực tiếp liền sặc đến, nhất thời đỏ cả mặt khặc đến suýt chút nữa từ kiếm bản to trên té xuống: "Nói bậy, nói hươu nói vượn, này hộp son là bần đạo tại ven đường nhặt, mới không phải đưa cho cái kia nữ yêu tinh!"
 
 	Ngươi sẽ chết chống đỡ đi!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hắn, đột nhiên cảm thấy cái tên này cũng thật đáng thương, nói cái gì trảm yêu trừ ma, còn không phải tìm cái lý do đến lén lút xem Xích Tỷ Nhi, thảm nhất chính là Xích Xích căn bản không thích hắn, hừ hừ, nhà ta Xích Xích. . . Ồ, tại sao là nhà ta?
 
 	Được rồi, tùy tiện, hiện tại vấn đề là, cái tên này đến cùng dự định mang ta đi cái nào, tuy nói cân nhắc đến hắn chính nghĩa thuộc tính đầy tràn, hẳn là sẽ không làm ra cái gì giết chết tình địch sự tình, có thể nếu như trực tiếp bay ra đông cương tùy tiện tìm một chỗ đem ta ném xuống. . .
 
 	Này còn không phải khó khăn nhất, khó khăn nhất chính là, chúng ta vừa nãy lúc ra cửa cái gì đều không có mang, xe điện không tại người một bên, vùng núi bao không có mang, năm thanh dao phay cũng thả trong phòng bếp, giống như khắp toàn thân miễn cưỡng có thể xưng là pháp khí, cũng cũng chỉ còn sót lại mặc quần áo này, này nếu như gặp lại nguy hiểm gì. . . Ta sát!
 
 	Còn chưa nói hết đây, vừa cao hơn nữa tốc phi hành thanh mộc kiếm bản to đột nhiên chấn động, thật giống như dầu liêu dùng hết tựa như đột nhiên giảm tốc độ, tiếp theo đón lấy vang lên ong ong lay động lên. . .
 
 	"Hỏng bét, thời hạn đến rồi!" Yến Xích Hà hơi biến sắc, mau mau thôi thúc thanh mộc kiếm bản to đáp xuống.
 
 	"Thời hạn?" Hứa Tri Hồ theo thanh mộc kiếm bản to lay động, đột nhiên ý thức được cái gì, "Đợi lát nữa, lão huynh ngươi không cần nói cho ta nói, ngươi vừa tu vi mạnh thêm là dùng bí thuật gì, hiện tại lập tức liền hư?"
 
 	"Đừng dài dòng, ngươi cho ta thành thật nắm chặt liền được rồi!" Yến Xích Hà mãn đỏ mặt lên, thôi thúc thanh mộc kiếm bản to tìm kiếm thích hợp hạ xuống địa điểm, trong lòng nhưng cũng không nhịn được nghĩ linh tinh ——
 
 	Đáng ghét a, sư tôn lão nhân gia đột nhiên mất tích, lưu lại bí thuật đều không có giải thích rõ ràng, thật vất vả miễn cưỡng luyện thành, tu vi nhưng chợt cao chợt thấp cực không ổn định, mỗi tháng còn chỉ có thể bạo phát một lần, một lần còn chỉ có một phút. . .
 
 	Đang khi nói chuyện, thanh mộc kiếm bản to đã đáp xuống, đợi được xuyên qua tầng mây, liền nhìn thấy phía trước tối tăm ánh trăng bên dưới, một toà đen như mực bàng ngọn núi lớn đang như ẩn như hiện chiếm giữ tại tiền ——
 
 	Mượn tối tăm ánh trăng, có thể rõ ràng trông thấy chỉnh ngọn núi đều là do đen nhánh nham thạch tạo thành, nguy nga hiểm trở không có một ngọn cỏ, nhưng ở giữa sườn núi một chỗ bên trong thung lũng, rồi lại đèn đuốc sáng choang, man mát gió đêm phất qua, thậm chí có thể mơ hồ nghe được tiếng người trò chuyện, tình cờ còn có thể nhìn thấy mấy ánh kiếm gào thét mà qua. . .
 
 	"A, tựa hồ là cái tu chân phố chợ?" Yến Xích Hà trong lòng nhất định, vội vã thôi thúc thanh mộc kiếm bản to gào thét vào núi, bất kể nói thế nào, xem này phố chợ tình huống, nghĩ đến có không ít Nhân tộc Luyện khí sĩ, phỏng chừng Đông Minh Sơn những yêu nghiệt kia đuổi theo, cũng không dám tùy tiện động thủ mới đúng.
 
 	Chốc lát không tới, thanh mộc kiếm bản to đã đến phố chợ lối vào, có chút lay động nhưng vẫn là thuận lợi bay xuống, hai người đạp ở trên đất bằng, lại không hẹn mà cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, giống như đều ở vui mừng chưa từng xuất hiện trụy cơ, không đúng, trụy kiếm tình huống.
 
 	Chỉ có điều sau một khắc, Yến Xích Hà thì có điểm lúng túng ho nhẹ vài tiếng, bản lên mặt đi đầu đi vào phố chợ: "Đi theo ta, chúng ta trước tiên tìm một nơi ăn một chút gì, chờ ta dò nghe xung quanh tình huống sau đó, liền tìm cái phàm nhân thành trì đưa ngươi đi an cư, sau này cố gắng đọc sách thi trạng nguyên, không muốn sẽ cùng những vớ va vớ vẩn nữ yêu tinh hỗn cùng nhau."
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi!" Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ theo ở phía sau, thi trạng nguyên gì gì đó coi như, bất quá trước tiên làm rõ đây rốt cuộc là cái nào cũng được, quá mức từng bước từng bước đi trở về Bàn Ti Động đi.
 
 	Nhắc tới cũng là kỳ quái, cái này tu chân phố chợ xem ra quy mô rất lớn, nhưng là bên trong nhưng ngư long hỗn tạp, vừa có một thân chính khí Nhân tộc Luyện khí sĩ, cũng có dữ tợn hung ác yêu ma quỷ quái, những này bình thường đụng tới sẽ đánh vỡ đầu gia hỏa, lại tại đây trong phố chợ đều tường an vô sự, tuy rằng thiếu không được sẽ hơi nhỏ tranh đấu.
 
 	Phố chợ đại đạo hai bên, nhiều nhất chính là các loại cửa hàng, hơn nữa nhìn lên đều lấy kinh doanh pháp khí làm chủ, đương nhiên cũng vì đường xa đến khách nhân cung cấp dừng chân ẩm thực, tỷ như toà kia rất hoa lệ khách sạn phía trước, thì có vài con đẹp đẽ ma nữ đứng ở đó, rất nhiệt tình chào hỏi khách khứa: "Khách quan, khách quan, bản điếm vừa trang sức đổi mới hoàn toàn, trùng mới khai trương đánh 70% nha. . ."
 
 	"Ta, ta không phải đến ở trọ. . ." Yến Xích Hà lại đầu đầy mồ hôi, căn bản không dám nhìn tới những đẹp đẽ ma nữ, thuận lợi kéo Hứa Tri Hồ tiến vào một nhà đối lập quạnh quẽ tửu lâu, lúc này mới như trút được gánh nặng tựa như thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Lẽ nào có lý đó, nơi này đến cùng là nơi nào, Luyện khí sĩ, yêu quái, ma đầu, ma nữ, lại tất cả đều hỗn cùng nhau?"
 
 	Đừng hỏi ta, Hứa Tri Hồ cũng rất không nói gì, loại này các thế lực hỗn tạp cục diện, hắn liền tại song rắn giáo phân đàn nơi đó gặp một lần, bất quá rất rõ ràng, nơi này không phải song rắn giáo dục địa bàn, cũng như là gì pháp khí giao dịch thị trường, chỉ cần có tiền đều có thể đi vào.
 
 	"Quên đi, chúng ta dò nghe tình huống liền đi!" Yến Xích Hà lắc đầu một cái, đón cười rạng rỡ tửu lâu chưởng quỹ, rất tùy ý phân phó nói, "Đến vài món thức ăn, trở lại bầu rượu. . . Đợi lát nữa, tốt nhất, ạch, đừng quá quý!"
 
 	"Nếu không ta đến xin ngươi chứ?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn hắn, đột nhiên nhớ tới vị lão huynh này giống như mấy tháng trước mới vừa bị Xích Tỷ Nhi hãm hại, hiến cho có thân gia tài sản, ạch, người trẻ tuổi chính là dễ dàng như vậy kích động.
 
 	"Ít, đừng dài dòng!" Yến Xích Hà nhất thời lại thẹn quá hóa giận, "Đừng, đừng cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta đó là nhìn nàng phải nuôi sáu cái muội muội không dễ dàng, cho nên mới cho nàng một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, ai có thể muốn lấy được, nàng lại không cố gắng tu luyện, còn tại Đông Minh Sơn gây sóng gió tụ tập nhiều như vậy yêu quái!"
 
 	"Đừng nghịch, tụ tập yêu quái lẽ nào phạm pháp sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được mắt trợn trắng, "Đúng rồi, bọn họ bỏ ra bao nhiêu tiền xin ngươi?"
 
 	"Đương nhiên là năm. . ." Yến Xích Hà theo bản năng bật thốt lên, nhưng lại đột nhiên kinh hãi đến biến sắc, "Chờ đã, làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta liền biết là như vậy!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt nhìn hắn, thầm nghĩ quả nhiên thử một lần liền thử ra đến rồi, "Ta nói mà, vô duyên vô cớ chạy tới chúng ta Đông Minh Sơn trừ yêu, nói thẳng đi, đối phương là người nào?"
 
 	"Híc, cái này mà. . ." Yến Xích Hà bị hắn nhìn ra cả người không dễ chịu, qua đã lâu rốt cục ấp úng nói, "Ta vậy, ta cũng không rõ ràng lắm, chính là có người đột nhiên tìm tới cửa, tự xưng là gì song rắn giáo. . ."
 
 	"Còn đúng là song rắn giáo a!" Hứa Tri Hồ đột nhiên liền rõ ràng.
 
 	Ta nói sao, cái kia giáo phái tuy rằng bị Thạch Cơ nương nương dùng thủ đoạn gì ép xuống, nhưng đối với trước ăn thiệt thòi vẫn không thể nhẫn, vì lẽ đó lại dùng tiền tìm người tới thăm dò. . . Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, tại sao bọn họ liên tục nhìn chằm chằm vào Đông Minh Sơn đây, liền bởi vì liên tục hai lần chịu thiệt, vẫn là một lòng muốn tại Đông Minh Sơn thành lập phân đà?
 
 	Không nghĩ ra, vì lẽ đó liền dứt khoát không muốn, Hứa Tri Hồ lắc đầu một cái, dứt bỏ những này chưa giải bí ẩn, ngẩng đầu nhìn đối diện Yến Xích Hà: "Được rồi, được rồi, cái kia lão huynh, ngươi đón lấy định làm gì, còn phải tiếp tục đi Đông Minh Sơn trảm yêu trừ ma?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta trong chính đạo người, sao có thể bỏ dở nửa chừng?" Yến Xích Hà đầy mặt chính khí vỗ bàn một cái, suy nghĩ một chút lại hơi buồn bực, "Bất quá ở trước đó, ta trước tiên cần phải đem ngươi đưa đến phàm nhân thành trì đi. . . Chưởng quỹ, tính tiền!"
 
 	Tốt lặc, trên quầy ngủ gà ngủ gật chưởng quỹ lập tức chào đón, rất khách khí đưa lên giấy tờ: "Khách quan, muốn tính tiền có đúng không, thừa huệ, tổng cộng là 1,500 linh thạch."
 
 	Phốc, đang muốn móc tiền túi Yến Xích Hà trực tiếp liền miệng đầy phun tửu: "Chờ đã, đợi lát nữa, ngươi mới vừa nói bao nhiêu?"
 
 	"1,500 linh thạch a!" Chưởng quỹ cười híp mắt nhìn hắn.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, Yến Xích Hà trợn mắt ngoác mồm sửng sốt nửa ngày, đột nhiên đỏ cả mặt nổi giận: "Vô liêm sỉ, chúng ta tổng cộng liền chọn bốn món ăn, nhiều lắm cũng là mấy chục khối linh thạch mà thôi, ngươi lại dám nói một ngàn năm?"
 
 	Không sai a, chưởng quỹ không có chút nào tức giận, chỉ vào phần kia giấy tờ nói: "Cái khác món ăn, xác thực chỉ cần mấy chục khối linh thạch, nhưng là ngài vừa còn điểm này bàn lục đảo đại tôm, đây chính là linh khí sung túc nguyên liệu nấu ăn a, đương nhiên quý giá."
 
 	Quý con em ngươi a, Yến Xích Hà quả thực muốn nổi trận lôi đình: "Ta chính là sợ quý, vừa gọi món ăn thời điểm chuyên môn hỏi ngươi, này bàn tôm muốn bao nhiêu tiền, ngươi nói ba mươi linh thạch, không sai chứ?"
 
 	"Đợi lát nữa, ta giống như rõ ràng." Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ đánh gãy, nhìn một chút cái kia bàn bình thường đại tôm, lại nhìn một chút đối diện mặt tươi cười chưởng quỹ, "Híc, nếu như ta không có đoán sai mà nói, này bàn tôm mặc dù là ba mươi linh thạch, bất quá không phải ba mươi linh thạch một bàn, mà là. . . Ba mươi linh thạch một cái?"
 
 	"Phốc!" Yến Xích Hà đột nhiên liền văng: "Đừng đùa, này một bàn bên trong có ít nhất ba mươi, bốn mươi con tôm, vậy thì là nói. . . Đừng đùa, tốt hắc, làm sao có khả năng sẽ có như vậy thái quá sự tình?"
 
 	Sự thực chứng minh, Hứa Tri Hồ đoán đúng rồi!
 
 	Đối diện vị kia chưởng quỹ hiển nhiên ngẩn người, cách mấy phút mới theo bản năng bật thốt lên: "Ồ, làm sao ngươi biết, lẽ nào ngươi trước đây đến chúng ta nơi này ăn cơm xong?"
 
 	Cái này ngược lại cũng đúng không có, Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn, đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Lão huynh, ngươi biết Thanh Đảo sao?"
 
 	"Thanh? Thanh cái gì?" Vị kia chưởng quỹ ngạc nhiên không nói gì, bất quá chờ hắn phản ứng lại sau đó, ngay lập tức sẽ cười quái dị lên, "Không đáng kể, biết cũng tốt không biết cũng được, nói chung. . . Trả tiền đi!"
 
 	"Lẽ nào có lý đó, các ngươi những người này vô liêm sỉ, lại dám như vậy giết mổ khách?" Yến Xích Hà rốt cục cũng phản ứng lại, nhất thời giận không nhịn nổi nắm lấy đối phương cổ áo, "Ta liền không tin, ban ngày ban mặt không có địa phương nói lý, ta ngày hôm nay còn liền không phó cái này tiền!"
 
 	"Thật sự không phó?" Chưởng quỹ vẫn cứ cười híp mắt nhìn hắn.
 
 	"Không phó! Liền không phó!" Yến Xích Hà tỏ rõ vẻ tức giận.
 
 	"Như vậy a!" Chưởng quỹ hết sức bất đắc dĩ thở dài, "Không có cách nào, nếu ngài không chịu trả tiền, vậy ta cũng chỉ đành. . ."
 
 	Ầm! Lời còn chưa dứt, bán mở tửu lâu cửa lớn đột nhiên bị đá một cái bay ra ngoài!
 
 	Trong phút chốc, mười mấy cái tỏ rõ vẻ hung ác khôi ngô đại hán hung tợn xông tới, đi đầu vị kia gầm lên một tiếng, hung ác nói: "Lớn mật cuồng đồ, dám đến chúng ta Hắc Sơn phố chợ nhiễu loạn trật tự, người đến a, bắt lại cho ta!"
 
 	"Ồ, Hắc Sơn?" Hứa Tri Hồ đột nhiên ngẩn người.
 
 	Không kịp nghĩ đến, liền trong chớp mắt này, này mười mấy cái khôi ngô đại hán đã rút đao ra thương kiếm kích, dữ tợn hung ác mãnh xông lại: "Hai tên khốn kiếp, bé ngoan giao tiền rời đi, nếu không thì. . ."
 
 	"Thì lại cả nhà ngươi!" Yến Xích Hà giận tím mặt, xoay tay rút ra năm lôi kiếm, giận không nhịn nổi thẳng thắn nghênh đón.
 
 	Như thế nào đi nữa suy yếu cũng là Nhân Nguyên cấp trung, năm lôi kiếm đón gió loáng một cái, vô số chớp giật hí lên lóng lánh, nhất thời đem những người này nguyên cấp thấp khôi ngô đại hán tất cả đều đánh đổ trên đất, cái kia chưởng quỹ mắt thấy tình thế không ổn, đã sớm hét lên một tiếng đào tẩu.
 
 	"Chạy đi đâu!" Yến Xích Hà vẫn cứ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, liền phải đuổi tới đi.
 
 	"Đi!" Chưa kịp hắn tới kịp xông lên, Hứa Tri Hồ đã sớm phản ứng lại, một tay tóm lấy hắn liền chạy.
 
 	"Đi cái gì đi?" Yến Xích Hà vẫn cứ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, "Những vô liêm sỉ, vẫn là Luyện khí sĩ đây, liền mặt cũng không muốn, lại ở đây mở hắc điếm ép mua ép bán, ta nhất định phải. . ."
 
 	"Chớ ngu, ngươi xem mặt sau!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì chỉ chỉ mặt sau.
 
 	"Cái gì?" Yến Xích Hà không rõ vì sao quay đầu, mấy giây sau, chờ hắn nhìn thấy phía sau tình cảnh, đột nhiên liền khó có thể tin hút vào hơi lạnh.
 
 	Tửu lâu ngoài cửa lớn trên đường, sắc bén tiếng còi cảnh sát đột nhiên vang vọng, mười mấy tên đang đang đi tuần hoàng bào Luyện Khí sĩ liếc nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau rút ra trường kiếm, hung tợn đẩy ra người đi đường hướng về tửu lâu vọt tới!
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến một tiếng nổ vang nổ vang, nguyên bản tọa lạc tại phố chợ lối vào vị này nham thạch pho tượng, đột nhiên cuồng bạo chấn động đón gió loáng một cái, hóa thành dữ tợn hung ác nham thạch yêu ma, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, chấn động toàn bộ phố chợ đều ở nổ vang run rẩy ——
 
 	"Lớn mật cuồng đồ, dám đến ta Hắc Sơn phố chợ tùy ý làm bậy. . . Người đến a, cho ta bắt bọn hắn lại, lột da rút gân, đánh vào hàn ngục luyện hồn bị khổ!"
 
 
 
               		      