 Là một cái am hiểu đào hầm xấu bụng gia hỏa, Hứa Tri Hồ lúc nào cũng thói quen tại hố to mặt sau lại đào cái liên hoàn hố!

	Vì lẽ đó, dù cho trước một khắc bị Kim giáo chủ đến rồi cái tình tiết đại nghịch chuyển, hắn cũng chỉ là hơi hơi kinh ngạc chốc lát, sau đó liền ung dung thong thả ho nhẹ vài tiếng, chuẩn bị lấy ra cái kia trương đã sớm dự bị tốt lá bài tẩy, nói thí dụ như. . . Vẫn tại sửa xe khí linh em gái?

	Bất quá xem ra, lá bài tẩy này không có cơ hội phát chuyển động, bởi vì hỗn loạn tưng bừng trong đại sảnh, thế cục đột nhiên liền lần thứ hai trở nên cực kỳ quỷ dị ——

	Bị người lơ là nơi hẻo lánh bên trong, vẫn tại mê man Bạch Tố Trinh giờ khắc này đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, là đầy đất rải rác màu trắng quần áo mảnh vỡ, cùng với một cái đang từ quần áo mảnh vỡ bên trong chậm rãi chui ra, đồng thời lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng tăng vọt trắng bạc cự mãng!

	Ngăn ngắn trong chốc lát, này cự mãng dĩ nhiên tăng vọt đến sắp tới dài mấy chục trượng, quấn quanh bàn lên thô to đuôi rắn dường như một ngọn núi nhỏ, cao cao giương lên nửa người trên phảng phất một tòa tầng ba nhà lầu, trên mặt đất bỏ ra không ngừng nhúc nhích to lớn âm u bóng tối, khổng lồ mà dữ tợn đầu lâu hơi lung lay, cái miệng lớn như chậu máu phun ra đen nhánh mây mù, nọc độc từ trắng toát răng nanh thượng nhỏ xuống đến, như mưa đá tựa như đập rơi trên mặt đất, phát sinh nặng nề vang vọng âm thanh. . .

	Nhưng đây không phải là quỷ dị nhất, quỷ dị nhất chính là, liền tại này trắng bạc cự mãng hung ác đầu lâu thượng, lại vẫn khảm nạm cái kia phó đồng dạng tăng vọt mắt kính gọng đen, cặp kính này dường như khẩn cô như thế chăm chú giam ở dữ tợn đầu rắn thượng, để này màu trắng cự mãng có vẻ cực kỳ không thoải mái, đỏ chót như máu hai mắt xuyên thấu qua pha lê thấu kính, tràn ngập thô bạo máu tanh tàn nhẫn, khiến người ta vẻn vẹn đối diện thượng này đỏ chót huyết mắt, thì có loại sởn cả tóc gáy cảm giác bất an cảm thấy. . .

	Ách, thời điểm như thế này, chỉ cần mỉm cười là có thể rồi!

	Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn rất chỉnh tề dán vào tường, biểu thị chính mình chỉ do không rõ ăn dưa quần chúng, Xích Tỷ Nhi nhìn cái kia viên to lớn dữ tợn đầu rắn tại tiền phương hung ác chung quanh, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, theo bản năng nhẹ giọng lại nói: "Tri Hồ, cái kia là, là, là Tố Trinh?"

	"Đừng hỏi ta. . ." Hứa Tri Hồ đồng dạng hạ thấp giọng, "Oa Oa, ngươi không dự định giải thích một chút?"

	"Ta không hề làm gì cả." Lặng lẽ lăn tới được Oa Oa oan ức nói thầm, "Lão đại, ta chính là dựa theo ngươi nói, ngồi bên cạnh bảo vệ nàng, sau đó mấy phút trước, này ngốc nữu không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên liền tại đang ngủ mê man cả người tỏa nhiệt nóng lên, sau đó bắt đầu từng bước tăng vọt hóa thành nguyên hình , liên đới lão đại ngươi cái kia cặp kính mắt. . . Ồ, lẽ nào là kính mắt vấn đề?"

	"Đừng nghịch, kính mắt của ta chỉ có thể điều tiết cận thị số độ, lúc nào có thể dẫn đến ma hóa?" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng.

	Được rồi, đừng tiếp tục quản nguyên nhân, chí ít vào lúc này, chuyển hóa thành trắng bạc cự mãng nguyên hình Bạch Tố Trinh, hiện ra nhưng đã tiến vào một loại tàn bạo hung ác ma hóa trạng thái!

	Không thể không thừa nhận, lung lay đầu rắn thượng khảm nạm một bộ mắt kính gọng đen, hình ảnh này xem ra rất buồn cười, nhưng nếu như này đầu rắn to lớn đến liền cái miệng lớn như chậu máu cũng như cùng sơn động, um tùm răng nanh dường như sắc bén răng cưa đồng dạng, vậy thì không ai có thể cười được, chí ít vừa còn tức đến nổ phổi nổi giận gào thét Kim giáo chủ, lúc này đã cũng không còn cách nào dữ tợn cười gằn. . .

	"Chết tiệt!" Kim giáo chủ nghiến răng nghiến lợi chậm rãi lùi về sau, một loại nào đó trực giác nói cho hắn, cách này điều quỷ dị cự mãng càng xa càng tốt.

	"Hí!" Phảng phất nhận ra được hắn cử động, ma hóa trắng bạc cự mãng chậm rãi quay đầu, đỏ chót như máu hai mắt xuyên thấu qua mắt kính gọng đen, trắng trợn không kiêng dè chăm chú theo dõi hắn, huyết trong mắt đầu tiên là một mảnh mờ mịt, rồi lại dần dần chuyển hóa thành hung ác thô bạo tâm tình, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng. . .

	"Vô liêm sỉ, đi chết đi!" Cũng không còn cách nào kìm nén sợ hãi của nội tâm, Kim giáo chủ đột nhiên hét lên một tiếng, mãnh liệt ma khí từ thân thể bên trong điên cuồng tuôn ra!

	Ma khí chỗ đi qua, vô số hắc khải ma giáp vũ sĩ bỗng dưng thành hình, dường như cuồng triều sóng lớn như vậy mãnh liệt mà đến, băng lãnh như tuyết trường đao đồng thời gào thét bắn ra, dường như bão tố bao phủ hư không, cùng nhau chém về phía chiếm giữ tại tại chỗ cự mãng thân thể!

	Không có bất kỳ phản kháng, trắng bạc cự mãng phảng phất nhưng ở vào mê man bên trong, liền ngay cả né tránh động tác đều không có làm ra, Xích Tỷ Nhi ở phía xa nhìn ra sắc mặt đại biến, không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Tố Trinh, tiểu. . ."

	Còn chưa kịp nói xong, trắng bạc cự mãng đột nhiên mở ra miệng rắn, dường như ống thông gió tựa như hít một hơi dài!

	Không khí chung quanh gào thét tràn vào, nó to lớn đầu rắn đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo trở nên cực kỳ dẹt, gáy bì điệp hai bên đồng thời bành trướng, phần lưng hoa văn hoàn toàn khuếch trương triển khai, biến thành rõ ràng kính mắt khuyên văn, trong miệng càng là bùng nổ ra quái lạ "Vù vù" thanh. . .

	Tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ mở to hai mắt: "Đợi lát nữa, tại sao xem ra, giống như nhìn rất quen mắt. . . Ta sát!"

	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy cái kia khiến người ta nhìn quen mắt dẹt đầu rắn, đột nhiên tê tê vang vọng bỗng nhiên phun một cái, trong phút chốc một đám lớn xanh lét nọc độc, từ miệng rắn răng nanh bên trong cuồng bắn mạnh ra, dường như bão tố đồng dạng, đem phạm vi mười mấy trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong!

	Liền tránh né chỗ trống đều không có, vô số hắc khải ma giáp vũ sĩ trực tiếp liền bị này nọc độc cuồng triều bao phủ, thậm chí vẻn vẹn chỉ là theo bản năng nâng cánh tay che chắn, liền trong nháy mắt liền người mang áo giáp mang trường đao, tất cả đều hòa tan thành đau xót tính nọc độc, liền ngay cả một điểm tàn ngân đều không có còn lại.

	Không, không chỉ là đám này hắc khải ma giáp vũ sĩ, liền ngay cả mặt sau đại sảnh cùng thô to trụ đá, đều tại đây khắc bị nọc độc mưa lớn cho trực tiếp hòa tan, trợn mắt ngoác mồm Kim giáo chủ trong hoảng loạn đúng lúc né tránh, rất vui mừng tránh thoát một kiếp, nhưng phía sau hắn kiên cố vách tường, nhưng trong nháy mắt dường như dưới mặt trời chói chang băng tuyết, trực tiếp liền vô thanh vô tức hòa tan.

	"Ây. . ." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ trong khiếp sợ.

	"Dựa vào. . ." Ngưu Ma vương cùng Yến Xích Hà đồng thời cằm trật khớp.

	"Ta sát! Ta sát! Ta sát!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ khiếp sợ, "Chờ đã, đợi lát nữa,

	Đây là, đây là. . . Rắn hổ mang?"

	Được rồi, không trách, không trách thật quen mắt, vừa đầu kia bộ dẹt gáy bì điệp bành trướng tư thế, quả thực chính là tiêu chuẩn rắn hổ mang phun độc tư thái a, trên thực tế coi như giờ khắc này phun qua sau, đều còn có thể xem đến đây cự mãng đầu mặt sau kính mắt khuyên hoa văn. . . Nhưng vấn đề là, con em nó a, ai có thể nói cho ta, tại sao trong truyền thuyết Bạch Nương Tử, sẽ là một cái rắn hổ mang?

	"Híc, có thể là bởi vì nàng đeo kính mắt?" Oa Oa ở bên yếu mềm nói ra chân tướng.

	Đừng động có phải là, mới vừa tới một phát cuồng bạo nọc độc công kích, chưa hết thòm thèm trắng bạc cự mãng lần thứ hai hí lên một tiếng, lại đem lượng lớn không khí tất cả đều hút vào cái miệng lớn như chậu máu bên trong!

	Trong phút chốc, phần đầu của nó lần thứ hai trở nên cực kỳ dẹt, gáy bì điệp lần thứ hai tăng vọt, mặt trên hoa văn toàn bộ triển khai ở trong không khí, chuyển hóa thành sắc thái sặc sỡ kính mắt hoa văn, nhìn như hoa lệ rồi lại mang theo trí mạng uy hiếp!

	"Không!" Kim giáo chủ sợ hãi nhìn tình cảnh này, dưới tình thế cấp bách hét lên một tiếng, tỏ rõ vẻ vặn vẹo điên cuồng đong đưa chuyển động thân thể, nhất thời lại có ma khí cuồng triều dường như bài sơn đảo hải sóng lớn, từ hắn thân thể bên trong mãnh liệt mà ra.

	Ầm ầm một tiếng, phun ra ngoài nọc độc cùng đối phương mãnh liệt ma triều ở trong không khí bỗng nhiên chạm vào nhau, sôi trào mãnh liệt ma triều nhất thời trong nháy mắt hóa thành tro tàn , liên đới mặt sau Kim giáo chủ cũng kinh hãi đến biến sắc, theo bản năng bỗng nhiên cúi đầu, lúc này mới né qua mạo hiểm một đòn.

	"Vô liêm sỉ, bản tôn cùng ngươi không đội trời chung!" Trong cơn giận dữ, Kim giáo chủ lần thứ hai quấy chuyển động thân thể, vô cùng ma triều từ vết thương bên trong bắn ra, hội tụ thành sôi trào thiêu đốt ma hỏa liệt diễm, "Chín phương ma đạo, ma diễm cơn giận, xem bản tôn. . ."

	"Phù!" Còn chưa kịp nói xong, trắng bạc cự mãng lại là một cái nọc độc phun qua đi, trực tiếp liền đem còn không có ngưng tụ thành hình hừng hực ma diễm cho phun đến tắt.

	Lẽ nào có lý đó, Kim giáo chủ phẫn nộ đến mãn đỏ mặt lên, lần thứ hai đong đưa chuyển động thân thể: "Âm dương ma hỏa, đốt sạch. . ."

	Quản ngươi nhiều như vậy, trắng bạc cự mãng không thèm nhìn, trực tiếp lại là một cái nọc độc phun qua đi!

	Rất tốt rất cường đại, Kim giáo chủ âm dương ma hỏa trực tiếp liền bị đánh ngã, thậm chí đều còn đến không kịp né tránh, trực tiếp liền bị này bão tố giống như nọc độc bao phủ, dù cho có ma khí cuồng triều che chắn, cũng như trước bị ăn mòn loang loang lổ lổ.

	Phẫn nộ rồi, thật phẫn nộ, Kim giáo chủ lôi kéo vịt đực tảng hét lên một tiếng, vô cùng vô tận phóng lên trời, hóa thành một tôn dữ tợn hung ác cự ma ảo giác, trong phút chốc các loại thủ đoạn cùng xuất hiện ——

	"Yêu nghiệt to gan, xem bản tôn. . ."

	"Phù!"

	"Khốn nạn, ngươi cho rằng chỉ là điểm ấy thủ đoạn. . ."

	"Phù!"

	"Chết tiệt, cho ta xuống địa ngục. . ."

	"Phù!"

	Rất tốt rất cường đại, trong chốc lát, mặc kệ Kim giáo chủ có thần thông nào thủ đoạn, trắng bạc cự mãng ngược lại chính là mở ra cái miệng lớn như chậu máu, ngang ngược không biết lý lẽ một cái nọc độc phun qua đi. . .

	Ân, trên thế giới không có chuyện gì, là một cái nọc độc không có thể giải quyết, nếu như có, vậy thì đến hai cái ba thanh bốn khẩu năm thanh!

	"Híc, hắn đây nyan cũng có thể a!" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi bọn họ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên phát hiện giống như không có mình chuyện gì, giống như vào lúc này, chỉ cần không rõ chân tướng vây xem là có thể.

	Lại sau một chốc, đáng thương Kim giáo chủ đã vết thương đầy rẫy, liền quanh thân mãnh liệt ma khí đều từng bước suy sụp, chỉ có thể kịch liệt thở dốc miễn cưỡng chống đối: "Chết tiệt, chết tiệt yêu nghiệt, bản tôn cùng ngươi thế không hai. . ."

	"Lập" chữ còn chưa nói hết, hắn con ngươi hơi hơi chuyển, dĩ nhiên không có tiết tháo chút nào trực tiếp bay lên không, đón gào thét phóng tới nọc độc, mạnh mẽ va về phía đỉnh tháp: "Vô liêm sỉ, hôm nay liền tạm thời tha các ngươi một hồi, đến khi. . ."

	Đến cái đầu ngươi!

	Lời còn chưa dứt, nguyên bản chiếm giữ tại tại chỗ phun ra nọc độc trắng bạc cự mãng, đột nhiên hý dài một tiếng đột nhiên vọt tới trước, thân thể cao lớn mang theo che kín bầu trời bóng tối, liền dường như một tòa từ trên trời giáng xuống núi cao, trực tiếp đem Kim giáo chủ mạnh mẽ ép phiên trên đất!

	Tiếp theo, cái miệng lớn như chậu máu mang theo gió tanh bỗng nhiên bao phủ xuống, thô to như xà ngang giống như đuôi rắn cao cao giương lên, đầu rắn thân rắn đuôi rắn cùng nhau phát lực, cùng hung cực ác nhấn chìm Kim giáo chủ, các loại cuồng bạo cắn xé, các loại vô tình nghiền ép, các loại hung mãnh oanh kích, lại như là tại chà đạp một cái không hề phản kháng lực bố ngẫu, sau đó. . .

	Ân, ngươi cảm thấy còn có thể có sau đó sao? 