 Mồ hôi, này bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ngốc nữu, lại là vị nào a?

	Trong phút chốc, nhìn mấy trăm tên kim giáp vũ sĩ chen chúc mà đến, khắp nơi yêu vương chỉ có thể âm thầm kêu khổ quay đầu liền chạy, suýt chút nữa lại trước mặt va vào mặt sau lão Tào, hầu như là mạo hiểm gặp thoáng qua, tại gào thét mưa tên bao phủ xuống chạy ra ngoài.

	"Híc, nếu như ta không có đoán sai ..." Hứa Tri Hồ thở hồng hộc chạy về phía trước, còn không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Vừa cái kia bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ngốc nữu, liền là Trung Quốc cổ đại trong lịch sử duy nhất nữ hoàng đế Vũ Tắc Thiên!"

	Phù! Khắp nơi yêu vương suýt chút nữa tập thể biến thành hình người suối phun, con em nó a, Tam quốc loạn nhập cũng coi như, tại sao liền Vũ Tắc Thiên đều tu luyện thành tinh?

	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai, Hứa Tri Hồ cũng là triệt để không nói gì, Tô Đát Kỷ bị Xích Tỷ Nhi ôm xóc nảy chấn động, còn tại cái kia khóe miệng chảy máu thoi thóp nói: "Đừng kỳ quái, Vũ Tắc Thiên tính là gì, coi như tiếp xuống xuất hiện ..."

	Cho nên nói, có lúc con hồ ly tinh này, thật sự cùng quạ đen có thân thích quan hệ!

	Còn chưa kịp nói xong, liền nhìn thấy phía trước tảng đá con đường nơi khúc quanh, đột nhiên lại có một vị mặt như ngọc đứng thẳng người lên trung niên nho bào nam tử chuyển ra, vị này đúng là nhìn qua không hề sát khí, liền như vậy thần khí nội liễm đứng tại chỗ, trong tay cầm một quyển Luận Ngữ yên lặng xem lướt qua.

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chí ít vị này nhìn qua không không dễ tiếp xúc đi!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, vấn đề là còn không chờ hắn môn tới kịp nghĩ rõ ràng, liền nhìn thấy đối diện vị kia trung niên nho bào nam tử đột nhiên nghiêm mặt, vỗ về sạch sẽ râu dài, tỏ rõ vẻ hạo nhiên chính khí chỉ về phía trước ——

	"Ta nói, quân tử bằng phẳng, tiểu nhân trường bi ai!"

	Cái gì quỷ a, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, Hoàng Bào Quái từ nhỏ còn tại thế gian từng đọc mấy quyển sách, không nhịn được uốn nắn: "Híc, lão huynh, ngươi niệm sai rồi đi, hẳn là nói, mà không phải ... Ta sát!"

	Còn chưa kịp nói xong, liền nhìn thấy cái kia "Quân tử bằng phẳng, tiểu nhân trường bi ai" Luận ngữ danh ngôn, đột nhiên hóa thành nếu có thực chất kim quang văn tự, dường như kim quang quả cầu lửa tựa như trước mặt oanh kích lại đây!

	Đại gia ngươi!

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương quay đầu liền chạy, Hoàng Bào Quái chính ở chỗ này tức đến nổ phổi kháng nghị: "Này này này, có lầm hay không, ta chỉ là uốn nắn lỗi của ngươi ngộ mà thôi, cần phải ..."

	Đừng nói, còn không chờ hắn tới kịp kháng nghị, mặt sau vị kia trung niên nho bào nam tử lại giơ lên Luận Ngữ, đầy mặt chính khí cao giọng quát lên: "Ta nói, học mà không tư thì võng, tư mà không học thì đãi!"

	Rầm rầm rầm! Trong nháy mắt lại là mười mấy cái kim quang văn tự, dường như liệt nhật đương không tựa như nổ xuống, trực tiếp nổ đến tảng đá trong lối đi đá vụn tung tóe, mãnh liệt lăn lộn sóng khí suýt chút nữa đem khắp nơi yêu vương đều lật tung đi ra ngoài.

	Cái này cũng chưa hết, vị kia trung niên nho bào nam tử nhanh chân đi tới, lại giơ Luận Ngữ lần thứ hai cao giọng quát lên: "Ta nói, lấy không muốn, chớ thi tại người!"

	Rất tốt rất cường đại, nhìn mặt sau kim quang văn tự lại muốn gào thét oanh đến, khắp nơi yêu vương chỉ có thể chạy thục mạng, Hoàng Bào Quái thật sự không phục lắm a, không nhịn được liều mạng oán giận: "Đại gia ngươi, rõ ràng là hắn niệm sai rồi, lại còn trách chúng ta?"

	"Không, hắn không có niệm sai ..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Ta cảm thấy, tên kia nói không chắc chính là Khổng Tử, vì lẽ đó hắn nói ta nói mà không phải nói, đó là rất chính xác ... Cẩn thận!"

	Được rồi, vừa lao ra tảng đá hành lang, lại trước mặt va vào truy đuổi đến lão Tào cùng Vũ Tắc Thiên, một đám người không kịp gấp sát, nhất thời kinh ngạc thốt lên tất cả đều đụng vào nhau, một mực tại loại này hỗn loạn dưới tình huống, bị đụng phải ngửa mặt ngã xuống đất lão Tào chính ở chỗ này phẫn nộ hét lớn: "Người đến a, cho ta cùng nhau bắn cung, ngược lại muốn xem xem bọn họ lại làm sao thuyền cỏ mượn ..."

	Chúng ta có thể đừng nghịch sao?

	Hứa Tri Hồ liều mạng mắt trợn trắng, thừa dịp đầy trời mưa tên bắn rơi trước, kéo Xích Tỷ Nhi chính là chạy thục mạng, khắp nơi yêu vương theo sát phía sau, liền nhìn thấy phía sau vị kia "Ta nói" cũng vọt ra, ba phe nhân mã hỗn loạn đụng vào nhau, vẻn vẹn dừng lại chốc lát, liền hội tụ thành dòng lũ lần thứ hai đuổi tới, trong phút chốc lại là hắc giáp sĩ binh kim giáp vũ sĩ kim quang văn tự cùng nhau mãnh liệt mà đến!

	Được rồi, ngươi cho rằng đây chính là cảnh tượng hoành tráng sao, vậy ngươi liền sai rồi!

	Sau một khắc, chờ Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương lao nhanh vọt qua tảng đá hành lang, liền nhìn thấy ven đường bên nói bên trong, lại có rất nhiều kỳ kỳ quái quái gia hỏa lao ra chặn lại, tỷ như hô "Bản tướng muốn một cái hố bốn trăm ngàn người" Bạch Khởi, tỷ như "Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn" Kinh Kha, tỷ như "Ta có thể thay vào đó" Hạng Vũ, trung gian còn có cái tự xưng Lưu Bang gia hỏa, cùng Hạng Vũ không hiểu ra sao làm một chiếc ...

	Vãi chưởng! Ai có thể nói cho ta, nơi này đến cùng là nơi nào?

	Hứa Tri Hồ bọn họ bị truy đến thở hồng hộc mồ hôi đầm đìa, mắt thấy mặt sau truy đuổi đại quân càng ngày càng nhiều càng ngày càng phức tạp, cũng đã triệt để mất cảm giác liền châm chọc tâm tình đều không có rồi!

	Trong phút chốc, đón mặt sau gào thét phóng tới đầy trời mưa tên, Hứa Tri Hồ rất mạo hiểm đi đầu chuyển qua một cái loan, đúng là đi theo bên cạnh hắn Lã Phụng Hậu chẳng biết vì sao, đột nhiên có chút thần sắc mê man hai mắt đờ đẫn, liền tốc độ đều chậm mấy phần, suýt chút nữa liền bị mặt sau phóng tới trường thương bắn trúng!

	Ầm ầm một tiếng!

	Hoàng Bào Quái tầng tầng đấm ra một quyền, mạnh mẽ đem trường thương đánh bay ra ngoài, thuận thế bắt lấy còn tại ngẩn ra Lã Phụng Hậu liều mạng lung lay: "Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi, ngươi nên sẽ không tính toán trở lại với bọn hắn uống trà ăn cơm đi, vấn đề là bọn họ cũng không tiếp thu ngươi a!"

	"Ách ..." Lã Phụng Hậu còn có chút bước chân lảo đảo, không nhịn được tại con đường trên vách tường nhẹ nhàng mơn trớn, vuốt những rạn nứt quái lạ đồ đằng, "Ta, ta không biết, chẳng qua là cảm thấy chỗ này, chỗ này ta giống như đến ... Hí!"

	Trong phút chốc, không chỉ có là hắn, vừa chuyển qua chỗ rẽ mọi người, đột nhiên cũng cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

	Kho ngươi cái hấp, ai biết là xảy ra chuyện gì, phía trước này rộng rãi trong đường nối, lại có mấy chục chiếc Xuân thu Chiến quốc thời kỳ chiến xa, đang đằng đằng sát khí xếp thế trận xung phong chờ đợi!

	Trong nháy mắt yên tĩnh, trên chiến xa khôi ngô bóng người bỗng nhiên phất tay, mấy chục chiếc chiến xa nhất thời dường như cuồng triều sóng lớn giống như mãnh liệt mà đến, sắc bén như mâu trục xe cùng cứng rắn tảng đá vách tường kịch liệt ma sát, nhất thời bùng nổ ra nóng rực lóng lánh đốm lửa nhỏ!

	Trước có chặn lại, phía sau có truy binh!

	Khắp nơi yêu vương không nhịn được âm thầm kêu khổ, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, liền muốn mở ra sơn địa bao, chỉ có điều còn không chờ hắn tới kịp động thủ, từ vừa nãy đến hiện tại đều có chút mờ mịt đờ đẫn Lã Phụng Hậu, lại đột nhiên gầm lên một tiếng, tầng tầng một quyền oanh ở bên cạnh tảng đá trên vách tường ——

	Trong phút chốc, biến hóa kỳ quái đột nhiên sản sinh!

	Bị bắn trúng khối này tảng đá, xem ra bình thường, nhưng ở bị Lã Phụng Hậu bắn trúng trong nháy mắt, lại đột nhiên răng rắc vang vọng, bùng nổ ra lóng lánh hào quang màu xanh!

	Ầm!

	Trong chớp mắt, mấy chục cây đen nhánh trụ đá từ hai bên trên vách tường gào thét lao ra, đang xông lại chiến xa căn bản không kịp né tránh, trực tiếp liền ầm ầm một tiếng đụng vào, nhất thời người ngã ngựa đổ thân xe vỡ vụn, nhấc lên tràn ngập bay lên không bụi bặm!

	Tình huống thế nào a, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương lấy làm kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng lại, Lã Phụng Hậu cũng đã hét lớn một tiếng, ôm Điêu Thiền trực tiếp liền xông lên: "Cùng ta đây đến, nếu như nhớ không lầm mà nói, này phía trước liền là ..."

	Đừng động là gì, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể khẽ cắn răng đi theo, Lã Phụng Hậu trước tiên xung phong, mạnh mẽ đánh bay mấy cái từ trên chiến xa nhảy xuống chặn đường tướng lĩnh, trực tiếp từ người ngã ngựa đổ chiến xa bên trong đại trận đột xuất một con đường sống đến.

	Hầu như tại đồng thời, liền xem đến phần sau những lão Tào Vũ Tắc Thiên Lưu Bang gì gì đó, tất cả đều đằng đằng sát khí đuổi tới, liền ngay cả những từ trên chiến xa quăng bay ra đi cổ đại tướng quân, cũng giận không nhịn nổi nhảy lên một cái, nhấc theo trường mâu tụ hợp vào đến truy binh bên trong.

	"Đi!" Lã Phụng Hậu căn bản không nhìn tới mặt sau tình cảnh, mang theo khắp nơi yêu vương chạy như điên, "Đi theo ta, chỉ cần chuyển qua cái này chỗ rẽ, chúng ta liền có thể đến ..."

	Đến cái quỷ a!

	Chờ bọn hắn thở hồng hộc chuyển qua chỗ rẽ, liền nhìn thấy phía trước không đường có thể đi, một bức tảng đá tường cao dường như tường đồng vách sắt, liền lãnh khốc như vậy vô tình ngăn cản tại trước!

	Trợn mắt ngoác mồm a, khắp nơi yêu vương trợn mắt ngoác mồm, phản ứng đầu tiên chính là quay đầu đến xem Lã Phụng Hậu!

	"Đụng vào!" Lã Phụng Hậu không hề do dự hét lớn một tiếng, "Dùng các ngươi tốc độ nhanh nhất, mở mắt ra, trực tiếp đụng vào!"

	"Ách ... Ngươi chắc chắn chứ?" Khắp nơi yêu vương không nhịn được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đừng động xác định không xác định, mặt sau hung ác truy binh đã sớm đằng đằng sát khí xông lại, đều không cần "Lão Tào" lại học lại cơ phụ thể niệm thượng một lần, vô số hắc giáp sĩ binh đã sớm kéo lên trường cung, trong phút chốc liền muốn ...

	"Va!" Lã Phụng Hậu nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp ôm Điêu Thiền, phảng phất đồng quy vu tận tựa như nhằm phía vách tường, sau đó ...

	Ầm! Hắn trực tiếp liền tầng tầng đánh vào tường cao thượng, nương theo sôi trào mãnh liệt bụi mù, cùng một cái thằn lằn tựa như chậm rãi lướt xuống!

	"Phù!" Khắp nơi yêu vương đang chuẩn bị kiên trì đến cùng theo xông lên, chờ thấy cảnh này nhất thời miệng đầy phun nước, "Ta sát, lão Lã, ngươi cái quái gì vậy đến cùng đang làm cái gì?"

	"Ách ..." Đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, Lã Phụng Hậu bưng triệt để vỡ vụn xương mũi, nét mặt già nua lại rất hiếm có đỏ chút đỏ, "Nhớ nhầm, có chút nhớ nhầm, chân chính lối vào, hẳn là, hẳn là ... Này!"

	Trong phút chốc, bùng nổ ra quát to một tiếng, hắn tầng tầng một quyền đánh vào tảng đá tường cao tiến lên!

	Vô thanh vô tức! Quỷ dị vô thanh vô tức, liền phảng phất cái gì đều không có ...

	Ầm!

	Nhưng liền trong chớp mắt này, toàn bộ mặt đất đột nhiên ầm ầm sụp đổ, không hề phòng bị Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương, liền như thế mang theo cùng nhau tiếng kinh hô, biến mất không còn tăm hơi tại đen nhánh hố trong động, chỉ có Tô Đát Kỷ thăm thẳm âm thanh, còn theo gió phiêu lãng tại tảng đá trong đường nối ——

	"Lại nói, Tri Hồ, ta biết ngươi có bệnh sợ độ cao, nhưng mà ... Giời ạ, ngươi có thể đừng dùng sức lôi đuôi của ta sao?" 