         	Nếu như có một ngày, có người nói cho ngươi, pháp khí có thể dùng tới làm món ăn, hơn nữa làm được món ăn còn có đặc biệt hiệu quả. . .
 
 	Cút! Ngươi làm lão tử thông minh là di động sung thoại phí đưa sao?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, không có ai sẽ tin tưởng loại này nói hươu nói vượn, có thể vấn đề là vào giờ phút này, liền tại chùa Lan Nhược náo nhiệt đình viện bên trong, kẻ tham ăn thuộc tính tràn đầy Tử Tử chỉ ăn một miếng Liệt Sơn Ấn xào thịt, lại liền. . . Lại liền. . .
 
 	"Ế?" Xích Tỷ Nhi rất không nói gì quay đầu, nhìn một chút bên kia trên sơn nham còn đang thiêu đốt hang lớn, "Chờ đã, nói không chắc, Tử Tử vừa nãy chỉ là trên phát hỏa?"
 
 	"Nhà ngươi hài tử trên hỏa sau đó có thể phun lửa đạn?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, lại ngồi chồm hỗm xuống nặn nặn Tử Tử béo mập khuôn mặt nhỏ gò má, "Đến, Tử Tử, vừa cái kia hỏa đạn, lại phun. . . Ta sát!"
 
 	Cũng còn tốt hắn lẩn đi nhanh, Xích Xích đánh cách, một hơi văng năm sáu cái quả cầu lửa đi ra, sau đó liền nhìn thấy đối diện khối này núi đá trực tiếp tan xương nát thịt, bị gió vừa thổi đã biến thành đầy trời bụi mù. . .
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, đình viện bên trong Luyện khí sĩ cũng tốt yêu quái cũng được, tất cả đều tập thể trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, vị kia còn bị Trư Cương Liệt đè ở phía dưới mặt đỏ lão huynh, đột nhiên có chút do dự vén tay áo lên: "Cái kia cái gì, nếu không, ta đến tự mình nghiệm chứng một thoáng, có chiếc đũa sao?"
 
 	Có a, có a, Hứa Tri Hồ lập tức đem chiếc đũa đưa cho hắn.
 
 	Cảm tạ a, vị này mặt đỏ lão huynh tiếp nhận chiếc đũa, lại nhìn chằm chằm cái kia bàn Liệt Sơn Ấn xào thịt nhìn non nửa thiên, rốt cục thấy chết không sờn khẽ cắn răng, run rẩy cắp lên một cái, nhắm mắt lại hướng về trong miệng bịt lại. . .
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Hắn rất gian nan nghiền ngẫm, tỏ rõ vẻ co giật cả người run rẩy, xem ra là muốn ngất đi a ngất đi ni vẫn là ngất đi đây, Hứa Tri Hồ mau mau đưa lên một chén nước nóng: "Cái kia cái gì, uống chút canh thuận một thuận, nếu không ta lại cho ngươi làm phân Bạch Ngọc Trạc hầm bí đỏ?"
 
 	Không cần đâu, mặt đỏ lão huynh hiển nhiên bị cái này món ăn tên sợ rồi, mau mau mãn đỏ mặt lên dùng sức một yết, cuối cùng đem cái này khó yết Liệt Sơn Ấn xào thịt cho nuốt xuống. . .
 
 	Thật không dễ dàng a, một đám người ở bên nhìn ra cùng nhau sát mồ hôi lạnh, Trư Cương Liệt lập tức thật tò mò giơ lên gáo: "Híc, lão huynh, ngươi có cảm giác gì sao?"
 
 	Này còn cần phải hỏi, vị kia mặt đỏ lão huynh đầy đủ run rẩy năm phút đồng hồ, đột nhiên liền miệng đầy phun máu: "Phốc! Đại gia ngươi, đây là lão tử đời này ăn qua khó ăn nhất một món ăn, hơn nữa không có một trong!"
 
 	Phí lời, pháp khí chính là pháp khí, coi như dùng cái kia nồi cơm điện luộc đến mềm nhũn, vậy cũng là pháp khí được không?
 
 	Một đoàn Luyện khí sĩ tập thể mắt trợn trắng, lại mau đuổi theo hỏi: "Ai hỏi ngươi mùi vị, ý của chúng ta là là, ngươi ăn cái này sau đó, có hay không cảm giác rằng có biến hóa gì đó?"
 
 	"Biến. . . Biến hóa a?" Mặt đỏ lão huynh tỏ rõ vẻ khổ não sờ sờ ngực, lại kiên trì chờ đợi một lúc, "Híc, không có thay đổi gì a, chính là cảm giác rằng dạ dày có chút đau, lại nói vật này thật có thể tiêu hóa sao?"
 
 	Ai quan tâm cái này, một đoàn Luyện khí sĩ cùng nhau quay đầu, rất thất vọng nhìn cái kia bàn Liệt Sơn Ấn xào thịt: "A, kia chính là nói, vừa chỉ là trùng hợp, có thể là tiểu cô nương kia chính mình đột nhiên lĩnh ngộ pháp thuật gì?"
 
 	"Kỳ thực đi, đây là có tỷ lệ!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ tay vào ngực, lại lấy ra một cái pháp khí đến, "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta làm tiếp một phần Bạch Ngọc Trạc hầm bí đỏ, chính là vừa đáp ứng ngươi cái kia!"
 
 	Nói như vậy, tại một đám người trợn mắt ngoác mồm dưới tầm mắt, năm chuôi dao phay lại bắt đầu thiết cái kia Bạch Ngọc Trạc, Oa Oa cũng ở bên rất tự giác đem mình rửa sạch sẽ, sau đó lại để cho trợn mắt ngoác mồm Xích Tỷ Nhi hỗ trợ, hướng về trong nồi thả nửa cái bí đỏ. . .
 
 	Thừa dịp còn tại thiêu, Hứa Tri Hồ còn không quên cho một đám người giải thích: "Là như vậy, ta năm chuôi dao phay vốn là có kỳ lạ thuộc tính, Mộc Liễu sản xuất rau dưa trái cây lại linh khí sung túc, hơn nữa nhà ta Oa Oa đặc thù nấu nướng thuật, ba người kết hợp lên sau đó. . ."
 
 	"Sau đó?" Một đám người rất chờ mong mở to hai mắt.
 
 	"Kết hợp lên sau đó, liền có thể đem pháp khí bên trong không ít năng lực, chuyển đến dùng ăn giả trên người." Hứa Tri Hồ rất chăm chú giải thích, "Tỷ như này bàn Liệt Sơn Ấn xào thịt, Liệt Sơn Ấn là dùng để hỏa công, vì lẽ đó Tử Tử ăn sau đó, phải đến Liệt Sơn Ấn không ít hỏa thuộc tính. . . Khặc khặc, ta nói như vậy, các ngươi có thể hiểu được chứ?"
 
 	Lý giải là có thể hiểu được, thế nhưng một đoàn Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, vẫn cảm thấy khó mà tin nổi, này này này, đây rốt cuộc là gì nấu nướng thuật, lại có thể đem pháp khí thuộc tính chuyển đến dùng ăn giả trên người, cái kia nếu như ăn cái mấy chục nói món ăn. . .
 
 	"Có hạn chế, có hạn chế." Hứa Tri Hồ mau mau bổ sung, "Đầu tiên đây, không phải ăn liền nhất định có hiệu quả, muốn xem vận khí; thứ yếu đây, chỉ có thể dời đi không ít thuộc tính, lặp lại ăn nữa một lần cũng không có tác dụng; sau đó, cũng là quan trọng nhất chính là, dùng pháp khí làm món ăn rất khó ăn, ngươi đến có thể ăn được đi mới được!"
 
 	"Coi như là như vậy, vậy cũng rất lợi hại được không?" Một đoàn Luyện khí sĩ không khỏi sáng mắt lên.
 
 	Phải biết, pháp khí pháp bảo mặc dù hữu dụng, nhưng dù sao cũng là vật ngoại thân a, nơi nào cùng được với trực tiếp tăng cường tự thân thuộc tính năng lực, quan trọng hơn chính là, tuy rằng một cái pháp khí chỉ có thể có không ít hiệu quả, hơn nữa tỷ lệ thành công cũng không cao, thế nhưng chỉ cần chúng ta có tiền có thời gian, nắm lấy mấy chục kiện pháp khí pháp bảo đến thay phiên ăn, nói không chắc liền. . .
 
 	"Nói hươu nói vượn!" Chưa kịp một đoàn Luyện khí sĩ nghĩ rõ ràng, giữa không trung Kim chủ quản đã nổi trận lôi đình, cách xa xa ở nơi đó chỉ trích, "Các ngươi chớ bị lừa, thiên hạ nào có loại này nấu nướng thuật, có thể đem pháp khí đều làm thành món ăn, hừ hừ, vừa tiểu cô nương kia nhất định là hắn trước đó mua được!"
 
 	A, còn thật sự có khả năng nha!
 
 	Một đoàn Luyện khí sĩ môn hai mặt nhìn nhau, không khỏi hơi nghi ngờ, Hứa Tri Hồ ngược lại cũng thong thả giải thích, cười híp mắt quay đầu: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngược lại Bạch Ngọc Trạc hầm bí đỏ cũng nhanh làm tốt, chúng ta tìm cá nhân. . . Ồ?"
 
 	Mới vừa mới nói được Bạch Ngọc Trạc hầm bí đỏ đây, Oa Oa vẫn đúng là đã làm tốt món ăn này, lại tự mình đưa đến vị kia mặt đỏ lão huynh trước mặt: "Được rồi, được rồi, cái kia ai, mau mau uống lúc còn nóng rồi!"
 
 	Được rồi, cùng vừa cái kia bàn Liệt Sơn Ấn xào thịt so với, này bát Bạch Ngọc Trạc hầm bí đỏ quả thực là không đành lòng nhìn thẳng, đen thui lủi mì nước trên bay rất nhiều bạch ngọc mảnh vỡ, toả ra một luồng nồng nặc bên trong thảo dược mùi vị, khiến người ta hoài nghi uống vào có thể hay không trực tiếp dạ dày xuất huyết.
 
 	Thật là đáng sợ, thật sự thật là đáng sợ, vị kia mặt đỏ lão huynh xem sợ nổi da gà, không nhịn được tỏ rõ vẻ co giật: "Cái kia cái gì, ta đổi ý, nếu không chúng ta thay cái. . . Ùng ục ùng ục!"
 
 	Đừng dài dòng, Xích Tỷ Nhi không nhìn nổi, lợi dụng lúc hắn còn tại mở miệng nói chuyện, trực tiếp cầm lấy chén lớn liền rót vào rồi!
 
 	"Cứu. . . Cứu mạng!" Đáng thương mặt đỏ lão huynh chăm chú ngắt lấy yết hầu, tỏ rõ vẻ đổ mồ hôi cả người run cầm cập, xem ra như là bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra.
 
 	"Nhịn xuống, nhịn xuống, phun ra liền uống không." Hứa Tri Hồ mau mau đưa cho bát nước nóng cho hắn.
 
 	"Ta nhẫn! Ta nhịn nữa!" Mặt đỏ lão huynh cũng coi như là có nghị lực, cắn chặt răng giãy dụa sau mười phút, lại mạnh mẽ đem này bát Bạch Ngọc Trạc hầm bí đỏ cho uống vào.
 
 	"Thế nào? Có biến hóa gì hay không?" Một đoàn Luyện khí sĩ tất cả đều mở to hai mắt nhìn hắn.
 
 	"Đợi lát nữa, để ta trước tiên lấy hơi." Mặt đỏ lão huynh cả người đều mềm nhũn, không ngừng mà chùi đầu đầy hô to, "Đại gia ngươi, này thang uống lên mùi vị, quả thực như là có người dùng. . . Ồ?"
 
 	Đang tố khổ đây, hắn nhìn một chút chính mình lau mồ hôi thủ đoạn, đột nhiên liền giật nảy cả mình ——
 
 	Chính là này nháy mắt không tới, nguyên bản bình thường thủ đoạn, giờ khắc này dĩ nhiên nổi lên yếu ớt hào quang màu trắng bạc, xem ra tựa hồ mang có một chút bạch ngọc ánh sáng lộng lẫy, lại như là. . . Lại như là. . . Bạch Ngọc Trạc?
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ nói?" Xung quanh Luyện khí sĩ cùng nhau hút vào hơi lạnh, một người trong đó gia hỏa phản ứng rất nhanh, trực tiếp rút ra trường kiếm về phía trước đâm ra.
 
 	Răng rắc một tiếng, vẫn không có các trường kiếm đâm trúng thủ đoạn, liền xem đến rung cổ tay, một vòng hào quang màu trắng bạc đột nhiên bỗng dưng thoáng hiện, rất dễ dàng đem trường kiếm sắc bén chặn ở bên ngoài. . .
 
 	"Khốn nạn, ngươi thật đâm a!" Mặt đỏ lão huynh sợ hết hồn, bất quá rất nhanh sẽ phản ứng lại, "Chờ đã, ta này trên cổ tay thả ra phòng ngự ánh bạc, đúng là cùng cái kia Bạch Ngọc Trạc phòng ngự thuộc tính rất tương tự a, kia chính là nói. . . Thành rồi?"
 
 	Thành rồi! Thật sự thành rồi!
 
 	Nhìn mình sức phòng ngự tăng nhiều thủ đoạn, mặt đỏ lão huynh đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên liền cảm động đến rơi nước mắt!
 
 	Sau một khắc, chưa kịp mọi người phản ứng lại, cái tên này một phát bắt được Hứa Tri Hồ, không nói hai lời liền móc ra năm sáu cái pháp khí: "Lão đệ, lão đệ a, khổ cực ngươi, hỗ trợ đem này vài món pháp khí cũng cho làm thành món ăn, giá tiền dễ bàn, ngươi cứ việc mở!"
 
 	Con em ngươi a, không mang theo như vậy độc!
 
 	Bên cạnh đám kia Luyện khí sĩ rốt cục phản ứng lại, trực tiếp như ong vỡ tổ tựa như vây lên đến, đem Hứa Tri Hồ cho hoàn toàn vây quanh, cầm linh thạch cầm linh thạch, ra pháp bảo ra pháp bảo, còn có làm sao chen chúc đều không chen vào được, mau mau đi cướp cái kia bàn còn không ăn xong Liệt Sơn Ấn xào thịt ——
 
 	"Đại sư, đại sư a đại sư, ta chỗ này có một cái Bạch Cốt phiên, chính là điều động quỷ mị cực phẩm pháp khí, ngài xem là kho tốt ni vẫn là hấp tốt đây?"
 
 	"Đi sang một bên, Bạch Cốt phiên tính là gì, ta chỗ này có một thanh Tử Thanh Lượng Thiên Kiếm, là chúng ta môn phái tổ truyền thần binh lợi khí, đại sư phiền phức ngài cho làm một thoáng, lưỡi kiếm hầm, chuôi kiếm bảo cái thang, thân kiếm. . . Sẽ đưa ngài ngay đêm đó tiêu rồi!"
 
 	"Này này này, các ngươi vậy cũng là thành ý sao? Đại sư, đừng nghe bọn họ, tại hạ họ Tiền tên Đa Đa, tại đông cương Thanh Hải thành mở ra một nhà pháp khí chuyên bán cửa hàng, ngài nếu không là chú ý mà nói, chúng ta đi ta pháp khí trong cửa hàng, đến cái món nướng tụ sẽ như thế nào, Liệt Sơn Ấn Bạch Ngọc Trạc gì gì đó quản đủ a!"
 
 	Phốc! Giữa không trung Kim chủ quản trợn mắt ngoác mồm, nhìn thấy một đoàn tu sĩ tất cả đều tiến vào chùa Lan Nhược, rốt cục không nhịn được miệng đầy phun máu: "Hỗn, vô liêm sỉ, biết, sẽ nấu ăn ghê gớm a, lão tử trở lại nói cho đại vương, qua mấy ngày liền. . ."
 
 	Đánh hắn!
 
 	Hứa Tri Hồ bách bận rộn bên trong chỉ tay một cái, Xích Tỷ Nhi phản ứng nhanh nhất, thừa dịp Kim chủ quản không có chú ý kéo dài khoảng cách, trực tiếp chính là một cái tơ nhện phun đi tới, tiếp theo đón lấy không chút khách khí đi xuống lôi kéo!
 
 	Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm, Trư Cương Liệt bọn họ xông lên chính là một trận quần ẩu: "Đại gia ngươi, lão tử đã sớm xem ngươi rất khó chịu, cho ta đánh, đánh cho chết, đánh cho liền hắn mẹ đều không nhận ra hắn đến!"
 
 	Nha ha ha ha, phong thủy thay phiên chuyển, năm nay đến nhà ta!
 
 	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, cái gì bực bội đều ra Mộc Liễu tâm tình thật tốt, lúc này đồng dạng dùng cái khuếch trương âm phép thuật, trực tiếp liền hướng về đối diện Hắc Sơn phố chợ đập tới!
 
 	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, nàng cái kia vui sướng âm thanh, vang vọng tại cả tòa trên hắc sơn không, đầy đủ để bị quần ẩu bên trong Kim chủ quản lần thứ hai phun máu một trăm lần, một trăm lần a một trăm lần ——
 
 	"Tin tức tốt! Tin tức tốt! Chùa Lan Nhược tiệm cơm chính thức mở cửa doanh nghiệp, các loại món ăn nổi tiếng đầy đủ mọi thứ, cà chua xào Hạnh hoàng kỳ, nấm hầm Phiên Thiên Ấn, nước luộc Tru Tiên kiếm, Gia Cát nướng Nam Minh Ly Hỏa kiếm. . . Thủ nhật chăm sóc có thể hưởng 70% ưu đãi, khước từ tự mang rượu tới nước nha!"
 
 
               		      