         	Côn Ngô lịch 839 năm, ngoại lai phần tử bất hợp pháp Bách Nhãn Ma Quân đi ngang qua Đông Minh Sơn, theo đuôi hai vị vô tội Hồ Ly Tinh thiếu nữ, nỗ lực tiến hành không biết xấu hổ đùa giỡn. . .
 
 	Bắc Kinh Triều Dương khu bộ phận quần chúng, ạch, không đúng, Đông Minh Sơn bộ phận quần chúng vừa vặn đi ngang qua nơi đây, lập tức tại thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt yêu tinh Xích Tỷ Nhi dẫn dắt đi, lúc này đem phần tử bất hợp pháp bắt giữ cũng nữu đưa đến. . .
 
 	Được rồi, trở lên chỉ do nói hươu nói vượn!
 
 	Đúng là lúc này Đông Minh Sơn dưới hoang dã bên trong, mấy trăm con yêu quái đang dưới sự chỉ huy của Xích Tỷ Nhi, vây quanh không ứng phó kịp trăm mắt cuồng ma một trận chém lung tung, đầy đủ thể hiện rồi cái gì gọi là quần ẩu nghệ thuật cùng bạo lực mỹ học ——
 
 	"Mê hồn tán, đem mê hồn tán ném lên đến, trước tiên cấp tên khốn này đến cái định thân!"
 
 	"Khiên thịt, khiên thịt ở đâu? Nhanh đẩy lên, kéo cái tên này sự chú ý!"
 
 	"Nyan nyan, hai người các ngươi xuẩn óc heo nước vào sao, nhanh lên một chút cho ta phát ra!"
 
 	"Này này này, mặt sau Hoa Yêu, đừng chiếu cố xem, chữa thương thuật phải có tiết tấu thả!"
 
 	Mồ hôi, đây là có bao nhiêu thông thạo a, Hứa Tri Hồ tại trên sườn núi nhìn ra nổi lòng tôn kính, đột nhiên hoài nghi mình lại xuyên trở lại, đang tổ đội hạ phó bản đánh boss bạo trang bị. . .
 
 	Khoan hãy nói, quần ẩu gì gì đó tối có yêu rồi!
 
 	Vị kia Bách Nhãn Ma Quân tu vi rõ ràng khá cao, nhưng là do xoay sở không kịp, trước tiên bị lại bị thiên la địa võng khốn ở trên xe, lại bị mê hồn tán làm cho đầu váng mắt hoa, lại bị vài con da dày thịt béo Dã Trư Tinh gắt gao ôm lấy, trong lúc nhất thời lại không thể động đậy.
 
 	Lợi dụng lúc ngươi bệnh lấy ngươi mệnh, mấy trăm con yêu quái đã sớm nhân cơ hội xông lên, cùng hung cực ác một trận chém lung tung, sáng loáng ánh đao gào thét chớp loạn, chém vào được kêu là một cái máu me tung tóe thịt nát múa tung, Hứa Tri Hồ ở phía sau đều không đành lòng nhìn thẳng. . .
 
 	Ầm một tiếng, lại là hung mãnh một đòn, bị lang nha bổng gào thét đập trúng trán, đáng thương trăm mắt mắt Ma quân nhất thời tóc tai bù xù!
 
 	Đầu váng mắt hoa bưng đầu đầy máu tươi, cái tên này phẫn nộ đến giận sôi lên, đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, bỗng nhiên thân tay nắm lấy đạo bào hai bên: "Hỗn, vô liêm sỉ, đây là các ngươi buộc ta, bản tôn. . ."
 
 	"Cẩn thận, cái tên này muốn phóng to chiêu!" Hứa Tri Hồ vẫn nhẫn nhịn ngất huyết đang các loại, thấy cảnh này vội vã hô to một tiếng.
 
 	"Đại cái gì?" Đông Minh Sơn bầy yêu ngẩn người, Xích Tỷ Nhi phản ứng nhanh nhất, lúc này liền muốn phun ra tơ nhện cạm bẫy.
 
 	Nhưng mà, đã không kịp rồi!
 
 	Liền trong chớp mắt này, bách ban đêm mắt Ma quân đã nắm lấy đạo bào biên giới, hung tợn dùng sức xé một cái, liền nghe đến tê rồi một tiếng, toàn bộ đạo bào chia năm xẻ bảy, để hắn trần truồng thân thể hoàn toàn bại lộ ở trong không khí.
 
 	"A a a, tốt xấu hổ ư!" Tử Tử các nàng sáu cái nhìn ra tỏ rõ vẻ thẹn thùng, mau mau che mắt.
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu cũng là tập thể trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ cái này nhận muội cuồng ma có phải là điên rồi, không đánh lại được chúng ta lại bắt đầu cởi quần áo, lẽ nào hắn cho rằng cởi quần áo sau đó, liền có thể tu vi tăng vọt tiểu vũ trụ trực tiếp tăng cao đến. . . Ta xoa, cái kia là món đồ quỷ quái gì vậy?
 
 	Lời còn chưa dứt, các nhìn thấy Bách Nhãn Ma Quân trên thân thể quái lạ đặc thù, ở đây đám yêu quái nhất thời cùng nhau hút vào hơi lạnh!
 
 	Gặp quỷ, cái tên này béo trắng trên thân thể, lại trải rộng lít nha lít nhít con mắt, mỗi một đôi mắt đều đâm hồng như máu, dường như nắm giữ tự mình ý thức hơi gảy, trong phút chốc liền nghe đến một tiếng sắc nhọn gào thét, mấy trăm song huyết mắt đột nhiên cùng nhau trợn. . .
 
 	Hô! Thời khắc nguy cấp, Hứa Tri Hồ nắm lên bên cạnh bao tải, mặc kệ nhiều như vậy trực tiếp ném qua.
 
 	Phịch một tiếng, bao tải trên không trung trực tiếp vỡ vụn, mấy chục con gà trống từ bên trong đầu óc choáng váng chui ra, nhìn thấy gần trong gang tấc Bách Nhãn Ma Quân, uỵch cánh liền đổ ập xuống mổ quá khứ.
 
 	"Cái gì?" Bách Nhãn Ma Quân kinh hãi đến biến sắc, cả người huyết mắt lại như gặp phải thiên địch, không tự chủ được khép kín.
 
 	Sau một khắc, chưa kịp hắn tới kịp lùi về sau, đối diện màu trắng bạc tơ nhện đã che kín bầu trời, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như dâng lên đến, nhất thời đem hắn liền người mang cả người con mắt tất cả đều khỏa đến chặt chẽ.
 
 	"Làm sao sẽ? Các ngươi làm sao sẽ biết?" Bách Nhãn Ma Quân rất là khiếp sợ, phản ứng đầu tiên chính là nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân huyết mắt nhất thời lần thứ hai kim quang mãnh liệt, liền muốn mạnh mẽ phá tan tơ nhện.
 
 	"Hừ hừ, ngươi quản ta a!" Xích Tỷ Nhi động tác càng nhanh, hơn chưa kịp những mạng nhện bị loại bỏ, đã sớm trực tiếp lại là một cái tơ nhện phun ra đi, mặt sau Tử Tử các nàng cũng tay cầm tay, học tỷ tỷ đồng thời miệng đầy phun tơ nhện.
 
 	Hí hí hí, hí hí hí, hàng trăm hàng ngàn vệt màu trắng bạc tơ nhện đầy trời múa tung, hãy cùng kén tằm tựa như, đem trong khiếp sợ Bách Nhãn Ma Quân vây được chặt chẽ vững vàng, kim quang từ thân thể hắn trên mãnh liệt bắn ra, không ngừng phá hủy mạng nhện, sau đó lại bị mới tơ nhện lập tức ngăn chặn.
 
 	"Híc, tình huống thế nào?" Bên cạnh một đoàn yêu quái đều xem choáng váng.
 
 	"Phát cái gì lăng, chém hắn, đừng làm cho hắn có mở mắt cơ hội!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì chỉ tay một cái.
 
 	"Đúng. . . Đúng nha!" Một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, nhất thời như vừa tình giấc chiêm bao tựa như a một tiếng, đằng đằng sát khí lần thứ hai xông lên.
 
 	Xung ở mặt trước hổ yêu vung vẩy búa lớn, hung tợn húc đầu chém xuống, kết quả vừa tới gần, liền bị Bách Nhãn Ma Quân một cước đạp lăn trên đất, mặt sau Dã Trư Tinh hét lớn một tiếng, ỷ vào thể trọng trực tiếp hung mãnh đè xuống, sau đó chờ nó ngã xuống, mặt sau mấy con báo tinh lại cùng xông lên mãnh khảm. . .
 
 	Bất kể nói thế nào, dù sao nhiều người sức mạnh lớn, trong nháy mắt, đám người kia lại mạnh mẽ đem Bách Nhãn Ma Quân theo ngã xuống đất, vài con hùng yêu trực tiếp cưỡi ở bụng hắn trên, cầm bao tải liền cho hắn tròng lên, đáng thương Bách Nhãn Ma Quân bị đè ở phía dưới, liều mạng giãy dụa phản kháng, khóe mắt lại còn có óng ánh nước mắt lóng lánh.
 
 	Mồ hôi, Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn ra rùng mình lạnh lẽo, đột nhiên cảm thấy hình ảnh này làm sao tà ác như vậy, lại có chút quái quái.
 
 	"Há có. . . Lẽ nào có lý đó!" Xưa nay chưa từng gặp qua vô lại như vậy đấu pháp, nghiến răng nghiến lợi Bách Nhãn Ma Quân nổi giận gầm lên một tiếng, vô số hắc khí từ trong thân thể mãnh liệt mà ra, dường như bài sơn đảo hải sóng dữ, đem đè ở trên người yêu quái tất cả đều lật tung mở ra.
 
 	Chờ đến khói đen dần dần tản ra, một cái đủ vài trượng trường to lớn hắc rết, dường như mãng xà tựa như bỗng dưng hiện hình, vung vẩy dầy đặc tập tập sắc bén như liêm đao đủ nhận, trắng trợn không kiêng dè quét ngang mà qua.
 
 	Kêu thảm trong tiếng, mấy chục con yêu quái bưng cụt tay sợ hãi lùi về sau, khắp cả người lăng thương vết máu loang lổ.
 
 	Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, trực tiếp trợn tròn mắt hạnh, vung vẩy hai thanh dao bầu không lùi mà tiến tới, mạnh mẽ đẩy lên: "Vô liêm sỉ, không thể lùi, lùi đó là một con đường chết!"
 
 	Không muốn kinh hãi, chính là được!
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu hoàn toàn bị kích phát hung tính, nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt lần thứ hai hướng về xông lên, mấy trăm con yêu quái bao quanh vây nhốt cự đại ngô công, liều mạng cuồng khảm lấy thương đổi thương, dù cho tự thân bị thương nặng, cũng phải trước tiên chém đứt đối phương mấy cái sắc bén đủ nhận.
 
 	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Bách Nhãn Ma Quân bị mạnh mẽ chém đứt mấy trăm chân, Đông Minh Sơn bầy yêu cũng là vết thương đầy rẫy.
 
 	Vài con hùng yêu bị rết đuôi dài mạnh mẽ đập trúng, nhất thời bưng ruột bay ngược ra đến, bất đồng chật vật bò lên, liền một phát bắt được mặt sau run lẩy bẩy Hoa Yêu: "Đại gia ngươi, lo lắng làm gì, nhanh cấp lão tử chữa thương!"
 
 	Cái nào còn có chữa thương thuật a, vài con Hoa Yêu đều sắp khóc: "Các ngươi thương quá nhiều quá nhanh, ta, ta, ta yêu lực đều dùng. . ."
 
 	Ầm, còn chưa nói hết, Xích Tỷ Nhi cũng tóc mây tán loạn cũng bay trở về: "Đáng ghét a, tên khốn này đầu óc có vấn đề, đánh tới đến trả thật đâm tay. . . Chữa thương thuật, cho ta đến cái. . . Ồ, không còn, cái kia chữa thương đan đây?"
 
 	Đừng nghịch, chúng ta Đông Minh Sơn nghèo như vậy, nào có cái gì đan dược, vài con Hoa Yêu lệ rơi đầy mặt nhìn nàng.
 
 	Nhìn lại một chút phía trước chiến trường hỗn loạn bên trong, lúc này theo rất nhiều yêu quái bị thương lui ra, Bách Nhãn Ma Quân hóa thân cự đại ngô công, dần dần chiếm thượng phong giết đến gió tanh mưa máu, đem một đám yêu quái đều làm cho không chống đỡ được.
 
 	"Ta lặc, lần này phiền phức lớn rồi!" Xích Tỷ Nhi âm thầm kêu khổ, thầm nghĩ lẽ nào thật sự muốn buộc ta dùng cái kia một chiêu, không được, không được, nếu nói như vậy. . .
 
 	"Đợi lát nữa, các ngươi mới vừa nói. . . Chữa thương đan?" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hứa Tri Hồ đột nhiên giơ tay lên.
 
 	"Ngươi có?" Xích Tỷ Nhi cùng vài con hùng yêu rất kinh hỷ quay đầu.
 
 	"Híc, không có. . ." Hứa Tri Hồ gãi đầu một cái, bất quá tại chúng thất vọng trước, nhưng lại đột nhiên tỏ rõ vẻ cổ quái nói, "Bất quá, nếu như các ngươi có tài liệu luyện đan mà nói, ta cũng có thể hỗ trợ luyện. . . Này này này, ta còn chưa nói hết đây!"
 
 	Nói cái đầu ngươi a, vài con hùng yêu liếc nhìn nhau, dứt khoát trực tiếp nắm lấy dao bầu, lần thứ hai đằng đằng sát khí xông lên chém lung tung, liền ngay cả cái kia vài con không còn yêu lực Hoa Yêu cũng theo đi tới vật lộn.
 
 	Đừng nghịch, Xích Tỷ Nhi rất không nói gì đưa tay ra, vỗ vỗ Hứa Tri Hồ vai: "Luyện đan là môn việc cần kỹ thuật, ngươi vẫn là lợi dụng lúc hiện tại đi nhanh lên, mang tới Tử Tử mấy người các nàng, còn có ta tiền riêng!"
 
 	"Vấn đề là, ta thật sẽ a!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, thuận lợi cởi xuống sau lưng ngọn núi kia bao, "Ngươi xem, ta liền lò luyện đan đều. . . Ồ, để ta tìm xem xem, giống như, tại đây!"
 
 	Sờ soạng một hồi lâu cuối cùng cũng coi như tìm thấy, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trực tiếp lấy ra cái kia lò luyện đan, hướng về trên đất loảng xoảng một đặt!
 
 	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chỉ là mấy giây sau, chờ nàng kinh hỷ mở to mắt, thấy rõ cái kia lò luyện đan dáng vẻ sau, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm ——
 
 	"À được, ngươi quản cái này, quản cái này, gọi là. . . Lò luyện đan?"
 
 
               		      