 Các loại loạn nhập Giang Nam sự kiện lớn, theo một vị Hứa công tử bị Bạch Tố Trinh, không đúng, bị Bạch Cốt Tinh mạnh mẽ kéo đi thay báo ân sau đó, rốt cuộc tuyên cáo một đoạn.

	Mặt khác, theo Kim Sơn tự phế tích bị đập phá thành mảnh vỡ, Hứa Tri Hồ bọn họ cũng rất thuận lợi bị trực tiếp truyền tống hồi Giang Nam, hơn nữa còn rất thần kỳ xuất hiện tại Chúc gia trang bầu trời, đến rồi cái tập thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập hôn mê một cái trước đến cầu thân công tử nhà giàu. . . Ân, vị công tử kia tên, giống như gọi Mã Văn Tài?

	Rất tốt, xem ra, hết thảy vấn đề đều giải quyết rồi!

	Hứa Tri Hồ thương lượng với Xích Tỷ Nhi một trận, xế chiều hôm đó liền khởi hành, bước lên trở về Đông Minh Sơn lữ đồ, lâm cáo biệt Xích Tỷ Nhi còn cố ý hỏi Yến Xích Hà: "A, cái kia yến, yến, Yến Xích Hà, ngươi có muốn hay không theo chúng ta hồi Đông Minh Sơn uống rượu ăn lẩu a?"

	"Rốt cuộc, rốt cuộc gọi đúng rồi một lần!" Đã chuẩn bị tâm lý thật tốt Yến Xích Hà, nhất thời cảm động đến rơi nước mắt, bất quá đến cuối cùng, hắn vẫn còn do dự khéo léo từ chối Xích Tỷ Nhi mời.

	Ân, dùng hắn lời của mình tới nói chính là, chúng ta còn muốn trước về Trấn Giang Kim Sơn tự báo cáo đi, thuận tiện cùng yêu quý bạo lực sư phụ thương lượng, nhìn có thể hay không chỉ làm một người đệ tử ký danh gì gì đó, dù sao Yến gia mười sáu đời liền chúng ta một cái dòng độc đinh đơn truyền, dù sao chúng ta còn có âu yếm. . . Khặc khặc, thầm mến cô lương a!

	"Chán ghét, sư phụ ngươi không nên như vậy minh nói ra mà!" Ở bên Chúc đại tiểu thư tỏ rõ vẻ ngượng ngùng, sau đó liền quyết định rời nhà trốn đi theo sư phụ đi vân du tứ hải, đương nhiên, mới chế tạo độc cước đồng nhân vẫn phải là mang tới, thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào nó nói chuyện.

	Một bên khác, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng, lại cũng ở lại Giang Nam tạm thời không dự định trở về, lý do rất đơn giản. . . Ân, biến trở về cây xương rồng Mộc Liễu trong nhất thời giống như khôi phục không được hình người, cân nhắc đến không biết còn muốn chờ bao lâu, vì lẽ đó Tiểu Lan các nàng chỉ có thể tạm thời cho nàng tìm cái Tiểu Hoa bồn trước tiên gieo, vẫn chưa thể đường dài lữ hành miễn cho xóc nảy

	Vì lẽ đó cứ như vậy, cuối cùng trở lại Đông Minh Sơn, cũng cũng chỉ còn sót lại Hứa Tri Hồ Xích Tỷ Nhi Bạch Tố Trinh cùng tới rồi tiếp viện Trư Cương Liệt bọn họ, đương nhiên còn muốn thêm vào nhân cơ hội lại đi Tiền Đường phủ trộm một đống lớn cái yếm Oa Oa, cùng với tự xưng sửa xe đã tu đến bất cứ lúc nào có thể tiến hóa ra thứ tư hình thái Ngân.

	Một đường không nói chuyện, xe công cộng xóc nảy nhấp nhô mở ra ròng rã hai ngày nhiều, đến khi ngày thứ ba triều dương bay lên thời điểm, hứa biết ngồi xổm ở trên mui xe vừa đánh răng vừa ngẩng đầu nhìn tới, đúng là xa xa trông thấy Đông Minh Sơn quen thuộc đường viền.

	"Rốt cuộc trở về?" Xích Tỷ Nhi đột nhiên có cảm giác từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, nhìn chằm chằm giữa sườn núi nhìn hồi lâu, đột nhiên thay đổi sắc mặt, "A, ta lúc ra cửa quên thu quần áo, không biết có hay không giội ướt?"

	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất không nói gì mắt trợn trắng, này này này, thời điểm như thế này, chúng ta không phải nên quan tâm hơn Bàn Ti Động tình hình như thế nào, tỷ như một mình lưu lại trông coi Tiểu Thiến. . . Ế?

	Nói đến Tiểu Thiến, Tiểu Thiến còn thật sự liền xuất hiện rồi!

	Giữa không trung, cường hào nay bản notebook vàng chói lọi, liền như thế chậm chậm rãi từ giữa sườn núi thượng phi đi, đã lâu không gặp Tiểu Thiến đang từ trong màn ảnh khoan ra, cái trán trừ ra màu trắng bạc quả táo tiêu chí ở ngoài, cũng không biết bị ai lại vẽ cái nhìn rất quen mắt màu đỏ xoắn ốc hoa văn, đang cái kia tỏ rõ vẻ mờ mịt hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Này đây, này đây." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian vẫy tay.

	"Tức?" Tiểu Thiến rất mờ mịt quay đầu, các nàng nhìn thấy Hứa Tri Hồ trở về, đầu tiên là kịp thời mấy giây, tiếp theo liền tức một tiếng, hưng phấn đến suýt chút nữa hệ thống lại một lần nữa, liều lĩnh khả nghi khói đặc liền vọt lên.

	"Không muốn. . . Ta sát!" Hứa Tri Hồ chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền bị nàng cao tốc xông lại trực tiếp ngã nhào xuống đất,

	Sau một khắc, cũng mặc kệ này tư thế có phải là lịch sự, Tiểu Thiến mở to hai mắt nhìn hắn, ngay lập tức sẽ cho hắn một cái to lớn ôm ấp: "Tức. . . Linh. . . Tức. . . Thạch. . . Tức. . . Nhiều. . . Tức. . . Muốn. . ."

	Vâng vâng vâng, Hứa Tri Hồ bạch cảm động, chỉ có thể vội vàng từ trong lồng ngực móc ra linh thạch đưa cho Tiểu Thiến: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ăn từ từ a, đây rốt cuộc là đói bụng. . . Ta sát, Tiểu Thiến ngươi lại sẽ nói?"

	"Tức!" Ăn như hổ đói Tiểu Thiến quay đầu, quai hàm cổ đến tròn vo, suy nghĩ một chút lại rất hưng phấn đưa tay ra, "Tức. . . Vừa. . . Tức. . . Đủ. . . Tức. . ."

	Được rồi, tuy rằng đều là từng chữ từng chữ bừa bãi ra bên ngoài bính, bất quá nhìn thấy chính mình ngốc nữu linh trí có tăng lên trên diện rộng, Hứa Tri Hồ vẫn là rất vui mừng, tranh thủ thời gian lại đưa cho một túi lớn linh thạch cho nàng.

	Không có chút nào khách khí, Tiểu Thiến rất vui vẻ tiếp nhận đi, chạy đến trong góc ngồi xổm xuống, liền ôm linh thạch bắt đầu gặm a gặm, tất tất suất suất như là chỉ hamster nhỏ.

	Thật đáng thương, đây là đói bụng bao lâu, Hứa Tri Hồ rất tốt bụng đưa cho cốc nước cho nàng, nhưng mà đột nhiên lại nhớ tới một chuyện: "Ồ, nếu như ta nhớ không lầm mà nói, ta trước khi đi, giống như có gọi Thạch Cơ nương nương mỗi ngày cho ngươi cho ăn đi!"

	Hắn không nói cái này cũng còn tốt, nói đến đây cái cho ăn sự tình, Tiểu Thiến ngay lập tức sẽ mãn đỏ mặt lên, thổi qua tới kéo trụ ống tay áo của hắn, thở phì phò lôi hắn liền chạy lên núi: "Tức. . . Quên. . . Tức. . . Du. . . Tức. . . Đói bụng. . ."

	"Híc, làm sao?" Hứa Tri Hồ rất là kinh ngạc, chỉ có thể lảo đảo theo ở phía sau, Xích Tỷ Nhi cùng Trư Cương Liệt bọn họ liếc nhìn nhau, tranh thủ thời gian cũng đi theo, thuận tiện còn kéo lên từ khi nhìn thấy Tiểu Thiến sau đó thì có bắn tỉa loạn nhịp tim Bạch Tố Trinh.

	Chốc lát không tới, một đám người hãy cùng Tiểu Thiến đến lưng chừng núi, giữa trưa dưới ánh mặt trời, Đông Minh Hồ nước như trước hiện ra trong trẻo ánh sóng, suối nước nóng mờ ảo bay lên trong khói mù, Bàn Ti Động đã gần trong gang tấc, giống như hết thảy đều rất bình thường a

	"Nhưng mà!" Bị hủy tam quan phá hủy nhiều lần như vậy, hiện tại phàm là xem đến đây loại bình thường cảnh tượng, Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là, trong này khẳng định không bình thường, không làm được bất cứ lúc nào cũng sẽ. . . Ta rồi!

	Quả nhiên sau một khắc, đều còn không chờ hắn yên lặng oán thầm xong đây, liền nghe đến Bàn Ti Động trước đột nhiên một tiếng trống trận nổ vang!

	Trong phút chốc, mấy trăm tên Hoàng Cân lực sĩ chia làm hai phái, dường như hai dòng mãnh liệt thủy triều, từ Bàn Ti Động hai bên núi rừng bên trong mãnh liệt lao ra, một phái trang phục đến mặt xanh nanh vàng tỏ rõ vẻ hung ác, trong tay vung vẩy búa lớn trụ đá thiết chùy, một phái ăn mặc hình thức phức tạp quái lạ áo giáp, tỏ rõ vẻ chính khí uy nghiêm thần thánh. . .

	Nương theo không biết nơi nào truyền đến sục sôi bối cảnh âm nhạc, hai đại phái Hoàng Cân lực sĩ lại như là kẻ thù sống còn, đằng đằng sát khí mạnh mẽ đụng vào nhau, ánh đao bóng kiếm bụi mù sôi trào, tiếng gầm gừ cùng tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng chân trời ——

	"Vì bộ lạc!"

	"Liên minh vạn tuế!"

	"Đi chết đi, bộ lạc chó!"

	"Lăn xa một chút, liên minh lợn!"

	"Demacia vạn. . . Ế?"

	Rất tốt rất cường đại, trung gian một cái gia hỏa không biết có phải là não giật, đột nhiên hô câu Demacia, trong nháy mắt toàn trường yên lặng như tờ, hết thảy Hoàng Cân lực sĩ rất chỉnh tề quay đầu nhìn hắn, tiếp theo đột nhiên nổi trận lôi đình, hung tợn mãnh nhào tới chính là một trận thống biển ——

	"Mẹ nó, trước tiên đánh chết cái này gọi Demacia!"

	Trợn mắt ngoác mồm a, vừa vặn mới trở về Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều nhìn ra trố mắt ngoác mồm, miệng khuếch đại đến đều sắp trật khớp, một trận gió núi thổi qua, mặt sau Bạch Tố Trinh tỏ rõ vẻ mờ mịt, liều mạng dụi dụi con mắt, rốt cuộc không nhịn được lôi kéo Hứa Tri Hồ quần áo: "Cái kia, nghĩa phụ đại nhân, bọn họ, bọn họ đang làm gì thế?"

	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ rất không nói gì che mặt, đột nhiên phát hiện hoàn toàn không biết nên giải thích thế nào.

	Trên thực tế, hắn cũng không cần giải thích, bởi vì sau một khắc, một vị bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương đã vượt ra khỏi mọi người, giơ lên thật cao một thanh quái lạ quyền trượng, hét lớn một tiếng: "Bản cung, chính là thú nhân bộ tộc Gul'dan. . . Ồ, Tri Hồ, ngươi đã về rồi?"

	"Bùn tấu khải, ta không quen biết ngươi!" Hứa Tri Hồ rất tang thương lệ nóng doanh tròng.

	"Thu công, thu công." Thạch Cơ nương nương ho nhẹ vài tiếng, tranh thủ thời gian ra hiệu Hoàng Cân lực sĩ môn trước tiên tạm dừng, một đám Hoàng Cân lực sĩ cũng là cảm động đến rơi nước mắt, nhìn Hứa Tri Hồ ánh mắt hãy cùng xem ân nhân cứu mạng tựa như, "Ô ô ô, lão Hứa, ngươi không biết, chúng ta mấy tháng này có thể dằn vặt hỏng mất!"

	"Đừng nói, hoàn toàn có thể lý giải!" Hứa Tri Hồ dùng loại kia rất ánh mắt đồng tình nhìn bọn họ, sau đó lại vội vàng đem còn tại ngẩn ra Bạch Tố Trinh đẩy tới đến, "Cái kia cái gì, nương nương, giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là chúng ta từ Giang Nam tìm tới. . ."

	"Không cần giới thiệu, bản cung nhận thức." Thạch Cơ nương nương cười híp mắt nhìn sang, "Tố Trinh a, nhìn thấy ngươi tu luyện Mãng hoàng thôn thiên quyết tu luyện được cũng không tệ lắm, bản cung liền yên tâm."

	"A?" Bạch Tố Trinh nhất thời ngạc nhiên không nói gì, "Trước, tiền bối, ngài làm sao biết. . ."

	"Ồ ồ ồ, bởi vì vậy chính là ta sắp xếp a." Thạch Cơ nương nương hững hờ phất tay một cái, "Năm trước có thiên đi ra cật dạ tiêu, vừa vặn nhìn thấy ngươi ở nơi đó đần độn xuyên sơn động nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bản cung liền bố trí cái hàng nhái cổ đại động phủ, lại đi đến diện thả bản. . ."

	"Phù!" Bạch Nương Tử còn tại ngẩn ra đây, Hứa Tri Hồ bên này trước tiên văng, "Đợi lát nữa, nương nương ý của ngươi là, Tố Trinh cái gọi là kỳ ngộ, đều là ngươi một tay an bài xong. . . Ta sát, nương nương ngươi đến cùng là nhàn đến mức nào a, ngươi đây sao thích lấy giúp người làm niềm vui, làm gì không trực tiếp đem Mãng hoàng thôn thiên quyết giao cho nàng?"

	"Không hiểu đi, nuôi thành trò chơi lạc thú chính là ở quá trình." Thạch Cơ nương nương đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Hừm, nói đến, cái kia bản Mãng hoàng thôn thiên quyết vẫn là bản cung suốt đêm sao, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trùng, sao cho ta tay cũng tê rồi. . ."

	"Bùn tấu khải!" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, suy nghĩ một chút đột nhiên lại hơi nghi ngờ, "Đợi lát nữa, sẽ không phải chính là nương nương ngài sao sai rồi nội dung, vì lẽ đó Tố Trinh mới sẽ một mang theo kính mắt liền choáng váng đầu, sau đó không hiểu ra sao biến thân thành cự kính lớn rắn chứ?"

	"Làm sao có khả năng?" Thạch Cơ nương nương trả lời đến có lý chẳng sợ, lén lút liếc nhìn còn tại trắng xoá Tố Trinh, đột nhiên lại có chút chột dạ, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Được rồi, được rồi, nói chính sự, các ngươi lần này Giang Nam hành trình còn thuận lợi sao?"

	Nói đến đây thứ Giang Nam hành trình, Hứa Tri Hồ đúng là vỗ vỗ cái trán, vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra khối này mảnh kim loại, đàng hoàng trịnh trọng đưa tới cho nàng, "A, nương nương, là như thế, chúng ta vừa tại Giang Nam giải quyết Song Xà giáo, rất kỳ quái, cái kia Kim giáo chủ tựa hồ bị người đã khống chế, đang kiến tạo. . ."

	Như thế như thế, ngăn ngắn chốc lát không tới, hắn đem chỉnh chuyện đơn giản khái quát thuật lại một lần, Thạch Cơ nương nương khởi điểm còn hững hờ gặm tiểu bánh giòn, càng nghe đến phía sau liền càng là thần sắc nghiêm nghị, đến cuối cùng hầu như là theo bản năng đưa tay ra, tiếp nhận khối này mảnh kim loại.

	Đen nhánh ma văn mảnh vỡ, dưới ánh mặt trời tỏa ra quái lạ ánh sáng, nàng suy tư nhìn hồi lâu, nhíu mày đến càng ngày càng gấp, đến cuối cùng nhưng rốt cuộc a một tiếng, suy tư nheo mắt lại: "Rất kỳ quái, này mảnh vụn trên có một loại rất hơi thở quen thuộc, ta không xác định ta đến cùng ở đâu từng thấy, nhưng khẳng định từng thấy, chỉ là trong nhất thời không nhớ ra được. . ."

	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn nàng.

	"Vì lẽ đó, ta cần nghiên cứu một chút." Thạch Cơ nương nương cẩn thận từng ly từng tý một thu hồi mảnh kim loại, lại rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Tốt như vậy, gần nhất khoảng thời gian này ta trước hết ở tại các ngươi Đông Minh Sơn, Xích Xích ngươi đem Bàn Ti Động cho ta mượn, để ta làm mấy cái thí nghiệm thử một chút khối này. . . Yên tâm, làm hỏng cái gì, gấp bội trả lại ngươi."

	"Há, cũng có thể." Xích Tỷ Nhi chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ đáp ứng, thuận tiện cân nhắc có muốn hay không đến bên dưới ngọn núi mua một đống lớn rất đắt giá phấn son. . . Hộp rỗng, sau đó phóng tới Bàn Ti Động bên trong dễ dàng nhất nổ tung địa phương, lại sau đó. . . Nha ha ha ha a

	"Xích Xích, ngươi sẽ hối hận." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, lại nhìn xung quanh Trư Cương Liệt bọn họ: "Được rồi, cái kia nếu như không có chuyện khác, chúng ta trước hết giải tán từng người trở lại tắm suối nước nóng?"

	"A, e sợ không được." Thạch Cơ nương nương đột nhiên rất chăm chú lắc đầu một cái, "Là dáng vẻ như vậy, tại các ngươi giải tán hồi trước khi đi, ta chỗ này còn có một cái chuyện rất trọng yếu, cần các ngươi phải phối hợp, vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại kỳ quái linh cảm, sau đó chờ hắn nhìn thấy những Hoàng Cân lực sĩ đó cổ quái biểu tình sau, nhất thời liền phản ứng lại, "Chậm đã, nương nương, ngươi sẽ không tính toán muốn chúng ta làm vẻ.. Sư cùng thợ săn chứ?"

	"Làm sao có khả năng?" Thạch Cơ nương nương không nhịn được lục lọi đẹp đẽ khinh thường.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ."

	"Bản cung chỉ là dự định để cho các ngươi làm tật phong kiếm thánh. . ."

	"Gặp lại!"

	"Này này này, đừng đi a, có thể thương lượng, có thể thương lượng a!"

	"Không rảnh, ta muốn đi tu Ironforge. . ." 