         	Cái kia. . . Khởi công!
 
 	Chỉ là nhẹ nhàng vỗ tay một cái, xoay quanh ở giữa không trung năm chuôi dao phay, đột nhiên cùng nhau gào thét đáp xuống, từ trên thân đao bùng nổ ra hào quang màu xanh, lại như là không ngừng khuếch tán hồ nước gợn sóng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lâm thời nhà bếp.
 
 	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu cũng được, Mộc Liễu cùng ma nữ các em gái cũng được, tất cả đều tỏ rõ vẻ hiếu kỳ mở to hai mắt.
 
 	Một đao tại tay, thiên hạ ta có, Hứa Tri Hồ cười híp mắt chỉ tay một cái.
 
 	Trong phút chốc, năm chuôi dao phay lóng lánh xoay quanh, vòng quanh một khối thịt bò ánh đao múa tung, xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, chốc lát không tới, liền nhìn thấy vô số thịt bò mảnh như hoa tuyết tựa như phiêu rơi xuống, mỗi một mảnh đều cơ hồ trong suốt.
 
 	Cũng thật là hảo đao pháp, giữa không trung Kim chủ quản cũng nhìn ra hít vào một ngụm khí lạnh, bất quá ngay lập tức sẽ cười gằn lên, "Cái kia, vậy thì thế nào, đao công tốt cũng không có nghĩa là trù nghệ được, có gì đặc biệt?"
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi. . ." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn khiêm tốn tiếp thu, suy nghĩ một chút lại cười híp mắt quay đầu nhìn Mộc Liễu, "Cái kia cái gì, ta thịt này loại là đủ, rau dưa chủng loại đều không có mang. . . Khặc khặc, Mộc tỷ tỷ, ngươi trên cây trừ ra trường quả táo quả đào, còn có thể dài thứ khác sao, tỷ như nấm?"
 
 	Không thành vấn đề! Là một người thực vật hệ đại yêu, Mộc Liễu lúc này biểu thị chỉ cần linh khí đầy đủ, luân gia hoàn toàn có thể vi phạm thực vật học nguyên lý, liền dưa hấu gì gì đó đều dài cho ngươi xem!
 
 	Vì lẽ đó mấy phút sau, các Tiểu Lan các nàng từ cổ thụ trên lấy xuống một đống tùng nhung tùng lộ thời điểm, xung quanh tất cả mọi người cũng không nhịn được tập thể lệ nóng doanh tròng, con em ngươi a, tùng nhung vật này làm sao có khả năng hội trưởng tại trên cây. . . Chờ chút, tùng nhung cũng coi như, ai có thể giải thích một chút, bên cạnh cái kia một đám lớn củ ấu là cái quái gì?
 
 	Làm được đẹp đẽ! Tỷ tỷ một mình ngươi liền có thể mở cái chợ bán thức ăn!
 
 	Hứa Tri Hồ biểu thị nổi lòng tôn kính, lại ôm lấy một đống mới vừa hái xuống mới mẻ rau dưa chạy về nhà bếp, sau đó năm chuôi dao phay kế tục ánh đao lóng lánh, xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, khoai tây cắt miếng, dưa chuột thiết điều, cà thiết khối. . .
 
 	Đúng là lúc này, xem đến đây bên trong kỳ quái tình cảnh, xung quanh đi ngang qua Luyện khí sĩ đúng là dồn dập dừng lại, sau nửa canh giờ lại tụ tập hơn trăm người, cho nên nói xem trò vui chuyện như vậy, quả thực chính là ta Trung Hoa bộ tộc thiên phú thuộc tính. . .
 
 	Trong nháy mắt, một đống lớn nguyên liệu nấu ăn vật liệu phụ cũng đã cắt gọn, xung quanh hơn trăm cái Luyện khí sĩ nhìn hồi lâu, rốt cục có người không nhịn được giơ tay lên: "Híc, liền như vậy xào sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải, còn thiếu thiếu như thế chủ yếu vật liệu!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, lại quay đầu nhìn một chút bên cạnh Oa Oa.
 
 	"Phốc!" Cũng không cần hắn nhắc nhở, Oa Oa lập tức há mồm phun một cái.
 
 	Ánh sáng màu xanh lóng lánh, liền nhìn thấy một viên đỏ đậm ngọc ấn từ nồi cơm điện bên trong phun ra, nổ lớn một tiếng đập xuống tại trên bàn, nhất thời thì có một áng lửa sôi trào mãnh liệt.
 
 	"Ồ?" Hiện đang thờ ơ lạnh nhạt Kim chủ quản, không khỏi ngạc nhiên không nói gì, "Cái này, cái này giống như là chúng ta Hắc Sơn phố chợ luyện chế ra thụ Liệt Sơn Ấn đi, làm sao sẽ ở ngươi đây bên trong?"
 
 	Không cần để ý những chi tiết này mà, Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng cầm qua cái viên này Liệt Sơn Ấn, rất chăm chú bày ra tại cái thớt gỗ trên, tiếp theo đón lấy lại tỏ rõ vẻ nghiêm túc giơ lên dao phay. . .
 
 	"Vô liêm sỉ, ngươi muốn làm gì?" Kim chủ quản giật nảy cả mình, "Dừng tay, này Liệt Sơn Ấn nhưng là chúng ta Hắc Sơn phố chợ. . ."
 
 	Xoạt xoạt! Còn chưa nói hết đây, Hứa Tri Hồ đã một đao cắt xuống rồi!
 
 	Rất quỷ dị, nguyên bản so ngọc thạch còn cứng rắn hơn Liệt Sơn Ấn, lại tại dao phay dưới không hề có chút sức chống đỡ, lại như là pho mát tựa như bị ung dung cắt thành hai nửa. . .
 
 	"Dừng tay, mau dừng tay!" Kim chủ quản nhất thời nổi giận, "Vô liêm sỉ, biết này Liệt Sơn Ấn cần phải bao lâu tài năng luyện chế. . . Ế?"
 
 	Quản ngươi a, năm chuôi dao phay đã sớm đồng loạt động thủ, vây quanh cái viên này Liệt Sơn Ấn một trận loạn chém, đợi được ánh bạc lóng lánh mà qua, liền nhìn thấy nguyên bản tứ phương Liệt Sơn Ấn, lúc này đã đã biến thành chỉnh tề tỉ mỉ ti điều, hãy cùng sợi khoai tây gần như.
 
 	"Đao công rất tốt mà!" Hứa Tri Hồ rất hài lòng sờ sờ cằm, lại cười híp mắt vỗ vỗ tay, "Đến, Oa Oa, biến cái xào nồi tới xem một chút. . ."
 
 	"Chán ghét rồi, ta lại không phải đồ làm bếp!" Oa Oa không hề làm đồ làm bếp tự giác tính, bất quá vẫn là nói thầm lăn khỏi chỗ, đợi được ánh sáng màu xanh tản đi, vẫn đúng là liền đã biến thành một cái xào nồi.
 
 	Này là được rồi mà, Hứa Tri Hồ cầm lấy bên cạnh thịt sợi củ cải ti gì gì đó, rất không chịu trách nhiệm hướng về xào trong nồi đổ ra, tùy tiện quấy mấy lần sau đó, rất chăm chú suy nghĩ một chút, lại cầm lấy cái kia bàn Liệt Sơn Ấn ti. . .
 
 	Ta sát! Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ đều chấn kinh rồi, đợi lát nữa,
 
 	Đợi lát nữa, cái kia ai, ngươi sẽ không phải là dự định?
 
 	Trả lời, Hứa Tri Hồ chính là muốn như vậy, tại một đám người kinh ngạc đến ngây người trong ánh mắt, hắn thật sự đem một bàn Liệt Sơn Ấn ti đều cho rót vào xào trong nồi, sau đó hãy cùng những thịt sợi củ cải ti gì gì đó xen lẫn trong một khối, hững hờ xào a xào, xào a xào. . .
 
 	Thời khắc này, toàn bộ chùa Lan Nhược bên trong tất cả mọi người đều xem sững sờ, Xích Tỷ Nhi trố mắt ngoác mồm trợn mắt lên, Mộc Liễu đần độn cắn ngón tay, Trư Cương Liệt đã kinh đến liền lưng quần mang đều đứt đoạn mất, một đám ma nữ các em gái hai mắt đăm đăm tỏ rõ vẻ ngớ ra , còn vị kia Kim chủ quản. . .
 
 	Ạch, trợn mắt ngoác mồm Kim chủ quản đã triệt để hoá đá, cho đến lúc cái kia ấm tiên trà tất cả đều ngã vào trên bàn chân, lúc này mới tỏ rõ vẻ co giật hú lên quái dị: "Phong, phong, điên rồi sao? Ngươi người điên, lại đem pháp khí làm món ăn làm?"
 
 	"Có vấn đề gì không?" Hứa Tri Hồ kế tục xào a xào, suy nghĩ một chút còn cảm giác rằng không đủ, lại ngã điểm xì dầu tiến vào, lại vẩy lên một chút hành thái, cộng thêm một chút gừng, lấy sau cùng nắp nồi một rất hay, lại chậm hỏa đôn trên 3 phút. . . Ân, hoàn mỹ rồi!
 
 	Giời ạ, đây rốt cuộc là gì quỷ a?
 
 	Toàn bộ chùa Lan Nhược bên trong yên lặng như tờ, mấy trăm Luyện khí sĩ liền như vậy tập thể trợn mắt lên, nhìn cái kia nồi Liệt Sơn Ấn xào thịt ở trong nồi đôn a đôn, đợi lát nữa, tình huống thế nào, đến cùng là tên kia điên rồi, hay là chúng ta xuất hiện ảo giác?
 
 	Sự thực chứng minh, đây không phải là ảo giác!
 
 	Mấy phút sau, liền nghe đến Oa Oa một tiếng hoan hô, rất đắc ý mở ra nắp nồi, đem một chỉnh nồi Liệt Sơn Ấn xào thịt hướng về trong cái mâm đổ ra: "Ồ ha ha ha, nóng hổi Liệt Sơn Ấn xào thịt ra nồi rồi, ai muốn đến nếm thử xem?"
 
 	Thiên tài muốn nếm thử xem! Một đoàn Luyện khí sĩ đều tập thể mắt trợn trắng, đừng nghịch, xào thịt là không có gì hay kỳ quái, thế nhưng. . . Cái quái gì vậy, ai từng thấy nã pháp khí xào thịt, ngươi xác định cắt thành ti Liệt Sơn Ấn có thể ăn?
 
 	"Tại sao không thể?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội nhìn bọn họ, "Tại quê hương của ta, có rất nhiều thần kỳ món ăn nổi tiếng, tỷ như bánh trung thu xào thịt, thạch trứng gà, mì ô mai, bánh kẹo cầu vồng, sườn hầm dứa, đậu xanh rang quýt, lạp xường quả táo đinh, cháo bí đỏ thịt nạc mộc nhĩ, nước hầm thanh long thịt dăm bông. . ."
 
 	Được rồi, chỉ nghe thấy những tên này, liền biết có bao nhiêu đáng sợ rồi!
 
 	Ở đây mấy trăm Luyện khí sĩ nghe sợ nổi da gà, thầm nghĩ lão đệ quê hương của ngươi đến cùng là nơi nào, lại đáng sợ như thế món ăn, hơn nữa các ngươi lại cũng dám ăn?
 
 	"Hết cách rồi, Trung Quốc đệ chín hệ ẩm thực lớn, hắc ám Đại học căng tin món ăn, chính là như thế tùy hứng." Hứa Tri Hồ cũng rất cảm khái thở dài, suy nghĩ một chút lại đột nhiên cười híp mắt nói, "Cho nên nói, nếu liền mì ô mai đều có thể ăn, cái kia Liệt Sơn Ấn xào thịt cần phải cũng có thể ăn đi. . . Ạch, ai đi tới nếm thử nhìn?"
 
 	Ngươi cho chúng ta là ngớ ngẩn a!
 
 	Cái gì cũng không cần nói rồi, một đoàn Luyện khí sĩ cũng tốt yêu quái cũng được, tất cả đều rất chỉnh tề tập thể lùi về sau ba bước, chỉ có hàng trước một cái mặt đỏ trung niên nam còn tại ngẩn ra, chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đột nhiên liền phát hiện mình đang lẻ loi đứng ở phía trước: "Ồ, tại sao các ngươi. . . Vân vân, cái kia ai, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ta cái gì đều không làm, ta đã nghĩ mời ngài miễn phí thưởng thức đây." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ thân thiết nhìn hắn, thuận lợi cắp lên một chiếc đũa Liệt Sơn Ấn xào thịt, "Đến, lão huynh, ha ha xem, liền ăn một miếng, cho cái mặt mũi được không?"
 
 	Đứa ngốc mới sẽ ăn này bàn xem ra liền rất đáng sợ hắc ám món ăn, vị kia mặt đỏ lão huynh sởn cả tóc gáy liền muốn ngự kiếm đào tẩu, vấn đề là bên cạnh Trư Cương Liệt bọn họ phản ứng rất nhanh a, trực tiếp liền xông lên một cái đè lại hắn.
 
 	"Cứu mạng! Ban ngày ban mặt, các ngươi lại dám trắng trợn cướp đoạt dân. . . Không đúng, ép buộc người ăn cơm?" Vị kia mặt đỏ lão huynh lệ rơi đầy mặt, nhìn đáng sợ Liệt Sơn Ấn xào thịt càng ngày càng gần, chỉ có thể nước mắt như mưa liều mạng lắc đầu.
 
 	"Đừng dài dòng, ngươi ăn cũng đến ăn, không ăn cũng đến ăn." Trư Cương Liệt bọn họ hung tợn uy hiếp.
 
 	"Không ăn, không ăn, đánh chết ta đều không ăn!"
 
 	"Khốn nạn, há mồm, không há mồm chúng ta đánh ngươi a!"
 
 	"Các ngươi liền dự định đánh chết ta cũng vô dụng, ta mới không muốn ăn cái gì Liệt Sơn Ấn a!"
 
 	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, song phương chơi đùa đầu đầy mồ hôi, vị kia mặt đỏ lão huynh vẫn là khẩn cắn chặt hàm răng không chịu há mồm, Xích Tỷ Nhi rốt cục không nhìn nổi, trực tiếp đằng đằng sát khí vén tay áo lên: "Tránh ra, để cho ta tới, đem cái kia bàn Liệt Sơn Ấn xào thịt đưa cho. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, nàng lơ đãng quay đầu, đột nhiên liền chấn kinh rồi!
 
 	Không biết lúc nào, Tử Tử các nàng sáu cái tiểu loli, thì đã thừa dịp không ai chú ý, bao quanh vây quanh ở cái kia bàn Liệt Sơn Ấn xào thịt bên cạnh.
 
 	Đi đầu Tử Tử càng là nhón chân lên mở to hai mắt, tỏ rõ vẻ hiếu kỳ vòng quanh Liệt Sơn Ấn xào thịt chuyển a chuyển, một lát sau, tại thiên nhiên kẻ tham ăn thuộc tính mê hoặc dưới, nàng lại nuốt một ngụm nước bọt, thật tò mò đưa tay ra. . .
 
 	"Không được!" Trong phút chốc, Xích Tỷ Nhi kinh ngạc thốt lên một tiếng, thất kinh mãnh xông lên.
 
 	"Xoạt xoạt!" Một cái nuốt vào Liệt Sơn Ấn xào thịt, Tử Tử xoa xoa miệng đầy dầu, còn rất vô tội chớp chớp mắt to.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi cái ngu ngốc!" Xích Tỷ Nhi sợ đến mặt đều liếc, đuổi ôm chặt lấy Tử Tử nằm ngang ở trên đùi, kinh hoảng liều mạng đập phía sau lưng, "Phun ra, phun ra, nhanh lên một chút thổ. . ."
 
 	Phốc! Còn thật sự hữu hiệu, bị đập đến choáng váng đầu hoa mắt, Tử Tử thật sự há mồm phun một cái!
 
 	Trong phút chốc, một viên sí lửa khói đạn từ trong miệng nàng gào thét bắn ra, liệt diễm lăn lộn sôi trào, tầng tầng đánh vào mười mấy trượng ở ngoài trên sơn nham!
 
 	Ầm một tiếng, cứng rắn như sắt đen nhánh trên sơn nham, lại bị mạnh mẽ nổ ra một cái lỗ thủng to, đá vụn tung toé bụi mù tràn ngập, cửa động bên trong càng là phát sinh tê hý lên vang, mắt thấy nham thạch đều bị nhiệt độ cao hòa tan. . .
 
 	Cái gì? Tình huống thế nào?
 
 	Thời khắc này, toàn trường trợn mắt ngoác mồm, tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm há to mồm, xem trước một chút trên sơn nham hang lớn, lại nhìn nước mắt rưng rưng Tử Tử, nhìn lại một chút cái kia bàn còn nóng hổi Liệt Sơn Ấn xào thịt ——
 
 	"Đợi lát nữa, chẳng lẽ nói. . ."
 
 
               		      