 Mọi người đủ a

	Quả đất tròn, lão hữu đoàn tụ rất vui mừng, nhưng mà ... Ách, người sẽ có hay không có điểm nhiều?

	Cũng không hề lớn màu xanh thuyền con thượng, chật ních một đoàn không biết từ từ đâu xuất hiện kỳ quái gia hỏa, trưởng công chúa điện hạ đàng hoàng trịnh trọng điền hóa đơn phạt, Tô nương nương rất chăm chú cầm hộ phát tố cho đuôi cáo làm tinh hoa chất dinh dưỡng hộ lý, Thạch Cơ nương nương vừa gặm tiểu bánh giòn vừa chơi game, có người nói nàng gần nhất đã luyện Contra đến có thể nhắm mắt lại dùng một cái mạng qua cửa ...

	"Đợi lát nữa, tại sao các ngươi đều sẽ tới?" Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm sửng sốt một lúc, thật vất vả mới nhớ tới đến.

	"Ồ ồ ồ, chúng ta gần nhất cũng đang giúp Thục Sơn giải quyết ma khí tiết lộ vấn đề." Trưởng công chúa điện hạ thuận lợi đem tùy chỗ ném loạn vỏ trứng phạt tiền 500 linh thạch hóa đơn phạt đưa cho Bạch Mi chân nhân, lại đàng hoàng trịnh trọng giải thích, "Gần nhất Đông Hải cũng xuất hiện ma khí tiết lộ vấn đề, vì thế chúng ta Long cung không thể không cùng Thục Sơn phái tạm thời hợp tác ... Vừa vặn, ta đang đến đây Côn Ngô phương bắc cùng Bạch Mi chân nhân thương nghị xử lý như thế nào, liền nhìn thấy ngươi thả ra tín hiệu!"

	Hóa ra là như thế, Hứa Tri Hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ sờ sờ cằm, lại không nhịn được nhìn một bên khác cửu vĩ hồ yêu ngự tỷ, được rồi, nếu như nói trưởng công chúa điện hạ là bởi vì vừa vặn đến chuyện thương lượng, cái kia cách xa ở Hiên Viên mộ Tô nương nương ngài, lại còn dám công khai xuất hiện tại Thục Sơn hạm phái trước mặt, cái này mà ...

	"Ồ ồ ồ, Côn Ngô đại kiếp nạn trước mặt, những ngày xưa ân oán liền không muốn nói ra mà." Tô Đát Kỷ hững hờ lung lay đuôi cáo, "Trước đó vài ngày, tiểu bạch phái sứ giả lại đây nói, ta chạy ra Tỏa Yêu tháp sự tình có thể bỏ mặc, bất quá làm như lập công chuộc tội, ta đến giúp Thục Sơn một chuyện, xử lý một chút Côn Ngô các nơi ma khí tiết lộ vấn đề."

	"Là như vậy phải không?" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, được rồi, này nhưng cũng nói được tới, bất quá tại sao luôn cảm thấy, giống như có loại người nào đó tại lấy việc công làm việc tư cảm giác đây?

	"Ồ? Cho nên nói, Tô nương nương ngài liền như thế đến?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ hưng phấn ngồi xổm ở thuyền nhỏ trong góc, dùng loại kia bát quái chi hỏa cháy hừng hực ánh mắt, một lúc đánh giá chuyên tâm che chở đuôi cáo Tô nương nương, một lúc đánh giá nhìn qua như là tại hết sức chuyên chú bác trứng trà Bạch Mi chân nhân, đột nhiên rất chăm chú đề tay cầm hỏi, "Cái kia cái gì, nương nương, chân nhân, hai vị có hay không ..."

	"Đình chỉ!" Hứa Tri Hồ nhanh tay nhanh mắt tranh thủ thời gian che miệng của nàng, đừng nghịch được không, lẽ nào Xích Xích ngươi liền không thấy, Bạch Mi chân nhân ống tay áo đều ở không cách nào khống chế khẽ run, có tin hay không hắn tích tắc liền thẹn quá hóa giận rút kiếm chém người a!

	Đúng là lúc này, thoi thóp hóa thành một điều màu vàng tiểu tằm Kim Lệ ma thánh, rất phiền muộn nằm tại Tang Diệp một bên gặm một bên oán giận: "A a a a a, đáng ghét a, nói đến vừa cái kia tên gì chủ thượng khốn nạn, đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

	"Ta không biết a." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội sờ sờ cằm, "Ta chỉ biết là, nghe tên kia ngữ khí, giống như hắn cùng danh môn chính phái có thâm cừu đại hận gì, tựa hồ vẫn cùng Thiên Hà chân quân có một đoạn tương ái tương sát chuyện cũ , còn hiện tại mà ..."

	Không cần phải nói, phía trước đột nhiên rọi sáng vòm trời hừng hực ánh lửa, đã thay thế hắn nói ra hết thảy!

	Chẳng biết lúc nào, toàn bộ vòm trời cũng đã bị đen nhánh ma khí biến thành mây đen bao phủ, nhưng ở cái kia Tham Thiên phong vị trí, sôi trào mãnh liệt ma diễm nhưng còn đang cuồng bạo nổ vang sôi trào thiêu đốt, đem cả tòa Tham Thiên phong đều hóa thành một căn cháy hừng hực to lớn bó đuốc, cho tới hơn một nửa cái bầu trời đều tại đây khắc bị chiếu rọi đến ánh lửa tối tăm lung lay ...

	Trên thực tế, vào giờ phút này Tham Thiên phong, đang này cuồng bạo ma diễm luyện chế hạ từng bước nóng chảy, khối lớn khối lớn núi đá lăn xuống dưới đến, liền ngay cả vách đá đều bị nóng chảy dung nham trút xuống, xuyên thấu qua bốc lên tràn ngập sương mù, tựa hồ có thể nhìn thấy ngọn núi tinh hoa bộ phận, đang từng bước trở nên dẹt lên, nhưng mà chẳng mấy chốc sẽ thành hình to lớn pháp khí, đến tột cùng là gì nhưng còn chưa biết được.

	"A, tên kia, quả nhiên vẫn có chuẩn bị dùng phương án." Thạch Cơ nương nương thả xuống tiểu bánh giòn, lại không nhịn được len lén liếc mắt Tô Đát Kỷ cùng Bạch Mi chân nhân, lúc này mới tranh thủ thời gian nghiêm túc nói, "Khặc khặc, vì lẽ đó hiện tại vấn đề là, này ma diễm trong biển lửa tựa hồ chất chứa một loại nào đó quái lạ pháp trận phòng ngự, chỉ sợ chúng ta muốn phá giải cũng không phải rất ... Ế?"

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, vừa còn tại bác trứng trà Bạch Mi chân nhân, đột nhiên liền bỗng nhiên đứng dậy ——

	Vung tụ, rút kiếm, chém ra, thu kiếm, dưới trướng ... Toàn bộ quá trình làm liền một mạch, đến khi mọi người đần độn khi phản ứng lại, hắn đã mặt không hề cảm xúc ngồi lại, kế tục hết sức chuyên chú bác trứng trà.

	"Ách ..." Mọi người rất không nói gì hai mặt nhìn nhau, không nhịn được rất chỉnh tề quay đầu, nhìn phía bên kia lại đang thiêu đốt hừng hực Tham Thiên phong.

	Sôi trào mãnh liệt đậm vân hạ, cháy hừng hực Tham Thiên phong như trước đứng sừng sững, tựa hồ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, Xích Tỷ Nhi rất chăm chú mở to hai mắt, nhìn vậy còn đang sôi trào ma diễm biển lửa, vẫn nhìn ra con mắt đều cay cay, không nhịn được xoa xoa: "Híc, giống như, giống như không có ... Ồ?"

	Răng rắc!

	Khó mà nhận ra tiếng vang, cái kia bao phủ Tham Thiên phong ma diễm biển lửa, đột nhiên xuất hiện một đạo dài nhỏ vết rách, liền phảng phất bị kiếm khí mạnh mẽ cắt rời ra, mặc cho xung quanh ma diễm làm sao sôi trào mãnh liệt đều không thể bổ khuyết ...

	Sau một khắc, một trận cuồng phong gào thét mà qua, này dài nhỏ vết rách đột nhiên nứt toác hóa giải, vô số kiếm khí màu xanh từ ma diễm trong biển lửa gào thét lao ra, dường như sôi trào mãnh liệt kiếm khí cuồng triều, tầng tầng oanh kích tại ma diễm trong biển lửa, đồng thời mang theo sắc bén tiếng rít, hướng về bốn phương tám hướng cuồng bạo vọt tới, cho tới xung quanh những núi đó phong thượng, đều trong nháy mắt che kín dày đặc lỗ thủng!

	Vẻn vẹn trong chớp mắt, kèm theo cuối cùng vài đạo kiếm khí màu xanh phóng lên trời, nguyên bản cháy hừng hực cuồng bạo ma diễm biển lửa, lại chỉ còn dư lại khó mà nhận ra một điểm lửa nhỏ diễm, theo một hơi gió mát chậm rãi thổi qua, điểm ấy lửa nhỏ diễm ở trong gió hơi hơi đung đưa, lại kiên trì chỉ chốc lát sau, rốt cuộc tê nhiên một tiếng triệt để tắt.

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Đầy trời ma khí đậm vân, vào thời khắc này tất cả đều bị kiếm khí xung không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mờ nhạt ánh trăng từ trời cao chiếu rơi xuống, để lại sương mù tràn ngập Tham Thiên phong đỉnh chóp, từng bước rõ ràng hiện ra tại trước mắt mọi người, cho dù lại cách rất xa, nhưng như trước có thể trông thấy cái kia ngơ ngác ngẩng đầu trông lại chủ thượng, cùng với như trước trốn ở kim quang bên trong tỏ rõ vẻ kinh hỉ Côn Luân mọi người ...

	"Đi ..." Một mảnh nha tước yên tĩnh không tiêng động, Bạch Mi chân nhân nhàn nhạt nói một tiếng, màu xanh thuyền con tung bay hạ xuống đi.

	Chỉ có điều, nhìn như lơ đãng quay đầu nhìn về Hứa Tri Hồ, vị này Thục Sơn phái chưởng giáo chí tôn, lại tựa hồ như vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn, sau đó còn khó mà nhận ra hừ lạnh một tiếng, giống như tại biểu đạt một loại nào đó bất mãn.

	Ta sát, đây là uy hiếp, đây là uy hiếp đúng không!

	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ mắc mớ gì đến ta tới, vừa cũng muốn hỏi bát quái rõ ràng là Xích Tỷ Nhi, này này này, cao nhân tiền bối hơi có chút khí lượng được không?

	Đừng động này châm chọc, một đám người trợn mắt ngoác mồm hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian chuẩn bị nghênh chiến, Tô Đát Kỷ rất kinh ngạc mở to hai mắt theo ở phía sau, đột nhiên không nhịn được rất hưng phấn lung lay đuôi cáo: "A a a, tiểu bạch, ngươi còn thật sự, thật sự đem ta dạy cho ngươi chiêu này đầu mày cuối mắt kiếm cho luyện thành ..."

	Ầm!

	Kết quả là, đang hạ xuống màu xanh thuyền con thượng, một vị chân nhân đột nhiên liền phịch một tiếng té xuống rồi!

	Rất tốt rất cường đại, thời khắc này, Hứa Tri Hồ rất cảm khái ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên cảm thấy đêm nay mặt trăng thật sự thật là tốt đẹp viên, chỉ là có chút màu đỏ sậm giống như ... Ách, giống như một đám người bị giết người diệt khẩu sau đó! 