         	Hắt xì!
 
 	Lại như là cảm giác được ngoài khách sạn đáng sợ u oán, hầu như tại đồng thời, vừa bị đẩy mạnh lâm thời động phòng Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền không nhịn được rùng mình lạnh lẽo. . .
 
 	Bất quá, vẻn vẹn mấy giây sau, hắn liền không có thời gian lo lắng ngoài khách sạn diện cái gì u oán rồi!
 
 	Vào giờ phút này, lâm thời bị cải trang thành động phòng phòng khách bên trong, đã khắp nơi dán đầy vui sướng đỏ thẫm chữ hỷ, màu đỏ nhạt ấm áp mừng ánh nến mang dưới, Nhiếp Tiểu Thiến. . . Không đúng, Thạch Cơ nương nương đang ăn mặc phượng quan khăn quàng vai, hàm xấu hổ ngồi ở bên giường duyên chờ, hồng khăn voan còn rất thẹn thùng yếu ớt run rẩy. . .
 
 	Giời ạ, đây là ảo giác đi, đây nhất định là ảo giác đi!
 
 	Hứa Tri Hồ hai mắt đăm đăm sửng sốt nửa ngày, rốt cục không nhịn được cẩn thận từng ly từng tý một tập hợp đi tới, đưa tay ra tại Thạch Cơ nương nương trước mặt quơ quơ: "Híc, nương nương, ngài ngày hôm nay uống thuốc sao?"
 
 	"Tướng công, ngươi làm gì thế hỏi nhân gia có hay không uống thuốc đây?" Thạch Cơ nương nương rất thẹn thùng xốc lên hồng khăn voan một góc, ẩn tình đưa tình nhìn hắn, "Ồ, tướng công, lẽ nào ngươi không tính cùng ta sớm một chút sinh đứa bé, vì lẽ đó muốn cho ta ăn loại thuốc kia sao?"
 
 	Này này này, gần như liền được rồi a!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, dứt khoát trực tiếp cắt vào đề tài chính: "Được rồi, được rồi, nương nương ngài đừng nghịch, nơi này lại không có người ngoài tại, nói thẳng đi, tại sao phải theo ta diễn cái gì đêm động phòng hoa chúc hí?"
 
 	"Ồ, ta không có tại diễn a!" Thạch Cơ nương nương rất vô tội mở to hai mắt, bất quá mấy giây sau, các nàng nhìn thấy Hứa Tri Hồ đã chuẩn bị lách mình, chỉ có thể thật đáng tiếc thở dài, "Được rồi, được rồi, nói chính sự, Tri Hồ a, nghe nói ngươi gần nhất tại chùa Lan Nhược làm được rất tốt, vẫn cùng Hắc Sơn cái kia lão yêu đối đầu?"
 
 	Được rồi, tin tức lưu truyền đến mức thật nhanh, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm: "Chuyện không liên quan đến ta a, ta chỉ là mang theo Xích Xích Mộc Liễu các nàng làm giàu làm giàu mà thôi, ai biết cái kia Hắc Sơn lão yêu. . . Ạch, đợi lát nữa, nương nương ngài tới tìm ta, sẽ không là vì?"
 
 	Không sai! Chính là vì cái này!
 
 	Vừa còn cười tủm tỉm Thạch Cơ nương nương, đột nhiên liền bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ phát tác, đằng đằng sát khí lạnh rên một tiếng: "Chỉ là Hắc Sơn yêu nghiệt, thật là to gan, dám thừa dịp Bản cung bế quan, cấu kết người ngoài trộm đi Hắc Sơn sơn thần ấn. . . Hừ hừ, bây giờ Bản cung từng bước khôi phục, đang muốn một lần nữa chỉnh đốn đông cương, để này yêu nghiệt to gan biết mạo phạm Bản cung kết cục!"
 
 	Tốt, tốt, Hứa Tri Hồ đối với động tác này hai tay tán thành.
 
 	Nói thật sự, chùa Lan Nhược cùng Hắc Sơn lão yêu cừu xem như là kết làm, ngày hôm qua còn đại chiến một hồi tới, nếu như vị này nương nương chịu tự mình ra tay, giải quyết chùa Lan Nhược cái này nỗi lo về sau, vậy thì. . . Ồ?
 
 	Giống như có chỗ nào không đúng, hắn tỉ mỉ đánh giá Thạch Cơ nương nương, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ: "Híc, nương nương, ngươi sẽ không là dự định, để ta đi làm thịt tên kia chứ?"
 
 	Trả lời!
 
 	Thạch Cơ nương nương mới vừa còn đằng đằng sát khí đây, vào lúc này đột nhiên liền lại mặt mày hớn hở, còn trực tiếp tới kéo tay của hắn, rất nhiệt tình quơ quơ: "Ồ ha ha ha, Tri Hồ a, ngươi quả nhiên không hổ là Bản cung dưới trướng đắc lực nhất sơn thần. . . Rất tốt, nếu ngươi chủ động xin đi đánh giặc, cái kia chuyện này liền giao cho ngươi rồi!"
 
 	Này này này, ta chủ động xin đi đánh giặc cái sợi lông a?
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng: "Cái kia cái gì, nương nương, lấy thực lực của ngài, trực tiếp giết chết Hắc Sơn lão yêu cần phải rất dễ dàng, làm gì nhất định phải làm cho ta ra tay a?"
 
 	"Bởi vì, Bản cung có bệnh a!" Thạch Cơ nương nương đàng hoàng trịnh trọng chỉ mình, suy nghĩ một chút lại duỗi ra tay, lời nói ý vị sâu xa vỗ vỗ bả vai hắn, "Hơn nữa, cái này cũng là vì rèn luyện các ngươi người trẻ tuổi mà, nha ha ha ha, Bản cung đúng là để tâm lương khổ a!"
 
 	Để tâm lương khổ ngươi cái quỷ a, Hứa Tri Hồ suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến: "Đừng, đừng náo rồi, ta ngược lại thật ra thật muốn giết chết Hắc Sơn lão yêu, đỡ phải hắn cách mấy ngày liền đến gây phiền phức, có thể vấn đề là, tên kia ánh sáng phân thân chính là người nguyên đỉnh cao, bản tôn càng là nguyên cấp thấp, chúng ta Đông Minh Sơn thêm chùa Lan Nhược trói một khối, cũng không biết có đủ hay không hắn đánh?"
 
 	"Vì lẽ đó a, Bản cung này liền cố ý đến giúp ngươi mà." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm nhìn hắn, "Trên thực tế, cái kia lão yêu cũng không có ngươi nghĩ đến mạnh như vậy, phải biết hắn tu luyện cái kia môn bí pháp, phân thân cùng bản tôn chặt chẽ liên kết, ngươi nửa tháng này đến, giải quyết hắn hai cái phân thân, đã sớm để hắn bản tôn thực lực tổn thất lớn. . ."
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc sờ sờ cằm, "Kia chính là nói, nếu như chúng ta đem hắn còn lại hai cái phân thân cũng giải quyết, hắn bản tôn có lẽ sẽ trực tiếp rơi xuống đến người nguyên đỉnh cao?"
 
 	"Không sai." Thạch Cơ nương nương rất vui vẻ chi lên cằm, "Đây chính là, tại sao Bản cung sẽ ở Tiền Đường phủ chờ các ngươi nguyên nhân. . . A, hôm nay giữa trưa, các ngươi là không phải nhìn thấy cái kia bức ma phân thân?"
 
 	Giống như là có nha, Hứa Tri Hồ theo bản năng gật gù, nhưng lại đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ: "A, ta đã hiểu, cho nên nói chúng ta hiện tại mục tiêu, chính là giải quyết này con bức ma phân thân, để Hắc Sơn lão yêu thực lực lần thứ hai bị hao tổn?"
 
 	Đúng, chính là cái dạng này, Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm quay đầu nhìn ngoài cửa sổ: "Cái kia yêu nghiệt không biết muốn làm cái gì, nửa năm trước liền phái này con bức ma phân thân, tại Tiền Đường phủ một vùng cướp bóc tân nương, đến hôm qua mới thôi, đã có hai mươi vị tân nương bị nó cướp đi!"
 
 	"Có chuyện như vậy?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, thế nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại, suy tư nhìn một chút động phòng, "A, cái kia, chúng ta cố ý diễn đêm động phòng hoa chúc hí, chính là vì đem này con bức ma dẫn ra?"
 
 	"Trả lời!" Thạch Cơ nương nương rất vui vẻ nhấp ngụm trà, "Cái kia bức ma phân thân hành tung quỷ dị nham hiểm giảo hoạt, vì dẫn nó đi ra, Bản cung tại Tiền Đường phủ bày hai tháng cục, cố ý tạo cái gì Tiểu Thiến chờ đợi phu quân sự tình, để hơn một nửa cái Tiền Đường phủ người đều biết, sau đó. . . Nha ha ha ha ha ha!"
 
 	Nói tới chỗ này, vị này nương nương mặt mày hớn hở vung lên gáy ngọc, tỏ rõ vẻ đều viết "Đến biểu dương ta ba" tự hào vẻ mặt.
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ cũng thật là nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ nương nương ngài cũng thật là để tâm lương khổ, ở tình huống như vậy, động bên trong phòng có ngươi theo ta, bên ngoài có Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà, này nếu như lại để cái kia bức ma đào tẩu, vậy thì đúng là không khoa học.
 
 	Bất quá, lại nói ngược lại a, biên cố sự liền biên cố sự được rồi, cái này Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến. . . Mồ hôi một cái, ta có thể hỏi một chút, nương nương ngài là thế nào nghĩ tới hai người này tên sao?
 
 	"Ồ?" Thạch Cơ nương nương trái lại rất kinh ngạc nhìn hắn, "Đây không phải là ngươi trước đây cho cái kia sáu cái tiểu loli giảng cố sự sao, ta khi đó vừa vặn nghe được, giống như là nói sách gì sinh cùng nữ tử bỏ trốn, còn có cái mỗ mỗ phản đối. . . Ồ? Lẽ nào ta nghe lầm?"
 
 	Ngươi không sai, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, đột nhiên nhớ tới đến mình vẫn đúng là giảng qua cố sự này, chỉ chẳng qua vì dính đến chùa Lan Nhược cùng thụ yêu mỗ mỗ, vì lẽ đó liền sửa thành gia tộc gì ân oán tình cừu. . .
 
 	"Cái kia là được rồi a." Thạch Cơ nương nương lại cười híp mắt nhìn hắn, "Được rồi, tất cả đều từng giải thích rồi, còn có vấn đề gì?"
 
 	"Cái này mà. . ." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó tỏ rõ vẻ nghiêm túc giơ tay lên, "A, ta chỉ có một vấn đề cuối cùng —— nếu như nói, cái kia bức ma không thích Nhiếp Tiểu Thiến cố sự. . . Ế?"
 
 	Sự thực chứng minh, cái kia bức ma rất yêu thích Nhiếp Tiểu Thiến cố sự!
 
 	Trong phút chốc, chỉ nghe ngoài cửa sổ truyền đến thưa thớt nhẹ vang lên thanh, lạnh lùng gió lạnh gào thét mà qua, cuốn lên trong đình viện lá rụng. . .
 
 	"Đến rồi!" Thạch Cơ nương nương cười híp mắt vung lên khóe môi, lập tức ngồi trở lại đến mép giường trên, hàm xấu hổ nắm bắt góc áo.
 
 	"Thật nhanh!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, cũng đi nhanh lên đến bên cạnh bàn, làm ra bưng lên rượu giao bôi tư thế.
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ trong bóng đêm, cái kia đen nhánh bức ma từ trên trời giáng xuống, vô thanh vô tức rơi vào đối diện trên mái hiên, lại mở to đỏ chót như máu tà ác con ngươi, tràn ngập cảnh giác hướng động phòng bên này trông lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đang nhìn đến động phòng bên trong điềm đạm đáng yêu mỹ nhân sau đó, này xích mắt bức ma đột nhiên lộ ra nham hiểm nụ cười, bỗng nhiên đánh hai cánh nhảy lên một cái, thế như mũi tên nhọn hướng về cửa sổ phóng tới.
 
 	Nhưng mà, liền tại hầu như muốn chạm tới bệ cửa sổ trong nháy mắt, nó lại đột nhiên không có dấu hiệu nào bỗng nhiên giương lên, cánh dơi chùi trên cửa sổ lên tới cao mấy chục mét không, tiếp theo đón lấy lần thứ hai xoay quanh hạ xuống, trở lại đối diện trên mái hiên, kế tục âm trầm nhìn phía động phòng.
 
 	Giảo hoạt gia hỏa, đều đến cái trình độ này, lại còn đang thăm dò?
 
 	Hứa Tri Hồ ở trong lòng thở dài, bưng lên rượu giao bôi đi tới Thạch Cơ nương nương bên cạnh, mượn cơ hội nhẹ giọng lại nói: "Nương nương, ta mới vừa đột nhiên nghĩ đến cái lỗ thủng, Hắc Sơn lão yêu giống như từng thấy ta?"
 
 	"Yên tâm, này con bức ma phân thân không có hồi qua Hắc Sơn." Thạch Cơ nương nương rất thẹn thùng uống xong rượu giao bôi, lại nhìn như lơ đãng liếc một cái ngoài cửa sổ, "Bất quá, này yêu nghiệt xác thực rất giảo hoạt, xem ra muốn cho nó thả xuống hoài nghi đi vào, Bản cung không thể không. . ."
 
 	"Không thể không?" Hứa Tri Hồ rất mê hoặc sờ sờ cằm, đột nhiên có loại rất kỳ quái. . . Ta sát!
 
 	Sau một khắc, chưa kịp hắn phục hồi tinh thần lại, liền cảm thấy dưới chân bị nhẹ nhàng một câu, nhất thời không cách nào khống chế về phía trước ngã sấp xuống, lại vừa vặn trực tiếp đem Thạch Cơ nương nương cho nhào ngã ở trên giường rồi!
 
 	"A, tướng công, ngươi thật là hư. . ." Bị hắn đặt ở dưới thân, Thạch Cơ nương nương tỏ rõ vẻ đỏ ửng nhắm mắt lại hờn dỗi, ngón tay nhưng chăm chú ôm lấy vạt áo của hắn không cho hắn lên, "Không muốn, không nên như vậy gấp mà, ta, ta còn chưa chuẩn bị xong đây."
 
 	Được rồi, biết rõ đây là đang diễn trò, nhưng nhìn gần trong gang tấc ửng đỏ kiều dung, lại nghe này có thể khiến người ta toàn thân như nhũn ra thẹn thùng âm thanh, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy, ạch, giống như bài trừ thân phận cùng bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ không đề cập tới, vị này nương nương đúng là vị rất khó gặp đại mỹ nhân a. . .
 
 	Bất quá, cũng là suy nghĩ lung tung mấy giây, hắn ngay lập tức sẽ rất không nói gì nguýt nguýt: "Mồ hôi một cái, nương nương, ngài như thế không tiết tháo thời điểm, hơi hơi cũng suy tính một chút tâm tình của ta. . . Không đúng, phải nói, suy tính một chút bên ngoài ta cái gia hỏa tâm tình!"
 
 	Nói tới một chút đều không sai!
 
 	Trên thực tế, lúc này bên ngoài trong một góc khác, ta đầu uống say trâu đã đằng đằng sát khí chép lại búa lớn, liền muốn hai mắt đỏ chót giết ra ngoài liều mạng: "Ngươi ò! Không có nghĩa khí a không có nghĩa khí, ngươi cái câu dẫn đại tẩu khốn nạn, có bản lĩnh đừng chạy, lão tử ngày hôm nay nhất định phải đem ngươi khảm thành mùi cá thịt sợi!"
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Bên cạnh Đại Hồ Tử mau mau ôm chặt lấy hắn, tỏ rõ vẻ tang thương nhiều lần an ủi, "Lão ngưu, nhịn một chút, nhịn một chút liền đi qua, kỳ thực lão Hứa chính là đang diễn trò, ngươi xem thân mật quy thân mật, hắn đều không có đi ôm. . . Ta sát!"
 
 	Mới vừa nói xong đây, Hứa Tri Hồ liền thật sự "Chủ động" ôm lấy Thạch Cơ nương nương, hai người còn rất lãng mạn trở mình!
 
 	Thấy cảnh này, bên ngoài hai tên này đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, tiếp theo đón lấy lại bắt đầu nổi trận lôi đình, bất quá cứ như vậy, đứng ở đối diện trên mái hiên cái kia xích mắt bức ma, nhưng rốt cục tiêu trừ cuối cùng một chút hoài nghi, lần thứ hai thế như mũi tên nhọn gào thét phóng tới.
 
 	Lần này, nó không còn bất kỳ thăm dò, trực tiếp hóa thành khói đen xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, tiếp theo đón lấy đón gió loáng một cái, lần thứ hai ngưng tụ thành nửa người nửa bức yêu ma, còn chưa rơi xuống liền mở đỏ chót ma nhãn, âm trầm cười lạnh một tiếng ——
 
 	"Hai vị, chúc mừng tân hôn. . . Tê tê, bản tôn tới trễ một bước, có thể có quấy rối đến các ngươi động phòng hoa chúc?"
 
 
               		      