 Sôi trào bụi mù bên trong, bị tối tăm ánh lửa lung che chở đại sảnh, giờ khắc này đang hiện ra cực kỳ tình cảnh quái quỷ!

	Hứa Tri Hồ vị trí này một nửa đại sảnh, gió êm sóng lặng không có bất cứ dị thường nào, nhưng ở Kim giáo chủ chỉ hướng nửa kia đại sảnh, nhưng đang có đen nhánh ma khí dường như cuồng phong gào thét bừa bãi tàn phá bao phủ, đem xung quanh bàn ghế tất cả đều xé thành mảnh vỡ.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này, không phải cái khác, chính là cái này trong truyền thuyết bị gian nan luyện chế ra đến quỷ dị đồ vật ——

	Đúng, liền tại đại sảnh cái kia mảnh bích hoạ bên trong, một cái to lớn kim loại hình trụ đang run rẩy chậm rãi chuyển động, lượng lớn ma khí cuồng triều dường như kinh hãi sóng biển từ thân thể nó bên trong mãnh liệt mà ra, nỗ lực để nó hoàn toàn đọng lại thành hình, nhưng tựa hồ Kim giáo chủ đang luyện chế bên trong xảy ra chút vấn đề, này kim loại hình trụ giống như chậm chạp không cách nào hoàn toàn đọng lại, ngược lại nổ vang run rẩy xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác tan rã.

	Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là liền tại này nổ vang run rẩy kim loại hình trụ bên, giờ khắc này đang có một vị hai con bốn cánh tay hắc khải ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh, quanh thân thẻ sát vang vọng lảo đảo lung lay, che kín vết rách hắc khải ma giáp, phảng phất đang bị từng bước tăng vọt thân thể từng bước căng nứt, tràn ngập ma khí liền dường như phun trào đen nhánh sương mù, từ nó áo giáp trong vết nứt không ngừng tuôn ra, đem xung quanh mặt đất đều ăn mòn đến rỉ sét loang lổ.

	Nhưng cho dù xem ra như thế không ổn định, không ai có dám lơ là nó mang đến khủng bố uy thế, dứt bỏ cao tới vài chục trượng thân thể khổng lồ không đề cập tới, vẻn vẹn là nó đỏ thẫm trong đôi mắt bắn ra ánh sáng điên cuồng, cùng với cái kia sáu cánh tay bên trong cầm thon dài sáng như tuyết trường đao, cũng đủ để cho trong đại sảnh đều bao phủ tại băng lãnh như trời đông giá rét sát khí bên trong, không nói tới nó toàn bộ thân thể đều ở khẽ run, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ như hung thú như vậy nổi khùng. . .

	"Ây. . . Giải thích một chút?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, theo bản năng lùi về sau vài bước, lại cùng nhau quay đầu nhìn Kim giáo chủ.

	"Cái này, cái này, chỉ là một chút vấn đề nhỏ." Kim giáo chủ tranh thủ thời gian bỏ ra mấy phần nụ cười, ấp úng bàn giao tình huống, "Kỳ thực, là như thế, vừa nãy đại nhân các ngươi muốn xung lúc tiến vào, nhỏ bé khi đó còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vì lẽ đó liền lấy ra chín ma linh binh lô, dự định mượn này pháp khí luyện chế ma khí tận lực rót vào, chế tạo ra càng mạnh hơn ma giáp vũ sĩ, kết quả. . ."

	"Kết quả?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt.

	"Kết quả. . ." Kim giáo chủ bánh nướng trên mặt đều ở lưu mồ hôi lạnh, "Giống như ma khí rót vào có thêm điểm, cũng khả năng là nhỏ bé thủ pháp xảy ra chút tiểu sai lệch, toàn bộ chín ma linh binh lô đều nổ tung, sau đó này nhô ra ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh, giống như cùng này tân pháp khí kết hợp ở. . ."

	Ầm!

	Lại như là tại nghiệm chứng hắn, cái kia kim loại hình trụ đột nhiên lần thứ hai nổ vang, lượng lớn ma khí từ kim loại hình trụ bên trong mãnh liệt mà ra, tất cả đều tràn vào đến vị này hắc khải ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh trong cơ thể.

	Trong phút chốc, nguyên bản liền cực kỳ khôi ngô ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh, đột nhiên lần thứ hai tăng vọt năm sáu trượng, quanh thân áo giáp đều ở răng rắc vỡ vụn, xem ra phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ vang nổ tung, sáu cái cầm trường đao sắc bén cánh tay, không bị khống chế ở trong không khí gào thét quét ngang, trực tiếp đem xung quanh vách tường đều cắt chém đến nứt toác tan rã.

	"Liền, chính là cái dạng này. . ." Kim giáo chủ tỏ rõ vẻ trắng xám rụt đầu một cái, "Nó, nó giống như không nghe ta đã khống chế, ta từng thử, ta thật sự từng thử, nhưng mà chỉ cần ta tới gần một điểm. . ."

	Đừng nói rồi! Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, nhìn một chút bên cạnh Ngưu Ma vương.

	Người sau ngay lập tức sẽ đằng đằng sát khí xông lên, mang theo Trư Cương Liệt bọn họ vây quanh Kim giáo chủ chính là một trận thống biển: "Đại gia ngươi! Lão tử liền chưa từng thấy ngươi đây sao xuẩn tên béo đáng chết, bẫy người đem mình đều cho hố tiến vào, thực sự là hoạt lâu dài thấy a hoạt lâu dài thấy!"

	Có thể nói cái gì đó, Kim giáo chủ trực tiếp liền bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, chỉ có thể lôi kéo vịt đực tảng rít gào: "Ô ô ô, đại nhân, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ta thế nào nghĩ tới nó. . . Không! Cứu mạng! Nó tại động! Nó đang xem ta!"

	Lời còn chưa dứt, phía sau cuồng phong gào thét, Hứa Tri Hồ ôm lấy đang ngủ mê man Bạch Tố Trinh, hầu như là theo bản năng bỗng nhiên nhảy ra!

	Hầu như trong nháy mắt này, vị này run rẩy nổ vang phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh, đột nhiên gào thét phát động, thân thể cao lớn lại có cực kỳ tốc độ khủng khiếp, dường như một đạo đen nhánh lôi đình xẹt qua hư không vọt tới!

	Trong phút chốc, sáu chuôi băng lãnh như tuyết trường đao, ở trong không khí đan xen mà qua, mang theo làm người choáng váng quỷ dị đường vòng cung, từ bốn phương tám hướng đồng thời gào thét chém xuống, vô cùng đao khí vào thời khắc này đột nhiên bạo phát, phảng phất che ngợp bầu trời rất lớn bão tuyết, đem hơn một nửa cái đại sảnh tất cả đều bao phủ ở bên trong, mà thân ở này bão tuyết chính giữa vị trí, chính là Hứa Tri Hồ cùng Đông Minh Sơn bầy yêu. . .

	"Vãi chưởng!" Hứa Tri Hồ một cái tay ôm Bạch Tố Trinh, một cái tay bản năng rút ra Tụ Yêu phiên.

	"Bản phiên có thể văng tục sao?" Tụ Yêu phiên uể oải trả lời, bất quá vẫn là rất phối hợp lập tức mở ra, "Nếu như không thể, cái kia bản phiên liền cái gì cũng không nói."

	Hô một tiếng, vô số đen nhánh yêu khí từ Tụ Yêu phiên bên trong tuôn ra, đón gió hóa thành một diện phạm vi mấy trượng mở ô, mạnh mẽ đem trắng bạc đao khí cản lại!

	Chói tai tiếng va chạm bên trong, Tụ Yêu phiên bị nổ đến kịch liệt run rẩy, trùng kích cực lớn lực hạ, Hứa Tri Hồ nhất thời không cách nào khống chế lùi về sau, tầng tầng đánh vào mấy bên ngoài hơn mười trượng trên vách tường, bị ôm Bạch Tố Trinh càng là một con đập tại trên tường, có thể coi là là như thế, nàng lại còn không có tỉnh. . .

	Đừng động cái gì Bạch Nương Tử, đúng là vào giờ phút này, vị này hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh đã như lôi đình giống như gào thét mà tới, sáu chuôi lạnh lẽo trường đao quấn quanh đen nhánh sát khí, trong nháy mắt hóa thành vạn ngàn quỷ dị đao ảnh, lần thứ hai va vào trợn mắt ngoác mồm Đông Minh Sơn bầy yêu bên trong.

	Đại gia ngươi!

	Tất cả những thứ này đều trong nháy mắt phát sinh, Ngưu Ma vương mãi đến tận ánh đao đến trước mắt mới phản ứng được, hầu như là theo bản năng thân cánh tay chặn lại, nhất thời xoạt xoạt xoạt trúng liền mấy chục đao, nhất là ngực bị chém đến máu thịt be bét, liền bạch cốt đều có thể mơ hồ trông thấy.

	Ta sát! Chém nó!

	Bên cạnh Yến Xích Hà rốt cuộc phản ứng lại , liên đới Trư Cương Liệt bọn họ một đám yêu quái ùa lên, các loại đao thương kiếm kích điên cuồng nện xuống đến, liền ngay cả đang giả bộ trọng thương Chúc Anh Đài cũng biết tình huống khẩn cấp, nhảy lên một cái mắt thấy xung quanh không có hiệp tay binh khí, dứt khoát trực tiếp ôm lấy một cái to lớn cột nhà, đằng đằng sát khí quét ngang vung ra!

	Nhưng này không hề tác dụng, vị này hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh tốc độ nhanh đến kinh người, thân hình loáng một cái như lôi đình gào thét mà qua, cho tới đao thương kiếm kích tất cả đều thất bại, ngược lại trong nháy mắt hóa thành điện quang đi khắp toàn trường, từ dày đặc Đông Minh Sơn bầy yêu trong đó khúc chiết xuyên qua!

	Mấy giây sau, Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều máu tươi tuôn ra, thậm chí đều không thể nhận ra được chính mình là làm sao bên trong đao, Trư Cương Liệt bưng suýt chút nữa bị trực tiếp chặt đứt móng, tức đến nổ phổi liều mạng kêu quái dị: "Khốn nạn, cho ta đứng vững, đứng vững. . . Ta trước tiên lui lại đi liệu cái thương!"

	Tiết tháo ở đâu a, đúng là Chúc đại tiểu thư vừa yên lặng khinh bỉ loại này không có tiết tháo chút nào sinh vật, vừa yên lặng cảm khái vẫn là nhà ta sư phụ có nam nhân khí khái, vừa vung vẩy đủ có dài mấy chục trượng to lớn cột nhà, mạnh mẽ đứng vững hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh.

	Sự thực chứng minh, vẫn là này binh khí dài có hiệu quả, huy động lên đến đem phạm vi mười mấy trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong, mặc cho cái kia hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh tốc độ nhanh hơn nữa đao lại tàn nhẫn, trong nhất thời cũng căn bản là không có cách đột nhập trong đó.

	"Cho nên nói, Mã Văn Tài đến cùng là làm sao cưỡng hôn thành công?" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra rất là cảm khái, lại quay đầu nhìn tỏ rõ vẻ "Cái này không khoa học" Yến Xích Hà, "Khặc khặc, lão Yến, ngươi liền dự định nhìn?"

	Nhờ có lời nhắc nhở của hắn, Yến Xích Hà cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, cuống quýt chép lại năm lôi kiếm liền xông lên, một bên khác Ngưu Ma vương cũng là cường hãn, tuy nói mới vừa rồi bị chém đến thương tích khắp người, nhưng lúc này lại còn có thể tỏ rõ vẻ dữ tợn xông lên: "Đại gia ngươi! Đao nhanh ghê gớm a, có biết hay không lão tử tại đông cương nhân xưng thiên nhân chém, không phải chém 1,000 người, chính là bị 1,000 người chém!"

	Được rồi, ba người bọn hắn tập thể ra trận, cuối cùng cũng coi như mạnh mẽ nhốt lại cái kia hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh, hoặc là nói bị mạnh mẽ nhốt lại, liền nhìn thấy năm lôi kiếm cùng cột nhà bóng mờ bên trong, màu đen điện quang tả xung hữu đột tùy ý đi khắp, càng có trắng bạc đao khí như bão tuyết giống như gào thét bừa bãi tàn phá, mỗi một lần đều có thể mang theo tung bay đỏ tươi vết máu. . .

	"Ngươi bò u, lão tử sắp không chịu được nữa rồi!" Ngưu Ma vương trong nháy mắt lại thân bên trong mấy trăm đao, không nhịn được quay đầu tức đến nổ phổi kêu quái dị, "Lão Hứa, nghĩ một biện pháp, hoặc là đem nhà ngươi Tố Trinh cho làm tỉnh lại!"

	"Ta ngược lại thật ra muốn a!" Hứa Tri Hồ cúi đầu, nhìn một chút trong lồng ngực còn tại choáng váng đầu mê man Bạch Tố Trinh, thuận thế một phát bắt được đang định lén lút đào tẩu Kim giáo chủ, "Cái kia ai, đừng nói cho ta nói, ngươi không có biện pháp nào."

	"Chuyện này. . ." Kim giáo chủ run lẩy bẩy, bất quá chờ hắn đón nhận Hứa Tri Hồ loại kia cười híp mắt vẻ mặt, ngay lập tức sẽ theo bản năng rùng mình lạnh lẽo, "Cái này tân pháp khí, cái này tân pháp khí tại cho ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh cung cấp ma khí, nếu có thể đánh vỡ. . . Không!"

	Còn chưa kịp nói xong, Hứa Tri Hồ đã cầm lấy hắn nhằm phía cái kia kim loại hình trụ, chỉ để lại Oa Oa lại bảo vệ Bạch Tố Trinh.

	"Không, không. . ." Đáng thương Kim giáo chủ tỏ rõ vẻ sợ hãi, một mực ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có.

	Hoàn toàn không thấy hắn kháng nghị, Hứa Tri Hồ lúc này đã vòng qua đại sảnh, nhằm phía cái kia lại tại nổ vang run rẩy kim loại hình trụ, mãnh liệt ma khí từ kim loại hình trụ bên trong mãnh liệt lao ra, liền dường như bài sơn đảo hải sóng to gió lớn, để hắn mỗi tiến lên trước một bước đều cực kỳ gian nan.

	"Gào!" Hầu như trong chớp mắt này, phảng phất cảm ứng được phía sau nguy cơ, vị này đang đi khắp tại bên trong chiến trường hắc giáp vũ sĩ thủ lĩnh, đột nhiên con ngươi đỏ chót bỗng nhiên gào thét phóng tới, sáu chuôi trắng bạc trường đao đón gió căng phồng lên, cùng hung cực ác mạnh mẽ chém xuống!

	"Liền biết sẽ là chiêu này!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái quay đầu, nhìn ánh đao như tuyết chen chúc mà đến, đột nhiên khoát tay, "Siêu tiến hóa, Garuru thú, tiến hóa thành sắt thép Garuru thú!"

	Cho nên nói, thời điểm như thế này còn có tâm tình nói hươu nói vượn, vậy cũng là là một loại thiên phú rồi!

	Sau đó, liền nhìn thấy đáng thương Kim giáo chủ hét lên một tiếng, cùng cái viên cầu tựa như bay lên trời, trực tiếp va về phía cái kia cuồng bạo chứa đựng đao khí!

	Xin lỗi, Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc thở dài, lần thứ hai nhằm phía cái kia nổ vang run rẩy kim loại hình trụ, nhưng cũng chính là vẻn vẹn trong nháy mắt, vừa chém bay Kim giáo chủ ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh, đã lần thứ hai gào thét một tiếng thôi thúc ánh đao, dường như lôi đình tựa như gào thét phóng tới.

	Trong nháy mắt, Hàn Tuyết ánh đao đã đến sau lưng, Hứa Tri Hồ cảm giác phía sau lưng kịch liệt đâm nhói, đột nhiên hô to một tiếng: "Xích Xích!" 