         	Bởi vì vị kia nương nương đột nhiên loạn nhập, nguyên bản sắp phát động quần ẩu loạn chiến, đột nhiên liền rất kỳ quái chung kết. . .
 
 	Tuy nói không thấy Thạch Cơ nương nương pháp thân đích thân tới, thế nhưng vẻn vẹn từ thiên lý truyền âm bên trong cảm giác được loại kia khí thế đáng sợ, hơn trăm tên xích bào Luyện khí sĩ liền cùng nhau rùng mình lạnh lẽo, mau mau nâng lên còn tại hôn mê tóc đỏ chân nhân, hoảng cuống quýt bận rộn ngự kiếm đào tẩu, đảo mắt bỏ chạy tiến vào Hắc Sơn trong cung điện bằng đá.
 
 	Được rồi, có cơ hội trở lại a!
 
 	Hứa Tri Hồ bọn họ hai mặt nhìn nhau, cũng cầm lái hai tầng giao thông công cộng hồi chùa Lan Nhược, đương nhiên trở lại trước khẳng định còn muốn từ lùm cây bên trong, trước tiên đem cái kia có người nói tiêu tốn vô số tài liệu quý hiếm sửa chữa tốt cường hào bản notebook kiếm về , còn vật này đến cùng có thể hay không bình thường khởi động máy. . . Ạch, ai biết được?
 
 	Thuận thuận lợi lợi, hai tầng giao thông công cộng rất bình thường lái vào chùa Lan Nhược, một đoàn gia hỏa đầu óc choáng váng từ trên xe leo xuống, lại tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không nhịn được đồng thời quay đầu, nhìn về phía còn cẩn thận từng ly từng tý một trốn ở Mộc Liễu sau lưng tên béo trắng. . .
 
 	"Ta, ta là vô tội a!" Tên béo trắng tội nghiệp co lại thành một đoàn, còn nắm chặt Mộc Liễu góc áo.
 
 	"Đừng nghịch, chúng ta lại không có ý định đánh ngươi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, lại chăm chú suy nghĩ một chút, "Ta chính là đang nghĩ, Song Xà giáo đến cùng muốn làm gì, lại nói, lão Hắc a, ngươi mấy năm qua liền không có phát hiện cái gì không đúng địa phương sao?"
 
 	"Ta, ta nào có biết a?" Tên béo trắng rất oan ức xoa xoa con mắt, mắt thấy lại muốn lệ rơi đầy mặt, "Ô ô ô, những tên kia chính là coi ta là bò sữa, mỗi ngày từ trong thân thể ta lấy ra linh khí tẩm bổ sơn thần ấn. . . Mộc tỷ, ngươi sẽ thu nhận giúp đỡ ta, đúng không?"
 
 	Được rồi, xem cái tên này oan ức vẻ mặt, liền biết hỏi lại cũng không có tác dụng gì, Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, quyết định dứt bỏ cái này khiến người ta vấn đề đau đầu.
 
 	Bất kể nói thế nào, hiện tại không còn tên béo trắng cùng Hắc Sơn sơn thần ấn, Song Xà giáo mặc kệ có cái gì vĩ kế hoạch lớn, phỏng chừng đều phải bị bách tạm dừng , còn bọn họ có thể hay không lại giết đến tận cửa cướp giật. . . Ân, vậy sẽ phải xem Thạch Cơ nương nương lúc nào phát bệnh rồi!
 
 	Nói đến Thạch Cơ nương nương, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, đúng là không nhịn được ho nhẹ vài tiếng, nhìn một chút chỗ tài xế ngồi cái kia cường hào bản máy vi tính xách tay ——
 
 	Không thể không nói, từ ngoại hình nhìn lên, sửa chữa qua đi notebook cũng thật là cao to trên, vẻn vẹn trên bàn gõ khảm nạm những tịnh hỏa mã não a tím nước ngọc phách a bông tuyết phỉ thúy a, liền đầy đủ mua lại toàn bộ chùa Lan Nhược thêm Đông Minh Sơn, từ góc độ này tới nói, vị kia nương nương nội tâm xem ra rất hổ thẹn mà, lại như thế cam lòng dốc hết vốn liếng?
 
 	Trên thực tế, bên cạnh mộc ngự tỷ đã nhìn ra hai mắt đăm đăm, run rẩy duỗi ra ma trảo: "A a a, tay của ta, tay của ta giống như không bị khống chế, phải muốn, phải muốn một cái, chỉ cần bắt được một cái, Côn Luân Sơn Tây vương mẫu cái thứ bảy con gái nhỏ đầu thai tiêu chuẩn không phải là mộng!"
 
 	Đừng nghịch, đừng nghịch, Hứa Tri Hồ mau mau ngăn cản nàng, thuận lợi lại không ôm hy vọng ấn xuống nút mở máy (power button) ——
 
 	Liền nghe đến xoạt xoạt một tiếng, chọc mù mắt notebook đột nhiên chấn động chấn động, khả nghi khói đen từ máy tản nhiệt bên trong mãnh liệt bốc lên, sặc đến xung quanh những yêu quái tất cả đều kịch liệt ho khan lên, tiếp theo đón lấy liền nhìn thấy toàn bộ notebook đều tại chấn động kịch liệt, vang lên ong ong chấn động đến mức phía dưới ghế dựa đều đang run rẩy, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung. . .
 
 	Ta sát! Lui về phía sau! Lui về phía sau!
 
 	Rầm lập tức, Yến Xích Hà Ngưu Ma Vương Mộc Liễu các nàng tất cả đều cùng nhau lùi về sau, Trư Cương Liệt vẫn cùng Đại Xà Hầu chăm chú ôm thành một đoàn: "A a a, lão Hứa, vật này không lại đột nhiên nổ tung chứ?"
 
 	Cần phải, hẳn là sẽ không đi, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, liền như vậy xa xa nhìn notebook ở nơi đó run rẩy a run rẩy, mười phút đi qua, hai mười phút đi qua, ba mươi phút đi qua, bốn mươi phân. . . Ồ?
 
 	Rất kỳ quái, liền trong chớp mắt này, liền nghe đến quen thuộc âm nhạc đột nhiên vang lên, sau đó này đài bị không biết làm sao đại tu qua notebook, lại thật sự rất thần kỳ tiến vào thao tác giới. . .
 
 	Giời ạ, cái này không khoa học!
 
 	Hứa Tri Hồ nhất thời đối với vị kia phụ trách sửa chữa luyện khí sư nổi lòng tôn kính, đúng là bên cạnh Yến Xích Hà Ngưu Ma Vương cùng Mộc Liễu các nàng, lúc này tất cả đều thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi lại không nhịn được hiếu kỳ xông tới: "Ồ, cái này, cái này là gì?"
 
 	"Cái này sao?" Hứa Tri Hồ nhìn một chút notebook màn hình, lại nhìn một chút mặt sau tỏ rõ vẻ quái lạ đám yêu quái, đặc biệt nhìn thấy trợn mắt lên Yến Xích Hà cùng đỉnh đầu xanh biếc lá non diêu a diêu Mộc Liễu sau đó, đột nhiên thì có một loại buồn nôn hứng thú tự nhiên mà sinh ra. . .
 
 	"Híc, lão Hứa ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?" Bị hắn xem sợ nổi da gà, Yến Xích Hà không nhịn được lùi về sau vài bước.
 
 	"Không có cái gì, không có cái gì, ta cho các ngươi xem cái đồ vật a." Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, thuận tay cầm lên chuột mở ra cái kia tên là 《 tiếng Nhật học tập 》. . . Ạch, không đúng, là mở ra 《 tiếng Nhật học tập 》 bên cạnh cái kia truyền hình cặp văn kiện.
 
 	Sau một khắc, đợi khi tìm được cái kia bộ thu gom rất nhiều năm điện ảnh sau đó, hắn đột nhiên sáng mắt lên: "Rất tốt, chính là cái này, đến đến đến, đại gia chuyển ghế cầm đồ ăn vặt, Tử Tử Chanh Chanh các ngươi tọa phía trước, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Cộc cộc hai tiếng, theo chuột nhẹ chút, video máy truyền tin lập tức bắt đầu tự động truyền phát tin!
 
 	Trong phút chốc, mộc ngự tỷ Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương cũng được, Đông Minh Sơn bầy yêu cùng chùa Lan Nhược ma nữ các em gái cũng được, tất cả đều khi nhìn rõ trong màn ảnh dung sau, cùng nhau trợn mắt ngoác mồm hai mắt đăm đăm ——
 
 	"Ồ? Này là gì? Xem ra không giống như là chân nhân, chẳng lẽ là cái gì rối bóng?"
 
 	"Ngớ ngẩn, ngươi gặp lớn như vậy rối bóng sao? Đợi lát nữa, làm sao phía trên này sẽ có cái thư sinh a, lão Hứa, ngươi lại ở cái này pháp khí bên trong ẩn giấu cá nhân?"
 
 	"Đừng có đùa, nhỏ như vậy pháp khí bên trong có thể 蔵 hạ nhân sao? Chiếu ta xem ra, vật này phải là một ngàn dặm kính, đem cực xa địa phương cảnh tượng đều kéo đến phía trên này, có đúng hay không?"
 
 	Được rồi, kinh ngạc thốt lên cũng được, nghị luận cũng được, nhìn nhìn, ở đây một đoàn gia hỏa lại đều nhìn đến mê mẩn rồi!
 
 	Trư Cương Liệt bọn họ ở phía sau, rướn cổ lên nhón chân lên đều thấy không rõ lắm, không thể chờ đợi được nữa hướng về trước chen chúc, Mộc Liễu ở mặt trước tức giận oán giận: "Này này này, đừng chen chúc, ta mới vừa nhìn thấy cái kia thư sinh tiến vào lăng miếu. . . Phốc!"
 
 	Không sai, trong phút chốc, các nhìn thấy trong phim ảnh xuất hiện "Chùa Lan Nhược" ba chữ, Mộc Liễu đột nhiên liền tỏ rõ vẻ kinh ngạc, bên cạnh Tiểu Lan các nàng càng là mắt to trừng mắt nhỏ: "Không thể nào, như vậy vừa khéo, phía trên này chùa miếu cũng gọi là chùa Lan Nhược?"
 
 	Đâu chỉ a, Hứa Tri Hồ vừa uống sữa bò, vừa cười híp mắt nhìn các nàng: "Khặc khặc, kế tục nhìn xuống, các ngươi còn biết xem đến. . ."
 
 	Không cần giải thích, thật sự không cần giải thích rồi!
 
 	Chỉ chốc lát sau, các nhìn thấy một đám ma nữ lên sàn, Tiểu Lan các nàng không khỏi mở to hai mắt; tiếp theo đón lấy, âm khí âm u thụ yêu mỗ mỗ xuất hiện, Mộc Liễu trực tiếp liền trợn mắt ngoác mồm ngạc nhiên không nói gì; lại sau đó, đợi được tỏ rõ vẻ Đại Hồ Tử Yến Xích Hà ngự kiếm mà đến, trước màn ảnh Yến đại sư tại chỗ liền trố mắt ngoác mồm, dùng sức bấm ba lần bắp đùi đều không có tỉnh lại. . .
 
 	Khặc khặc, này còn vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu đây, các nhìn thấy Ninh Thái Thần cùng Tiểu Thiến yêu nhau, các nhìn thấy Yến Xích Hà đại chiến thụ yêu mỗ mỗ, sau đó trong truyền thuyết Hắc Sơn lão yêu cũng chạy đến tham gia trò vui. . .
 
 	Tình huống thế nào? Đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Tiểu Lan các nàng đồng thời chóng mặt nâng cằm, tên béo trắng nhìn trên màn ảnh uy phong mình tám diện lệ nóng doanh tròng, Mộc Liễu cùng Yến Xích Hà càng là hai mặt nhìn nhau, lắp ba lắp bắp nói không ra lời: "Chờ đã, đợi lát nữa, chẳng lẽ nói, đây là chúng ta. . ."
 
 	Lạch cạch!
 
 	Còn chưa nói hết đây, Hứa Tri Hồ đã đóng lại máy truyền tin, rất không chịu trách nhiệm vỗ vỗ tay rời đi: "Khặc khặc, không giải thích, ngươi đoán?"
 
 	Con em ngươi a, Mộc Liễu cùng Yến Xích Hà bọn họ nhất thời cuống lên, đầy mắt chóng mặt vội chạy tới truy hỏi, không cần phải nói, mặt sau Tiểu Lan các nàng cũng được, Ngưu Ma Vương cũng được, Trư Cương Liệt cùng Đông Minh Sơn bầy yêu cũng được, đương nhiên cũng tất cả đều đi theo ——
 
 	"A a a, lão Hứa, không mang theo như vậy a, ngươi nói cho ta nghe một chút xem, cái kia Yến Xích Hà là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không giải thích. . ."
 
 	"Này này này, Tri Hồ, cái kia thụ yêu mỗ mỗ lẽ nào chính là ta, không thể, ta lúc nào uy hiếp Tiểu Lan các nàng đi hấp dương khí, hơn nữa cái kia Tiểu Thiến lại là từ đâu tới?"
 
 	"Không giải thích. . ."
 
 	"Đáng ghét a, không mang theo như vậy, ngươi phóng tới một nửa liền đi, chúng ta buổi tối sẽ ngủ không được!"
 
 	"Ngủ không được là được rồi. . . Không giải thích!"
 
 	Không giải thích không giải thích không giải thích, tại một đoàn yêu quái ma nữ môn vây quanh trong vòng vây, Hứa Tri Hồ liền như vậy cười híp mắt biến mất ở trên hành lang, nguyên bản náo nhiệt chen chúc xe công cộng phía trước, đột nhiên liền trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chỉ còn dư lại máy vi tính xách tay kia còn đặt ở chỗ tài xế ngồi. . .
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, trên xe buýt chỗ ngồi mặt sau, không có nhân vật gì cảm Hắc Sơn lão yêu tên béo trắng, đúng là cẩn thận từng ly từng tý một xông ra. . .
 
 	Vẻ mặt quái lạ đánh giá bốn phía, đang xác định không có ai chú ý nơi này sau đó, hắn rốt cục rất chột dạ sờ sờ cái bụng, tiếp theo đón lấy đột nhiên há mồm phun một cái ——
 
 	Trong phút chốc, một cái không hề bắt mắt chút nào đen nhánh linh châu, liền như vậy đột nhiên xuất hiện tại trong tay hắn, quái lạ chính là, này linh châu xem ra sẽ không có cái gì phân lượng, nhưng là tên béo trắng tiếp được nó thời điểm, lại hai tay chìm xuống, suýt chút nữa liền ngã xuống đất bản trên.
 
 	Cũng còn tốt, thời khắc mấu chốt miễn cưỡng tiếp được, tên béo trắng rất mạo hiểm xoa một chút mồ hôi lạnh, bất quá tiếp theo đón lấy, chờ hắn nhìn cái kia viên đang đang bốc lên âm u hắc khí linh châu, nhưng không kìm lòng được mặt mày hớn hở lên ——
 
 	"Ô ô ô, cũng còn tốt, cũng còn tốt, tuy rằng chịu nhiều năm như vậy khổ, thế nhưng có thể bắt được vật này cũng không sai, qua mấy ngày tìm cái phố chợ bán cái giá tiền cao, liền có thể mỗi ngày ăn con cua uống rượu ngon, nói không chắc còn có thể lấy cái đẹp đẽ. . ."
 
 	"Đùng!" Lời còn chưa dứt, một cái tay đột nhiên vỗ vào trên bả vai của hắn.
 
 	"A!" Tên béo trắng sợ đến hồn phi phách tán, hai tay không tự chủ được run lên, cái kia viên đen nhánh linh châu nhất thời lăn xuống trên đất.
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi đang làm gì thế đây?" Mộc Liễu cười tủm tỉm xuất hiện ở phía sau, lại rất nhiệt tình kéo hắn, "Đi thôi, ta vừa làm mấy con cua, cùng đi ăn, lần này ngươi không cần mang giấm."
 
 	"Híc, hiện tại?" Tên béo trắng rất kinh ngạc há to mồm, "Nhưng là, nhưng là ta còn có chút sự tình. . ."
 
 	Đừng nghịch, ăn con cua còn không trọng yếu a, Mộc Liễu mới mặc kệ hắn ấp úng muốn nói cái gì, trực tiếp liền kéo hắn ra xe công cộng, đáng thương tên béo trắng bị bắt phí công giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia viên đen nhánh linh châu trên đất càng lăn càng xa ——
 
 	"Không, không muốn a, ta giấc mơ phát tài, ta vẻ đẹp lý tưởng, ta còn chưa kịp trở thành đại nhân vật thắng lấy bạch phú mỹ đi tới yêu sinh đỉnh cao đây. . ."
 
 	Nói cái gì đều vô dụng!
 
 	Chỉ chốc lát sau, nguyên bản có chút ồn ào thùng xe, rất nhanh sẽ lần thứ hai khôi phục yên tĩnh, đêm khuya gió lạnh từ ngoài cửa xe thổi tới, mang theo một mảnh sắc bén gào thét.
 
 	Khả năng là đúng dịp, cũng có thể là bị lực lượng nào đó dẫn dắt, cái kia viên xem ra không hề bắt mắt chút nào màu đen hạt châu nhỏ, đột nhiên ùng ục ùng ục dọc theo sàn nhà lăn, vẫn lăn tới chỗ điều khiển trước, rốt cục phịch một tiếng ngừng lại. . .
 
 	Hắt xì!
 
 	Thời khắc này, đang trùm khăn tắm chạy vào trong phòng tắm Hứa Tri Hồ, đột nhiên không nhịn được hắt hơi một cái, tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ ——
 
 	"Ồ, tại sao luôn cảm thấy, ta giống như quên cái gì chuyện rất trọng yếu đây?"
 
 
               		      