 Hắt xì!

	Lại như là cảm giác được một loại nào đó oán niệm, mấy chục dặm bên ngoài trong bầu trời đêm, đang thôi thúc đầy trời hồng vân bao phủ độn cách hồng bào trưởng lão, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, rồi lại theo bản năng quay đầu nhìn về phía sau ——

	Cách đó không xa mờ nhạt ánh trăng bên trong, vị kia tự xưng là "Pháp Hải" Phật môn đại sư, lại cưỡi lấy răng kiếm mãnh hổ theo sát không nghỉ, quanh thân kim quang lóng lánh dường như kim thân la hán, lẫm liệt tiếng hét lớn càng là dường như sét đánh nổ vang vang vọng ở chân trời bên trong, chấn động đầy trời hồng vân đều dường như muốn vỡ vụn ra đến: "Phật tổ từ bi, bọn ngươi ma nghiệt, nếu là lại không bỏ xuống đồ đao, thì đừng trách bần tăng trảm yêu trừ ma rồi!"

	"Vô liêm sỉ, thật sự coi bản tọa sợ ngươi sao?" Hồng bào trưởng lão hận đến tỏ rõ vẻ vặn vẹo, trong con ngươi hắc rắn đều ở hí lên vang vọng, có cái kia trong nháy mắt, thật sự có loại chiết quay trở lại kích động, chỉ là lại nghĩ tới giáo chủ dặn dò gần đây đến phải khiêm tốn làm việc, nếu là ở đây cùng này Pháp Hải dây dưa không rõ, chỉ sợ phụ cận chính đạo tông môn tới rồi, nếu là trung gian còn có phái Thục sơn đệ tử...

	"Trưởng lão, không bằng chúng ta tốc chiến tốc thắng?" Mấy cái Song Xà giáo Luyện khí sĩ cũng là nổi giận đùng đùng.

	"Không, không thể mạo hiểm!" Hồng bào trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay hộp gỗ đưa tới, "Mấy người các ngươi, trước tiên mang này hộp gỗ trở lại tổng đàn, chờ ta dẫn ra này ngông cuồng gia hỏa sau, liền đi với các ngươi hội họp."

	Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên thổi khẩu khí, hóa ra một đóa hồng vân mang theo hai cái Song Xà giáo Luyện khí sĩ thoát ly, tiếp theo lại hét lớn một tiếng, khởi động đầy trời hồng vân xông thẳng hướng đông bắc hướng tuôn tới: "Pháp Hải, có bản lĩnh liền đuổi theo, bản tọa tìm chỗ tốt cùng ngươi đại chiến 300 hiệp!"

	Sợ ngươi a, mặt sau Pháp Hải đại sư hơi do dự, liền bỏ qua cái kia hai cái Song Xà giáo Luyện khí sĩ, thôi thúc dưới trướng răng kiếm mãnh hổ lao nhanh truy đuổi, tùy tùng đầy trời hồng vân nhanh chóng đi xa, rất nhanh sẽ biến mất ở chân trời.

	"Ây..." Bị không để ý tới hai cái Song Xà giáo Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể nâng hộp gỗ kế tục thừa vân thoát đi, một người trong đó còn sợ xảy ra tình huống gì, cố ý mở ra hộp gỗ nhìn một chút, mãi đến tận xác định Hứa Tri Hồ đầu đang ở bên trong, lúc này mới khinh thư một hơi, "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chí ít thủ cấp này không có xảy ra vấn đề gì, không phải vậy chỉ sợ giáo chủ bên kia sẽ lôi đình tức giận."

	"Đó là, giáo chủ rất thù hận này họ Hứa tiểu tử, đã sớm nói muốn tận mắt nhìn thấy hắn thủ cấp." Một cái khác Luyện khí sĩ rất tán thành gật gù, rồi lại tỏ rõ vẻ hiếu kỳ nói, "A, chính là không biết, giáo chủ dự định cầm thủ cấp này làm cái gì?"

	Như thế nói thầm, hai người bọn họ thuận lợi đóng lại hộp gỗ kế tục chạy đi, đương nhiên cũng không có ai chú ý tới, liền tại hộp che lên trong nháy mắt, bên trong cái kia cái đầu đột nhiên giật giật, tỏ rõ vẻ quái lạ mở mắt ra.

	"Giời ạ, này đều tình huống thế nào a?" Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ lệ nóng doanh tròng, đột nhiên cảm thấy chính mình loại này đi đến chỗ nào đều sẽ không hiểu ra sao có ngoài ý muốn thiên phú thuộc tính, quả thực chính là không thể làm trái đại vũ trụ ý chí.

	Kho ngươi cái trâu liễu a, vốn là tất cả cũng rất thuận lợi được không, chỉ cần thừa dịp hồng bào trưởng lão tiếp được hộp gỗ, ở đây một đám người đồng thời làm loạn, hơn nữa Mộc Liễu tố trinh các nàng đúng lúc chạy tới, tích tắc liền có thể giải quyết chiến đấu, sau đó là có thể thuận lợi hỏi ra Song Xà giáo tổng đàn tăm tích.

	Lần này ngược lại tốt, Song Xà giáo tổng đàn là có thể tìm tới, bất quá cái quái gì vậy, lão tử lại là lẻ loi một người, không đúng, là lẻ loi một cái đầu qua đi, đến lúc đó vị giáo chủ kia nhất thời hưng khởi, hét lớn một tiếng "Đến a cho ta cầm tiến vào nhà bếp trang ma lạt bỏng" ...

	Cho nên nói, ngàn sai vạn sai, đều là cái kia Pháp Hải sai!

	Giảng đạo lý, đại sư ngươi đừng như vậy lâm thời lên sàn được không, chúng ta hiện tại đã không mang theo Hứa Tiên cùng nhau chơi đùa, Bạch Nương Tử cũng sẽ không tính toán xúc phạm thiên điều, lão nhân gia ngài làm gì còn muốn chạy ra đến làm rối, này còn có địa phương nói lý... Ế?

	Được rồi, hắn đang trong hộp gỗ điên cuồng châm chọc đây, chỉnh cái hộp gỗ đột nhiên liền kịch liệt loáng một cái.

	Tiếp theo, xuyên thấu qua cái hộp gỗ khe hở, có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia đóa hồng vân đang cấp tốc hạ xuống, trực tiếp lạc ở một tòa không biết tên hoang trên đỉnh ngọn núi thượng, hai cái Luyện khí sĩ nâng hộp gỗ nhảy xuống hồng vân, đang xác định bốn phía cũng không có cái khác người theo dõi sau, cuối cùng từ trong lòng lấy ra một viên lệnh phù, quay về trước mắt cái kia nhìn như rất phổ thông vách đá nhẹ nhàng loáng một cái ——

	Trong phút chốc, đỏ thẫm vi quang chợt lóe lên, cái kia vách đá thượng đột nhiên nổi lên gợn sóng sóng gợn, hai cái Luyện khí sĩ liếc nhìn nhau, cố ý tại đây hồng quang bên trong dừng lại chốc lát, tựa hồ là đang đợi bên trong giáo chúng đo lường nghiệm chứng, mãi đến tận hồng quang hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, lúc này mới không nhanh không chậm đồng thời hướng đi gợn sóng sóng gợn bên trong.

	Hào quang chợt lóe lên, Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ đều cảm thấy tia sáng chói mắt, chờ hắn lần thứ hai khi mở mắt ra, liền phát hiện mình chính bản thân nơi một tòa đèn đuốc huy hoàng rộng lớn trong cung điện ——

	Rộng lớn đại điện đủ có phạm vi hơn một nghìn trượng, toàn bộ mặt đất đều dùng mảng lớn Đông Hải vân thạch lát thành, hai cái hoàn toàn do xích Hỏa Linh chạm ngọc đào mà thành linh xà, tại trước điện trên đài đá xoay quanh thẳng tới, trong đại điện mây khói lượn lờ đàn hương trôi nổi, vô số kỳ trân dị bảo lóng lánh lóa mắt ánh sáng, bốn phía càng tất cả đều là đông nghìn nghịt dày đặc đoàn người, phóng tầm mắt nhìn chí ít cũng có hơn ngàn người!

	"Nhiều như vậy giáo chúng?" Hứa Tri Hồ hít vào một ngụm khí lạnh, đột nhiên cảm thấy dù cho Xích Tỷ Nhi được lời nhắc nhở của chính mình, có thể đúng lúc thuận lợi chạy tới, không làm được cũng sẽ... Ách, chờ chút, giống như họa phong có chút không đúng?

	Không sai, có chút không đúng, trước mắt này nghi là Song Xà giáo tổng đàn trong đại điện, xác thực tụ tập hơn một nghìn tên Luyện khí sĩ, nhưng mà cùng tưởng tượng hung ác tàn bạo tu vi cao thâm không giống, đám này Luyện khí sĩ đều quần áo lam lũ nghèo khó keo kiệt, rất nhiều người thậm chí ngay cả trong tay pháp khí đều có chút cũ nát hư hao.

	Bất quá, kỳ quái liền kỳ quái tại, rõ ràng sống đến mức thảm như vậy, nhưng là đám này Song Xà giáo giáo chúng lại tất cả đều mãn đỏ mặt lên, chỉnh tề có thứ tự ngồi ở trong hội trường, nhân thủ một quyển mới tinh màu đỏ điển tịch, ở nơi đó rất lớn tiếng đọc ——

	"Giáo chủ bảo huấn, ghi nhớ trong lòng, giáo chủ anh pháp, lãnh tụ Côn Ngô, giáo chủ như mặt trời giữa trưa, soi sáng vạn vật che chở chúng ta, tin giáo chủ đến vĩnh sinh, không có giáo chủ, liền không có Song Xà giáo, càng không có chúng ta huy hoàng tiền đồ, khó khăn là tạm thời, Thục Sơn chó săn kiêu ngạo tuy rằng hung hăng, nhưng chú chắc chắn lúc giáo chủ uy nghiêm hạ như tuyết đọng tan rã, chúng ta làm như hướng dương hoa, giáo chủ chỉ, chính là chúng ta sở tại..."

	Phù! Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ nghe sợ nổi da gà, đợi lát nữa, này từ nghe tới làm sao như vậy quen thuộc, có loại hết sức vi diệu déjà vu a, luôn cảm thấy ở nơi nào nghe qua?

	Rầm rầm rầm, hắn này đang buồn bực lắm, liền nghe đến trong cung điện đột nhiên chung cổ cùng vang lên, nguyên bản lớn tiếng đọc hơn một nghìn tên Song Xà giáo giáo chúng, nhất thời cực kỳ chỉnh tề yên tĩnh lại, hầu như tại đồng thời, liền tại này quỷ dị trong yên tĩnh, đại điện bức tường mặt sau đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân...

	"Đến rồi?" Hứa Tri Hồ trong lòng hơi động, lập tức nheo mắt lại nhìn tới, được rồi, bất kể nói thế nào, cùng Song Xà giáo đánh lâu như vậy liên hệ, hiện tại cuối cùng cũng coi như có thể nhìn thấy vị kia thần bí giáo chủ chân chính... Ồ? Ba cái?

	Ra ngoài dự liệu của hắn, bước lên đại điện bệ đá, xem ra cũng không giống như là cái gì giáo chủ, mà là ba cái tiên phong đạo cốt đầy mặt chính khí hoàng bào vũ sĩ, chính giữa một vị thân hình cực kỳ khôi ngô, mặt như táo đỏ khí thế hiên ngang, bên cạnh hai vị một cái mặt bạch một cái mặt hoàng, nhìn qua so với hắn yếu lược vi sấu nhỏ hơn một chút.

	Trong phút chốc, ba vị này tiên phong đạo cốt hoàng bào vũ sĩ đã đến đại điện trên đài đá, ba người ánh mắt như điện dò xét toàn trường, rồi lại rất có hiểu ngầm cùng nhau chắp tay, thanh như chuông lớn ầm ầm nói ——

	"Tại hạ, hổ lực lớn tiên..."

	"Tại hạ, lộc lực lớn tiên..."

	"Tại hạ, dê lực lớn tiên..."

	"Cho đại gia mừng năm mới rồi!" Hứa Tri Hồ nghe đến nơi này, không nhịn được ở trong lòng yên lặng bù đắp một câu, chỉ có điều vừa run lên cái cơ linh, hắn đột nhiên liền ngẩn người, "Híc, đợi lát nữa, hổ lực lộc lực dê lực, nghe tới thật quen tai, lẽ nào là Tây du ký bên trong cái kia ba vị?"

	Được rồi, đừng động có phải là Xa Trì quốc ba người kia tên lừa đảo, chí ít lúc này ba vị này hướng về trên đài vừa đứng, còn đúng là tiên phong đạo cốt đầy mặt chính khí, trung gian hổ lực lớn tiên trầm ngâm chốc lát, đột nhiên lớn tiếng quát: "Giáo chủ anh pháp, lãnh tụ Côn Ngô!"

	"Giáo chủ anh pháp, lãnh tụ Côn Ngô!" Không cần phải nói, phía dưới những tên kia đừng động trong lòng nghĩ như thế nào, ngay lập tức sẽ rất chỉnh tề đứng lên, theo tập thể vung tay hô to ba lần!

	Rất tốt, hổ lực lớn tiên rất hài lòng gật gù, giơ tay lên ra hiệu tất cả mọi người tất cả ngồi xuống đến, tiếp theo lại tiếp nhận dê lực lớn tiên đưa tới trà xanh, không nhanh không chậm nhấp mấy cái, lúc này mới cất cao giọng nói: "Chư vị giáo hữu, giáo chủ mấy tháng này đang bế quan tu hành, suy nghĩ Côn Ngô phát triển sau này tiền cảnh, bởi vậy cái này biết, liền từ chúng ta ba vị trưởng lão đến chủ trì!"

	Vỗ tay, không cần phải nói, phía dưới những tên kia tranh thủ thời gian vỗ tay, hơn nữa cổ cổ đều không dám dừng lại, cái kia bảo quản hộp gỗ mặt đỏ Luyện khí sĩ đúng là muốn đình, kết quả lập tức bị người bên cạnh đá một cước: "Ta sát, ngươi muốn chết sao, đừng quên, lần trước giáo chủ nói chuyện sau, cái kia đầu tiên đình chỉ vỗ tay gia hỏa, trực tiếp liền bị kéo ra ngoài này rắn..."

	Đúng nha, cái kia mặt đỏ Luyện khí sĩ nhất thời sởn cả tóc gáy, tranh thủ thời gian cổ đến càng thêm dùng sức, hơn ngàn người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ròng rã vỗ tay cổ mười phút, tay đều mềm ra nhanh chuột rút, sững sờ không có một người dám dừng lại.

	"Híc, luôn cảm thấy tình cảnh này tốt nhìn quen mắt?" Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ nhìn ra trố mắt ngoác mồm, đột nhiên liền liên tưởng đến một cái nào đó thần kỳ quốc gia, "Híc, đừng nói cho ta nói, vị giáo chủ kia đại nhân họ Kim, hơn nữa còn yêu thích lấy mái tóc sơ Thành đại nhân dáng dấp..."

	Đừng động có phải là, chí ít lúc này tiếng vỗ tay còn tại nhiệt liệt kéo dài, ròng rã qua đi sau mười lăm phút, mắt thấy tất cả mọi người đều sắp miệng sùi bọt mép, hổ lực lớn tiên lúc này mới thỏa mãn gật gù: "Rất tốt, chư vị đối bản giáo dục ủng hộ cùng trung thành, ta nghĩ giáo chủ dù cho tại bên ngoài ngàn dặm cũng có thể cảm giác được... Cái kia, hôm nay chúng ta trước hết cắt vào đề tài chính, đến a, đem cái kia hộp trình lên!"

	Chính đang chờ câu này, phía dưới hai vị Luyện khí sĩ tranh thủ thời gian đứng dậy, cẩn thận từng ly từng tý một ôm cái hộp gỗ bệ đá, sau đó lại rất có nhãn lực trực tiếp mở ra, hiện đến ba vị trưởng lão trước mặt.

	"Rất tốt!" Hổ lực lớn tiên cúi đầu nhìn một chút trong hộp gỗ thủ cấp, tại xác nhận không có sai sót sau, lần thứ hai đầy mặt nụ cười ngẩng đầu lên, "Chư vị giáo hữu, các ngươi có biết đây là người nào người thủ cấp, không sai, người này tên là Hứa Tri Hồ, chính là Đông Minh Sơn chỉ là tán tu, ỷ có vài phần thần thông cổ quái, tụ tập một đám yêu ma nhiều lần cùng ta giáo đối nghịch..."

	Lời còn chưa dứt, phía dưới đã sớm tất cả xôn xao, rất nhiều giáo chúng không nhịn được hai mặt nhìn nhau xì xào bàn tán, rất hiển nhiên, người nào đó tại Song Xà giáo nổi tiếng cùng nhân khí vẫn còn rất cao.

	"Nhưng mà..." Hổ lực lớn tiên đột nhiên cất cao giọng, áp chế phía dưới tiếng ồn ào, rồi lại tỏ rõ vẻ cung kính ngẩng đầu lên, hướng về hướng đông nam xa xa chắp tay, "Vai hề, chung quy không thành tài được, tại ta Kim giáo chủ anh minh uy vũ trí dũng song toàn có mưu lược nhìn xa trông rộng..."

	"Ta sát, cũng thật là họ Kim a?" Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ liền chú ý tới cái này.

	"... Văn thao vũ lược dưới sự chỉ huy, rốt cuộc đem tiểu bối này chém giết tại Tiền Đường!" Một hơi nói 500 chữ hình dung từ sau, hổ lực lớn tiên cuối cùng kết thúc này dài đằng đẵng ca ngợi, nhưng lại duy trì ngẩng đầu nhìn trời tư thế, tựa hồ đang hoài tưởng giáo chủ oai hùng hình tượng.

	Có thể nói cái gì đó, phía dưới bọn giáo chúng tranh thủ thời gian đứng lên, theo hắn đồng thời duy trì hoài tưởng tư thái!

	Lại như thế qua sau mười phút, hổ lực lớn tiên lúc này mới nhẹ nhàng ho khan một cái, nhưng lại lớn tiếng quát: "Liền tại vừa nãy, giáo chủ tự mình truyền giáo dụ lại đây, muốn chúng ta triệu tập thiên nhân đại hội, mỗi người một đao đem tiểu bối này thủ cấp chém thành thịt nát, răn đe kinh sợ chính đạo tông môn... A, cái kia, ai đi tới?"

	"Cái này mà..." Phía dưới giáo chúng hai mặt nhìn nhau, không biết là nên xung phong nhận việc đi tới lấy đó trung tâm đây, cần phải để ba vị trưởng lão đi tới, sợ là sợ chọn sai đợi lát nữa lại bị bắt đi ra ngoài này rắn.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, hổ lực lớn tiên không nhịn được nhíu nhíu mày, bên cạnh dê lực lớn tiên lập tức tâm lĩnh thần hội, lúc này không biết từ chỗ nào rút ra một thanh loan đao đến: "Đại ca, đã như vậy, liền để cho ta tới chém này đao thứ nhất... A, ta sẽ cẩn thận, không biết một đao liền chém thành hai khúc!"

	Vãi chưởng, đây là có bao nhiêu hận ta a?

	Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ yên lặng oán thầm, xuyên thấu qua hơi mở mắt ra bì, có thể mơ hồ nhìn thấy, vị kia dê lực lớn tiên đang cười gằn giơ lên loan đao, tỏ rõ vẻ hung ác chậm rãi áp sát, sắc bén ánh đao ở trong không khí hơi lóng lánh, tỏa ra khí tức lạnh như băng...

	"Được rồi!" Hứa Tri Hồ âm thầm thở dài, "Nếu là như thế, vậy cũng chỉ có thể..."

	Ầm! Trong phút chốc, còn không chờ hắn tới kịp có hành động gì, toàn bộ đại điện đột nhiên ầm một tiếng, sơn dao địa động tựa như kịch liệt lung lay lên!

	Không hề phòng bị, đang muốn vung đao chém xuống dê lực lớn tiên lấy làm kinh hãi, loan đao nhất thời lệch khỏi phương hướng tầng tầng chém ở trên đài đá: "Thập, cái gì..."

	Ầm! Lời còn chưa dứt, lại là một lần kịch liệt nổ vang rung động, còn hơn hồi nãy nữa muốn mãnh liệt, toàn bộ đại điện đỉnh chóp đều ở chia năm xẻ bảy, đá vụn đã dường như mưa lớn tựa như trút xuống!

	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy cửa điện bị tầng tầng đẩy ra, một cái Luyện khí sĩ lảo đảo xông tới, tỏ rõ vẻ sợ hãi hét lên một tiếng: "Trưởng lão, trưởng lão, bên ngoài có cái rất kỳ quái..."

	Ầm! Còn không chờ hắn tới kịp nói xong, đại điện lại nghênh tới một lần khủng bố chấn động kịch liệt, khối lớn khối lớn núi đá nổ vang đập xuống, liền ngay cả xung quanh vách đá đều xuất hiện mạng nhện tựa như vết rách, mắt thấy bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống.

	Làm sao biết, tại sao lại như vậy, toàn bộ đại điện nhất thời rơi vào hỗn loạn, hơn một nghìn tên Song Xà giáo giáo chúng hoang mang hoảng loạn nhảy lên đến, có vội vàng rút ra trường kiếm nỗ lực nghênh địch, có nhấc lên phi kiếm dự định giành trước thoát đi, có lẫn nhau xô đẩy ngược lại loạn thành một đống, càng nhiều người nhưng là mờ mịt chung quanh hoàn toàn không biết tiếp xuống nên làm gì.

	"Không nên hốt hoảng! Không nên hốt hoảng!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, đứng ở trên đài hổ lực lớn tiên đột nhiên gầm lên một tiếng.

	Trong phút chốc, như lôi đình tiếng gầm gừ dường như núi rừng hổ gầm, kinh sợ đến toàn bộ đại điện yên lặng như tờ, tại hơn một nghìn danh giáo chúng kinh ngạc trong ánh mắt, vị này Song Xà giáo trưởng lão uy phong lẫm liệt, mang theo hai vị huynh đệ nhanh chân đi tới, rồi lại đột nhiên vung tay hô to một tiếng ——

	"Tất cả mọi người, tất cả đều đứng tại chỗ... Để trưởng lão đi trước!" 