 Hoàng hôn dưới trời chiều, mây tía bao phủ lâu thuyền trên sàn thuyền, bầu không khí giống như trở nên rất quái lạ.

	Xích Tỷ Nhi đần độn trợn mắt lên, tuy đã rất nỗ lực che miệng lại, nhưng là vừa nói ra cũng đã thu không trở lại, Hứa Tri Hồ ở bên rất không nói gì nhìn nàng, đột nhiên cảm thấy phấn son gì gì đó, quả nhiên rất hại người tới...

	Nhưng mà thời khắc này, ai còn quan tâm cái gì son phô, trong quỷ dị yên tĩnh, Trần sư huynh ba người bọn hắn cùng nhau trợn mắt ngoác mồm, xem trước một chút Xích Tỷ Nhi, lại nhìn Hứa Tri Hồ, nhìn lại một chút Xích Tỷ Nhi, lại nhìn Hứa Tri Hồ...

	Sắp tới qua nửa khắc đồng hồ, Trần sư huynh đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, lắp bắp nói: "Chờ đã, Vân sư muội, ý của ngươi là?"

	"Không sai, e sợ chính là cái dạng này." Vân Phàm tỏ rõ vẻ phức tạp gật gù, dùng loại kia ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ, ý nghĩa không rõ tự lẩm bẩm: "Chẳng trách, từ vừa mới bắt đầu, ta liền cảm thấy nhìn rất quen mắt... Chẳng trách, ôm một cái lại đột nhiên bạo động... Nhìn kỹ một chút, coi như thay đổi dung mạo, nhưng nói chuyện ngữ khí cùng thần thái..."

	Được rồi, tại sao ta sẽ có chút phương?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì hấp háy mắt, nhìn một chút xung quanh cái kia vài tờ khuôn mặt mang vẻ phức tạp, đột nhiên đàng hoàng trịnh trọng xoay người, nắm chặt đồng dạng trợn mắt ngoác mồm Xích Tỷ Nhi tay: "Xích Xích ngươi xem, ta liền nói đi, từ khi tiến vào Thục Sơn sau đó, ta luôn cảm thấy có cổ rất quái lạ sức mạnh tại ảnh hưởng cử ngươi... A, ngươi có phải là thường thường cảm thấy, trong đầu lại đột nhiên có thêm rất nhiều ký ức, thật giống như đã biến thành một người khác?"

	Cái gì, cái gì ấy nhỉ, Xích Tỷ Nhi đần độn trợn to có thể con mắt, bất quá mấy giây sau, nàng lập tức liền phản ứng lại: "Đúng, đúng nha, cẩn thận ngẫm lại, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết âm linh phụ thể?"

	"Không sai, khẳng định là như thế!" Hứa Tri Hồ nghiêm túc mặt gật gù, lại rất cảm khái thở dài, "Xem ra ở tình huống như vậy, chúng ta không thích hợp lại chờ tại Thục Sơn, muốn không phải là trước về Đông Minh Sơn... Ân, chư vị, không cần đưa, gặp lại!"

	Nói đi là đi, hắn kéo một cái đần độn Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh, thuận lợi rút ra Tụ Yêu phiên, liền muốn đến cái trên không nhảy cầu trước tiên thiểm lại nói.

	Vấn đề là, đều còn không chờ hắn tới kịp lách mình đây, đang bên cảnh giới giám thị mấy chiếc tiên hạm, đột nhiên liền rất chỉnh tề thay đổi đầu hạm, mấy chục đạo ánh sáng màu xanh cùng nhau lóng lánh, lãnh khốc vô tình chỉ vào đầu của hắn, rất nhiều "Động đậy liền đánh thành tro" khí thế.

	Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ lập tức rất sáng suốt giơ hai tay lên, thành thành thật thật xoay người lại.

	Liền tại hắn đối diện, Vân Phàm cùng Mộc sư huynh Dương sư huynh đang tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn, phức tạp vẻ mặt lại như là ngày nào đó sáng sớm tỉnh lại, đột nhiên phát hiện "Ngủ ở ta bên gối cô nương kỳ thực là cái nam a nam a nam a", được rồi, loại này xoắn xuýt đều không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Đúng là bên cạnh Trần sư huynh đằng đằng sát khí, mày kiếm dựng thẳng nghiến răng nghiến lợi, tay nắm chuôi kiếm trên lưng gân xanh tuôn ra, cho tới lưỡi kiếm đều ở khẽ run, từ trong hàm răng bật ra âm thanh càng là từng chữ từng chữ ——

	"Cho nên nói... Để chúng ta vì đó cảm động rơi lệ tế bái tưởng niệm Ninh sư đệ... Trên thực tế... Chỉ là yêu tộc phái tới... Nằm vùng?"

	Vãi chưởng, tại sao có loại đùa bỡn cảm tình mang thai sau lại vứt bỏ déjà vu?

	Hứa Tri Hồ sởn cả tóc gáy, tranh thủ thời gian rất vô tội lộ ra tám cái răng, nỗ lực để nụ cười nhìn qua thân thiết một điểm: "Cái kia cái gì, ngày hôm nay ánh mặt trời sáng sủa không khí trong lành, thực sự không thích hợp đánh đánh giết giết, bằng không đại gia trước tiên tìm một nơi ngồi xuống, ta chia làm ba mươi sáu tập tuần hoàn phát, chậm rãi giảng cho các ngươi nghe a."

	Nói sang chuyện khác vô dụng, lần này, không chỉ là Trần sư huynh đằng đằng sát khí chậm rãi bức tiến lên, liền ngay cả bên cạnh Mộc sư huynh Dương sư huynh cùng những mới nhập môn Thục Sơn đệ tử, cũng tất cả đều đồng loạt rút ra trường kiếm, mặt không hề cảm xúc trầm mặc không hề có một tiếng động từ bốn phương tám hướng vây lên đến.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trên sàn thuyền dĩ nhiên yên lặng như tờ, chỉ có trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ sắc bén tiếng ma sát, vô số bước chân rơi vào trên sàn thuyền tiếng nổ vang rền, mang theo gió lạnh bao phủ lá rụng tựa như xơ xác tiêu điều khí thế, để phạm vi mấy trăm trượng bên trong không khí nhiệt độ đều ở kịch liệt biến hóa.

	Được rồi, có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể thở dài: Rất chăm chú rất chăm chú nhìn bọn họ: "Được rồi, nếu như ta nói, kỳ thực ta là bạch mi chưởng giáo phái đi Đông Minh Sơn hai tầng nằm vùng... Ân, các ngươi tin sao?"

	Tin cái đầu ngươi!

	Trong phút chốc, Trần sư huynh gầm lên một tiếng, trắng bạc ánh kiếm đột nhiên bạo phát, như Tử Điện Ngân Xà gào thét chém xuống!

	Hầu như trong nháy mắt, trừ ra tỏ rõ vẻ quái lạ Vân Phàm ở ngoài, ở đây gần trăm tên Thục Sơn đệ tử tất cả đều cùng nhau rút kiếm, dường như nộ hải cuồng triều tựa như mãnh liệt mà đến, dù cho bởi vì kiêng kỵ kim quang lâu thuyền mà không dám ngàn hạm bắn một lượt, nhưng vô số ánh kiếm hội tụ thành mãnh liệt cuồng triều, cũng đầy đủ đem Hứa Tri Hồ chém thành ớt xanh xào thịt chỉ.

	Khẩn cấp thời khắc, dùng dục đình... Không đúng, dùng Tụ Yêu phiên!

	Hứa Tri Hồ bắt lấy Xích Tỷ Nhi bỗng nhiên lùi về sau, thuận lợi liền rút ra Tụ Yêu phiên, người sau rất mất cảm giác thở dài: "Quên đi, làm cái kia cái gì không cách nào tránh khỏi thời điểm, liền dứt khoát nhắm mắt lại hưởng thụ được..."

	Một tiếng thở dài chưa lạc, lóng lánh ánh sáng màu xanh từ Tụ Yêu phiên thượng đột nhiên bạo phát, nhất thời hóa thành rộng mấy chục trượng rộng rãi hình tròn mở ô, đem phi nhanh mà đến ánh kiếm sông dài mạnh mẽ đón đỡ ở bên ngoài!

	Khủng bố lực trùng kích hạ, Hứa Tri Hồ nhất thời cùng Xích Tỷ Nhi cũng trượt ra đi, tầng tầng đánh vào trên mạn tàu: "Chờ đã, chờ chút, ta có thể giải thích!"

	Không cần giải thích, hoàn toàn không cần giải thích, Trần sư huynh giận không nhịn nổi, bỗng nhiên bước về phía trước một bước, nổ đến toàn bộ sàn tàu đều đang kịch liệt run rẩy, tóc bạc trắng càng là không gió mà bay, thân thể bốn phía phảng phất đều có hung ác hắc khí đang ngưng tụ quay quanh —— "Không thể tha thứ! Đùa bỡn cảm tình tên lừa đảo! Cho ta... Đi chết đi!"

	Ầm!

	Nương theo một tiếng lôi đình gầm lên, nhảy lên thật cao Trần sư huynh nhân kiếm hợp nhất, đột nhiên hóa thành một đạo mấy trăm trượng Lăng Liệt ánh kiếm, mang theo làm ngươi không thể nhìn thẳng tia sáng chói mắt, dường như cầu vồng giống như mạnh mẽ chém xuống!

	Mồ hôi, không cần nói đến giống như ta để ngươi mang thai như thế được không?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, nhìn trắng bạc chói mắt khủng bố ánh kiếm từ trên trời giáng xuống, căn bản liền né tránh cũng không kịp, Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, cuống quýt rút ra hai cái vung nồi chặn tại tiền phương: "Tố Trinh, chuẩn bị nãi... Ách, Tố Trinh ngươi đang làm gì thế?"

	Không kịp, bên kia Bạch Tố Trinh lại không có chuẩn bị tăng máu, ngược lại là đàng hoàng trịnh trọng bắt đầu dùng chóp đuôi vẽ vòng tròn!

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là vừa kéo Xích Tỷ Nhi, vừa tỏ rõ vẻ quái lạ sờ tay vào ngực: "Được rồi, được rồi, nếu là lời nói như vậy..."

	Phịch một tiếng, nương theo hắn dùng sức ném một cái, màu đỏ kim loại bình gào thét xoay tròn, bay thẳng đến trắng bạc ánh kiếm bay đi!

	"Ngu xuẩn! Hạo nhiên chính khí trước, bất kỳ tà môn pháp khí đều là vô dụng!" Trần sư huynh gầm lên một tiếng, quanh thân hạo nhiên chính khí mãnh liệt bạo phát, trắng bạc ánh kiếm càng là tầng tầng chém xuống, trực tiếp liền đem màu đỏ kim loại bình chém đến chia năm xẻ bảy.

	Trong tiếng nổ, từ kim loại bình bên trong bay ra màu nâu nhạt chất lỏng tứ tán tung tóe, thậm chí trực tiếp tung tóe Trần sư huynh một mặt!

	Nhưng này không có bất luận ảnh hưởng gì, mở ra hạo nhiên chính khí trạng thái Trần sư huynh, như trước trắng trợn không kiêng dè từ trên trời giáng xuống, trắng bạc ánh kiếm đột nhiên lóng lánh, như liệt nhật đương không lóng lánh lóa mắt, sôi trào mãnh liệt cuồng bạo tức giận, càng là hóa thành lôi đình gào thét, chấn động kim quang lâu thuyền đều ở khẽ run ——

	"Chịu chết đi! Mang trong lòng gây rối lẻn vào Thục Sơn, lại cố ý lợi dụng lừa gạt chúng ta... Chết tiệt khốn nạn, ngươi cho rằng chỉ là vài câu giải thích, sẽ để ta tha thứ... Không sai, ta tha thứ ngươi rồi!" 