 Cũng thật là đúng dịp

	Đừng động cái gì nhặt xà phòng chính xác tư thế rồi!

	Nửa khắc đồng hồ sau, đến khi Xích Tỷ Nhi thật vất vả từ trong khoang thuyền đi ra, liền nhìn thấy nguyên bản hỗn loạn trên sàn thuyền đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ là phụ trách thanh lý chiến trường Lã Phụng Hậu cùng Ngưu Ma vương mấy người bọn hắn, xem ra nhưng là vẻ mặt hốt hoảng hai mắt đăm đăm, phảng phất vừa tận mắt nhìn cái gì hủy tam quan sự kiện lớn, cả người cũng không tốt.

	"Ây... Vừa nãy phát sinh cái gì?" Xích Tỷ Nhi đối này biểu thị vô cùng háo kỳ.

	Không có người trả lời hắn, Lã Phụng Hậu Ngưu Ma vương Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi bọn họ đều ở tỏ rõ vẻ đờ đẫn nhìn trời, mãi đến tận qua cực kỳ lâu sau đó, Vân sư tỷ mới thở một hơi dài, rất tang thương vỗ vỗ Xích Tỷ Nhi vai đẹp: "Đừng hỏi... Xích Xích, tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn biết."

	"Ồ?" Nàng càng là nói như vậy, Xích Tỷ Nhi càng là hiếu kỳ, "Này này này, các ngươi đây là cái gì vẻ mặt, vừa nãy đến cùng phát sinh..."

	"Không có thứ gì." Hứa Tri Hồ cũng cảm thấy cay mắt, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Híc, trâu già, lão Lã, các ngươi lẫn nhau còn không quen biết đi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là..."

	"Không cần giới thiệu, không cần giới thiệu rồi." Ngưu Ma vương trực tiếp đánh gãy hắn, sửa sang lại rất ngổn ngang nho bào, trực tiếp liền mặt mày hớn hở xông lên, nắm chặt Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi trắng nõn tay nhỏ, "Hai vị cô nương, tại hạ Ngưu Ma vương, nhà ở Thúy Vi Sơn, tuy rằng gia tài bạc triệu, nhưng trên bản chất là cái yêu quý văn nghệ tốt thanh niên, hiện dự định tìm kiếm một vị, không đúng, hai vị huệ chất lan tâm cô nương tốt, cộng đồng dắt tay..."

	Ngươi tấu khải, chúng ta không quen biết ngươi, quái đáng sợ được không?

	Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi trực tiếp liền trong gió ngổn ngang, lệ quang Doanh Doanh quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ: "Ô ô ô, Hứa tướng công, tại sao ngươi sẽ có đáng sợ như vậy bằng hữu?"

	Đừng hỏi ta, Hứa Tri Hồ cũng chỉ có thể rất xấu hổ che mặt, suy nghĩ một chút dứt khoát quay đầu nhìn Lã Phụng Hậu: " cái kia cái gì, lão Lã a, nhà ngươi Điêu Thiền lần này không có theo ngươi đồng thời tới sao?"

	"A, Thiền Nhi a!" Lã Phụng Hậu vốn đang quay về Ngưu Ma vương nổi giận đùng đùng, chờ nghe được Thiền Nhi cái từ này, đằng đằng sát khí khuôn mặt thượng đột nhiên thì có điểm ửng hồng, "Híc, cái kia cái gì, từ khi ngươi sau khi rời đi, chúng ta Hiên Viên mộ sinh hoạt liền trở nên rất tẻ nhạt, đặc biệt mỗi lần là buổi tối, cho nên nói, duy nhất giải trí phương thức chính là... Khặc khặc, nói tóm lại, Thiền Nhi nàng mang thai rồi!"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp một ngụm nước phun ra ngoài, "Không phải chứ, như vậy vừa khéo, lão bà ngươi cũng mang thai?"

	"Ồ?" Lã Phụng Hậu lấy làm kinh hãi, không nhịn được quay đầu nhìn về Xích Tỷ Nhi, "Chẳng lẽ nói, Xích Xích vậy..."

	"Đúng vậy, đúng vậy." Xích Tỷ Nhi lập tức ôn nhu xoa xoa tiểu bụng nạm, tỏ rõ vẻ đều tỏa ra mẫu tính hào quang, "Đều là Tri Hồ không được, rất đừng nóng lòng, làm hại luân gia nhanh như vậy liền mang thai, bất quá lại nói ngược lại... Hừ hừ, lần này, những muốn đánh nhà ta Tri Hồ chủ ý gia hỏa, rốt cuộc có thể tuyệt vọng rồi đi."

	Đừng nói, bên cạnh Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi đầu tiên là ngây người như phỗng, tiếp theo liền lệ quang liên liên, đúng là Lã Phụng Hậu nghe được cực kỳ hưng phấn, vội vã từ trong lòng lấy ra cái túi chứa đồ đưa tới: "Chúc mừng, chúc mừng a, điểm ấy tâm ý, coi như lễ ra mắt."

	"Cùng vui, cùng vui." Xích Tỷ Nhi mặt mày hớn hở nhận lấy, suy nghĩ một chút lại bổ sung, "Nói giảng, nếu có duyên như vậy, không bằng chúng ta đến chỉ phúc vi hôn đi, nếu như một nam một nữ liền kết làm vợ chồng, hai cái đều là nam liền kết làm huynh đệ, hai cái đều là nữ liền làm cho các nàng hoa bách hợp..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ không nhịn được lần thứ hai văng, "Đợi lát nữa, Xích Xích, ngươi xác định ngươi biết hoa bách hợp là có ý gì?"

	"Biết a, ngươi bình thường không phải thường thường nói, hoa bách hợp chị em tốt mà." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ mê hoặc nhìn hắn.

	Được rồi, làm ta chưa từng nói, Hứa Tri Hồ chỉ có thể không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian lại đem câu chuyện xả trở về: "Cái kia cái gì, lão Lã, các ngươi làm sao lại đột nhiên gặp phải tập kích, đám này xem ra rất bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ người ám sát, thì tại sao muốn tập kích các ngươi?"

	"Híc, ta đây cũng không rõ ràng." Nói đến đây cái, Lã Phụng Hậu cũng là cảm thấy lẫn lộn, "Chúng ta chỉ là thu được Thạch Cơ nương nương gửi thư, lại đây tiếp viện, kết quả trải qua này đông lê hồ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy ven hồ một đạo cổ quái khí trụ phóng lên trời..."

	"Khí trụ? Cái gì khí trụ?" Hứa Tri Hồ hơi hơi ngạc nhiên, quay đầu nhìn về bốn phía, tầm mắt bên trong giống như không có cái gì khí trụ a.

	"Gián đoạn tính, có lúc phun trào, có lúc đình chỉ." Lã Phụng Hậu tiện tay chỉ chỉ phụ cận một vùng, "Liền tại nửa canh giờ trước, đạo kia khí trụ còn đột nhiên liền... Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, bình tĩnh lại đông lê hồ đột nhiên liền chấn động kịch liệt, sau một khắc, liền nhìn thấy cái kia mảnh quái lạ cháy đen ven hồ mặt đất hạ, một đạo đen nhánh khí trụ phóng lên trời, đón gió hóa thành bão tố giống như đen nhánh nước mưa, từ giữa không trung bay xuống.

	"Lui về phía sau!" Trong phút chốc, Hứa Tri Hồ đột nhiên biến sắc, "Này, đây là... Ma khí bạo phát!"

	Không sai, đây chính là trước Bạch Mi chân nhân cho bọn họ biểu diễn qua ma khí bạo phát, vào giờ phút này, lại như bọn họ lúc đó nhìn thấy như vậy, phàm là bị này ma khí mưa lớn bao phủ địa phương, trên mặt đất bất luận có cỏ gì mộc tất cả đều trong nháy mắt bị ăn mòn đến một điểm không dư thừa, những bị ma khí nhiễm sinh vật càng là triệt để mất đi lý trí, dữ tợn điên cuồng công kích xung quanh bất luận nhân vật nào.

	"Chính là, chính là cái dạng này!" Lã Phụng Hậu vừa hiện ra nhiên đã từng gặp qua một lần, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, "Nửa canh giờ trước, chúng ta đi qua nơi này thời điểm, chính là xem đến đây quái lạ khí trụ đột nhiên bạo phát, suýt nữa liền trúng chiêu, sau đó..."

	"Sau đó, những hắc ám hí tử đó liền vọt ra, " Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi hiển nhiên cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, che ngực nói, "Nói đến, cái này ma khí bạo phát, rất có khả năng rồi cùng bọn họ có quan hệ, lại vừa vặn bị chúng ta trải qua nhìn thấy, vì lẽ đó dự định giết người diệt khẩu, lại sau đó..."

	"Hóa ra là như thế." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn phía những đang uể oải trên đất quái lạ con hát.

	Trải qua vừa không đành lòng nhìn thẳng nhặt xà phòng một màn, những người này hiện tại đã gặp cực kỳ nghiêm trọng trong lòng đả kích, lúc này tất cả đều uể oải tại trên sàn thuyền, phảng phất đã tại loại kia hủy tam quan tàn hại đã hôn mê.

	"Có không có khả năng?" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "Bạch Mi chân nhân bọn họ đang định đi Côn Luân Sơn, liền như vậy vừa khéo đụng tới ma khí bạo phát, cho nên nói những người này, có thể hay không chính là cái kia cái gọi là chủ thượng thuộc hạ?"

	"Lão Hứa ngươi đang nói cái gì?" Ngưu Ma vương hoàn toàn không nghe rõ, dứt khoát trực tiếp đơn giản thô bạo đi lên phía trước, dùng sức đá một cước cái kia hắc ám hí tử thủ lĩnh, "Ngươi bò u, khốn nạn, thiếu cho lão tử trang hôn mê, nói, các ngươi đến cùng là ai phái..."

	Ra ngoài dự liệu, hắn này một cước đá đi, cái kia tựa ở trên mạn tàu hắc ám hí tử thủ lĩnh, lại trực tiếp liền nổ lớn ngã xuống, khóe miệng càng là chậm rãi tràn ra máu tươi, hiện ra nhưng đã triệt để tắt thở.

	"Cái gì?" Ngưu Ma vương lấy làm kinh hãi, cuống quýt nắm lên bên cạnh một cái khác hắc ám hí tử, kết quả không ngoài dự liệu, cái tên này cũng đã tắt thở.

	"Là uống thuốc độc, bọn họ giống như ăn vào cái gì kịch độc thuốc!" Mộc Liễu cùng Tố Trinh hai cái vú em tranh thủ thời gian xông lên kiểm tra, rồi lại không khỏi hơi biến sắc, "Thật ác độc, những người này lại liều mạng tự sát, cũng không muốn cho chúng ta cung cấp bất kỳ manh mối, thật không biết bọn họ sau lưng cái kia người làm chủ, đến cùng là làm sao huấn luyện bọn họ."

	"Không đáng kể, kỳ thực càng như vậy, ta trái lại càng có thể xác định." Hứa Tri Hồ suy tư ngẩng đầu lên, vọng hướng về phương bắc Côn Luân phương hướng, "Đám này kỳ quái gia hỏa, lại rơi xuống trong tay chúng ta liền lựa chọn tự sát, như thế xem ra, hay là bọn họ trước khi tới, liền từng nghe người từng nói tới chúng ta sự tình, bây giờ liền mang ý nghĩa..."

	"A..." Mọi người liếc nhìn nhau, đồng thời theo tầm mắt của hắn, nhìn phía cái kia lại tại bên ngoài ngàn dặm dãy núi Côn Luân.

	Tà dương dần trầm, trăng tròn mới lên, bầu không khí tựa hồ có chút nghiêm nghị, chỉ có điều sau một khắc, liền tại này mờ nhạt rơi rụng dưới ánh trăng, Hứa Tri Hồ đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu thuyền, tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng ——

	"Đừng động, ngược lại nhiệm vụ của chúng ta chính là tìm ra vị kia chủ thượng , còn giết chết hắn nghiêm túc như vậy sự tình... Xuất phát, xuất phát, ngược lại còn có Côn Luân phái tại, đúng không!" 