         	Côn Ngô đông cương ba ngàn dặm sơn mạch, từ xưa chính là yêu ma quỷ tinh quái nơi tụ tập, mấy chục ngàn năm âm hàn tà khí từ Hoàng Tuyền Địa Uyên bên trong dâng trào ra, làm cho nơi này tẩu thú loài chim rất dễ dàng thành tinh tác quái, cũng từng bước đắp nặn phức tạp hiểm ác nguy cơ tứ phía hoàn cảnh địa lý. . .
 
 	Từ Đông Minh Sơn Bàn Ti Động vẫn hướng nam, vượt qua nuốt chửng sinh linh huyết mãng cánh đồng hoang vu, lại nghĩ pháp nghĩ cách đột phá ba mắt huyết nha quần vây đuổi chặn đường, liền có thể nhìn thấy toà kia trong truyền thuyết hoàng tuyền âm khí tràn ngập Bạch Cốt Sơn ——
 
 	Mấy vạn năm tới nay, hoàng tuyền âm khí từ uyên bên trong không ngừng dâng trào ra, đem đi qua nơi đây chim bay cá nhảy tất cả đều ăn mòn giết chết, tàn dư trắng toát hài cốt từng bước tích lũy lên, hơn nữa trăm ngàn năm qua thương hải tang điền biến hóa, lâu dần lại hình thành một toà không có một ngọn cỏ nhân tạo sơn mạch.
 
 	Vào giờ phút này, chính là vào lúc giữa trưa, vốn nên ấm áp màu vàng ánh mặt trời chiếu rọi hạ xuống, các rơi xuống âm bạch cốt âm u trên núi thời điểm, lại trực tiếp liền đã biến thành tàn màu trắng ánh sáng lạnh, phảng phất ánh mặt trời màu sắc cùng nhiệt độ đều bị mạnh mẽ hút đi. . .
 
 	"A. . . Hắt xì!" Hứa Tri Hồ cầm lái chính mình chiếc kia hai tay xe điện, dọc theo một con cự xà hài cốt hình thành sườn núi hướng về trên mở, rồi lại không nhịn được dùng sức hắt hơi một cái, "A a a, ta thật không rõ, các ngươi phản diện đại năng đều là tự ngược cuồng sao, bày đặt nhiều như vậy địa phương tốt không được, một mực muốn ở tại nơi này loại tối tăm âm u đông chết người địa phương, lẽ nào chính là vì tôn lên tà ác khí thế?"
 
 	Cái nào có tâm tình nghe hắn nói bậy, Trư Cương Liệt ngồi ở phía sau hắn, hãi hùng khiếp vía nắm chặt xa giá, vài con thành tinh bạch cốt hung thú đang dữ tợn gầm thét lên, hung tợn truy đuổi xe điện: "Tri Hồ, ngươi có thể hay không lại lái nhanh một chút, ta còn muốn giữ lại cái mạng này trở lại cưới Thúy Hoa a!"
 
 	Biết rồi, biết rồi, Hứa Tri Hồ chỉ có thể một hơi gia tốc đến cùng, rồi lại không nhịn được rất không nói gì gãi đầu một cái: "Lại nói, ta đột nhiên có chút hối hận nghe xong ngươi kiến nghị, sớm biết nơi này nguy hiểm như vậy. . ."
 
 	Được rồi, nói đến đây tất cả nguy hiểm tao ngộ, kỳ thực còn muốn quy công cho tối hôm qua lần kia nói chuyện ——
 
 	Bởi vì lo lắng Ngưu Ma Vương mấy ngàn yêu binh khó đối phó, lúc đó uống đến say khướt Trư Cương Liệt, lại quỷ thần xui khiến giống như ra cái ý đồ xấu, nói là khoảng cách Đông Minh Sơn 500 dặm ở ngoài Bạch Cốt Sơn bên trong, giống như ở một vị trong truyền thuyết đại nhân vật, thần thông quảng đại pháp lực vô biên, hơn nữa dưới trướng còn có vô số tinh binh cường tướng, nếu như có thể được sự giúp đỡ của nàng. . .
 
 	Lấy ngựa chết làm ngựa sống, mặc dù biết tỷ lệ thành công so trúng thưởng phiếu còn thấp, bất quá Hứa Tri Hồ vẫn là quyết định đi thử vận may, liền tối hôm qua lúc này suốt đêm xuất phát, thừa dịp Xích Tỷ Nhi còn tại Bàn Ti Động bên trong nâng ửng đỏ gò má mạo hơi nước, trực tiếp mang theo Trư Cương Liệt ra đi đi tới Bạch Cốt Sơn tìm viện binh.
 
 	Một đường hữu kinh vô hiểm, tuy nói trải qua các loại đau khổ, nhưng cuối cùng cũng coi như tại vào lúc giữa trưa đến Bạch Cốt Sơn , còn đón lấy nhiệm vụ, chính là mau chóng tìm tới cái thứ ở trong truyền thuyết bạch cốt động, sau đó cùng người trong truyền thuyết kia đại năng. . .
 
 	"A, lại nói ngược lại, lão lợn a, ngươi xác định vị kia đại năng chịu giúp chúng ta?" Dọc theo sơn đạo vẫn hướng về trên mở, Hứa Tri Hồ đúng là nghĩ tới đây cái vấn đề mấu chốt.
 
 	"Cái này mà, xem vận khí." Trư Cương Liệt rất chột dạ cắn móng, "Nói thật sự, vị kia đại năng tính khí không thể phỏng đoán, làm việc hoàn toàn xem tâm tình, ta nhớ tới mấy năm trước, đã từng có yêu quái bởi vì gặp phải phiền phức, cùng đường mạt lộ chạy tới nơi này tìm nàng cầu viện, sau đó. . ."
 
 	"Sau đó?" Hứa Tri Hồ thật tò mò mở to hai mắt, kết quả mấy giây sau, hắn quay đầu liền nhìn thấy đáp án.
 
 	Xương trắng ơn ởn sườn núi bên cạnh, một cái xui xẻo con báo tinh bị trói gô tại cốt trụ trên, cúi đầu ủ rũ tội nghiệp, trên cổ còn mang theo một khối mộc bài, mặt trên viết một nhóm đằng đằng sát khí đặc mặc chữ lớn ——
 
 	"Đây chính là quấy rối Bản cung ngủ trưa kết cục. . . Khốn nạn, có biết hay không giấc ngủ không đủ, là nữ tính thiên địch a!"
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ nhìn ra đầu đầy mồ hôi lạnh, không nhịn được yên lặng không nói gì quay đầu, dùng loại kia rất ánh mắt phức tạp nhìn Trư Cương Liệt, thoại giảng, lão lợn ngươi xác định chúng ta có thể ở đây tìm tới viện binh, mà không phải là bị treo ở ven đường thịt ướp phơi nắng?
 
 	"Xem tâm tình, kỳ thực hết thảy đều xem tâm tình." Trư Cương Liệt rất chột dạ liều mạng sát mồ hôi lạnh, "Kỳ thực, cũng có thành công ví dụ, tỷ như hoàng phong pha cái kia Hoàng Thử Lang Tinh, lần trước chạy tới nơi này cầu viện, vừa vặn đuổi tới vị kia đại năng tâm tình rất tốt, cố ý truyền thụ hắn một đạo hoàng phong thuật, từ đó về sau liền phát đạt, trả lại cho mình nổi lên cái hoàng gió lớn vương tên gọi lặc."
 
 	"Cho nên nói, hết thảy đều muốn xem nhân phẩm sao?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Đúng là lúc này, xe điện tại xông lên chót vót sườn núi sau, xa xa đã có thể trông thấy toà kia âm khí tràn ngập bạch cốt động phủ, cửa động tựa hồ là một cái Thái cổ yêu rồng lưu lại thủ cấp hài cốt, trắng toát long cốt răng nanh hơi hợp lại, Ryuga lẫn nhau đan xen trong lúc đó, vừa vặn hình thành dữ tợn hung ác động phủ cửa lớn. . .
 
 	"Giống như, giống như chính là chỗ này." Trư Cương Liệt nhìn cái kia hung hiểm cửa động, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, "Cái kia cái gì, Tri Hồ ngươi trực tiếp quá khứ là có thể, ta còn muốn chạy về Bàn Ti Động giúp Xích Tỷ Nhi. . . Thiểm!"
 
 	Nói chạy liền chạy, cái tên này trực tiếp nhảy xuống xe điện, không hề nghĩa khí quay đầu liền chạy, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, đúng là đột nhiên nhớ tới một chuyện: "Chờ đã, lão lợn, ngươi coi như phải chạy trốn, chí ít cũng nói cho ta biết trước vị kia đại năng danh hiệu chứ?"
 
 	Còn chưa nói hết đây, Trư Cương Liệt đã chạy đến liền bóng người đều không còn, chỉ có thể xa xa nghe được trên sườn núi còn truyền đến hắn yếu ớt âm thanh: "Không cần phải để ý đến, ngươi liền trực tiếp đi tới, nói mình muốn bái kiến Thạch Cơ Nương Nương là được rồi!"
 
 	Chạy nhanh thật, Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái: "Được rồi, hóa ra là Thạch Cơ nương. . . Phốc!"
 
 	Đợi lát nữa, Thạch Cơ Nương Nương? Vị nào Thạch Cơ Nương Nương? Chính là Phong Thần diễn nghĩa bên trong, vị kia bị Na Tra một mũi tên giết chết đồ đệ, sau đó phẫn mà đi đòi lẽ phải, kết quả lại bị Thái Ất chân nhân trực tiếp đốt xui xẻo xì dầu đảng?
 
 	Được rồi, vị này nương nương cũng thật là cái xì dầu đảng, hơn nữa còn là rất xui xẻo loại kia xì dầu đảng, vừa nhảy ra còn không có mấy chương, liền bị Thái Ất chân nhân cùng Na Tra đôi này bất lương thầy trò cho làm phiên, ngàn năm tu vi tất cả đều không công biến thành EXP.
 
 	Tối oan ức chính là, nhân gia căn bản là không có hành hung làm ác được không, hoàn toàn cũng là bởi vì môn hạ đồng tử bị người ngộ thương, nổi giận đùng đùng chạy tới phải bồi thường, kết quả bồi thường không có bắt được, chính mình còn bị liên quan giết chết. . . Này này này, không mang theo như vậy a, này lại không phải dân công thảo tân quần chúng khiếu oan cưỡng chế phá dỡ, có muốn hay không như thế hắc như thế bất lương a?
 
 	Nói thật sự, Hứa Tri Hồ năm đó xem Phong Thần diễn nghĩa thời điểm, đối với vị này nương nương bất hạnh tao ngộ rất là đồng tình, nhưng là hắn vẫn đúng là không nghĩ tới, lại sẽ có một ngày, chính mình sẽ cùng vị này xì dầu đảng nhân vật đại biểu gặp mặt. . . Mồ hôi một cái, ta gặp được vị này nương nương sau đó nên nói cái gì, chẳng lẽ muốn nói nương nương ngài sau này để đồng tử lúc ra cửa, nhớ tới nhất định phải ngẩng đầu nhìn thiên?
 
 	Bất quá, lại nói ngược lại, nếu đây là một tiên hiệp thập cẩm thế giới, nếu Xích Tỷ Nhi đều đánh ngã nhận muội cuồng ma, cái kia hay là vị này nương nương vận mệnh cũng phát sinh thay đổi, đến ít người ta hiện tại sống cho thật tốt, hơn nữa nghe Trư Cương Liệt ý tứ, giống như nàng còn tại Côn Ngô đông cương ăn sung mặc sướng?
 
 	"Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, đã đến rồi thì nên ở lại mà!" Hứa Tri Hồ hỗn loạn nửa ngày, vẫn là hít một hơi thật sâu, ròng rã quần áo nhảy xuống xe điện đi tới.
 
 	Hầu như tại đồng thời, cửa động khẩu hai vị thanh y đồng tử đã phát hiện động tĩnh, hầu như là không hẹn mà cùng tiến lên vài bước, cao giọng quát lên: "Người tới người phương nào, đến chúng ta bạch cốt động làm cái gì, mau mau báo lên họ tên?"
 
 	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể nỗ lực lộ ra loại kia người súc nụ cười vô hại, thuận tiện cầu khẩn vị kia nương nương ngày hôm nay tâm tình đủ tốt: "Hai vị tiên đồng, quấy rối, tại hạ là Đông Minh Sơn Bàn Ti Động tán tu, nghe nói. . ."
 
 	"Vào cửa, đi phía trái, ở đại sảnh chờ." Chưa kịp hắn nói xong đây, hai cái thanh y đồng tử liền rất nhuần nhuyễn chỉ tay một cái, "Không cần phải nói, chúng ta đều hiểu, ngươi cũng là để van cầu nương nương hỗ trợ, đúng không?"
 
 	Ạch, cũng thật là nghiệp vụ thông thạo, phỏng chừng bình thường không ít yêu quái để van cầu viện!
 
 	Hứa Tri Hồ sửng sốt mấy giây, lại hướng về hai cái thanh y đồng tử chắp chắp tay, cẩn thận từng ly từng tý một dán vào môn lưu tiến vào.
 
 	Cùng Bạch Cốt Sơn phong cách như thế, này tòa bạch cốt động đồng dạng có vẻ âm khí âm u, đá lởm chởm bạch cốt tạo thành động phủ chủ thể kết cấu, đâu đâu cũng có thiêu đốt màu xanh lục lân hỏa, tối tăm bất định ánh lửa ở trong không khí lay động bất định, bước chân nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất xương vỡ trên, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy xoạt xoạt thanh.
 
 	Đến đều đến rồi, Hứa Tri Hồ cũng chỉ có thể nhắm mắt đi về phía trước, quẹo trái trải qua một cái xương hành lang, lại xuyên qua một cái máu tươi bể nước, chờ hắn đến toà kia đón khách phòng khách sau đó, đột nhiên liền rõ ràng, tại sao mới vừa hai vị kia thanh y đồng tử muốn nói "Cũng". . .
 
 	Vào giờ phút này trong đại sảnh, lại có mấy chục con dữ tợn hung ác yêu quái xếp thành hàng dài, rất thủ quy tắc ở nơi đó thành thật chờ, nhìn thấy Hứa Tri Hồ một mình vào đây, những người này tất cả đều mắt lộ ra hung quang quay đầu trông lại.
 
 	"Cái kia cái gì, các ngươi bài các ngươi." Hứa Tri Hồ rất chột dạ xoa một chút mồ hôi lạnh, đàng hoàng đi tới đội ngũ phía sau cùng.
 
 	Kết quả là tính toán như vậy, lại còn có chỉ song đầu chó yêu cùng theo vào, ngang ngược không biết lý lẽ đẩy ra trước mặt hắn: "Mặt trắng nhỏ, cho lão tử đến mặt sau đi, nhìn cái gì vậy, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Ngươi cao hứng là tốt rồi, Hứa Tri Hồ mặc kệ cái này không có tố chất gia hỏa, liền như thế ôm hai tay đứng ở phía sau các loại.
 
 	Này nhất đẳng, lại sẽ chờ gần hai canh giờ, mắt thấy thiên đô muốn đen, đón khách trong đại sảnh đều điểm nổi lên mỡ bò ngọn nến, người trong truyền thuyết kia Thạch Cơ Nương Nương vẫn là không có xuất hiện, không làm được lại ngủ quên?
 
 	"Hắn đại gia, đến cùng còn muốn chúng ta các bao lâu?" Mấy chục con yêu quái chờ đến chân đều mềm nhũn, cái kia chen ngang song đầu chó yêu không nhịn được âm thầm cô, "Bãi cái gì phổ a, không chỉ là có chút thần thông bản lĩnh mà, lại muốn bọn chúng ta. . . Ồ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến đại sảnh mặt sau bích hoàn ngọc bội một trận nhẹ vang lên, hơn mười vị Hoàng Cân lực sĩ giơ lưỡi mác nổ vang nhanh chân bước ra, nham thạch giống như khuôn mặt trên không chút biểu tình, nhưng lại đột nhiên chỉnh tề vung vẩy lưỡi mác hô to một tiếng: "Yên lặng, tất cả đều yên lặng, cùng nhau cung thỉnh nương nương giá lâm!"
 
 	Đến rồi! Đến rồi! Đến rồi!
 
 	Trong phút chốc, bầy yêu tập thể tinh thần đại chấn, tất cả đều cùng nhau mở to hai mắt, liền ngay cả Hứa Tri Hồ cũng không nhịn được ngẩng đầu lên.
 
 	Sau một khắc, liền tại này mấy chục hai mắt ánh sáng tập trung bên trong, một cái trắng noãn như ngọc ngón tay ngọc nhỏ dài, đột nhiên từ bức rèm che sau lưng đưa ra ngoài, mang theo vài phần mềm mại không xương lười biếng, tại bầy yêu đỉnh đầu nhẹ nhàng hư điểm mà qua, mang theo làm người run rẩy khủng bố lực áp bách.
 
 	Phảng phất bị vạn cân núi đá trấn áp, bầy yêu nhất thời nơm nớp lo sợ tập thể quỳ xuống đất, mà liền tại quỷ dị này trong yên tĩnh, một cái lười biếng nữ tính âm thanh đột nhiên ngáp một cái, dài dằng dặc đến phảng phất trải qua thương hải tang điền, nhưng rốt cục hững hờ vang vọng ở trong đại sảnh ——
 
 	"A, Bản cung hôm nay tâm tình không tốt. . . Một, ba năm, hai, bốn sáu, người đến a, số đơn lưu lại, số kép tất cả đều kéo ra ngoài thuyền cỏ mượn tên!"
 
 
               		      