 Cảm giác thân thể bị khoét rỗng

	Kéo cừu hận, là một cái rất đau đớn ngư phẩm việc!

	Tại Thục Sơn các đệ tử phẫn nộ ánh mắt, dương dương tự đắc Linh Cảm đại vương cười to vài tiếng, thân thể to lớn trực tiếp hướng về lạnh lẽo trong nước biển một xuyên, liền muốn nghênh ngang lẻn vào biển sâu, sau đó ...

	Sau đó, liền trong nháy mắt, cái tên này đột nhiên liền đến cái gấp cái gì, ngây người như phỗng dừng lại ở tại chỗ!

	Phịch một tiếng, ngồi ở trên lưng hắn những yêu ma tà tu không hề chuẩn bị, nhất thời tất cả đều không tự chủ được bay ra ngoài, trong đó mấy tên va đầu vào tầng băng thượng, bưng cái trán kinh ngạc nhìn sang: "Đại vương, đại vương ngươi làm sao?"

	Không nói gì, Linh Cảm đại vương liền như thế ngây người như phỗng không nhúc nhích, tiếp theo lại bắt đầu khẽ run, sau đó cả khuôn mặt từ bạch biến thành hồng, lại từ hồng biến thành tím, đến cuối cùng lại nghiến răng nghiến lợi tỏ rõ vẻ vặn vẹo, mồ hôi lạnh trên trán như hồng thủy tựa như trào ra, nhìn hắn loại kia vô thanh vô tức mở ra miệng rộng, muốn gọi lại không dám gọi kiểu dáng, quả thực quỷ dị cực kỳ ...

	"Híc, phát sinh cái gì?" Một đám yêu ma tà tu hai mặt nhìn nhau, cuống quýt xông lên cứu viện, "Đại vương, đại vương, ngươi cảm giác được cái gì?"

	"Cảm giác?" Linh Cảm đại vương run rẩy chậm rãi quay đầu, dùng loại kia lệ quang Doanh Doanh vẻ mặt nhìn bọn họ, thật vất vả mới từ trong hàm răng bỏ ra vài chữ, "Ta ... Ta cảm giác ... Cảm giác ... Cảm giác thật mát!"

	"Lương?" Một đám yêu ma tà tu hai mặt nhìn nhau, "Đại vương, ngươi nói lương là gì ... A!"

	Được rồi, còn chưa kịp hỏi xong, cũng không biết là ai cảm giác đầu tiên đến không đúng, ở đây yêu ma tà tu đột nhiên cùng nhau kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền cảm thấy pha ở trong nước biển nửa người dưới, đột nhiên liền truyền đến một luồng không cách nào dùng lời nói mà hình dung được cảm giác mát mẻ, lương đến bọn họ cả người mất cảm giác tứ chi cứng ngắc, hầu như liền động đều động không được.

	"Này ... Tại sao, vì sao lại như thế lương, lẽ nào là băng phách hàn châu xảy ra vấn đề?" Một đám yêu ma tà tu kinh hãi đến biến sắc, cuống quýt lại chỉnh tề nhìn phía Linh Cảm đại vương.

	"Sẽ không, không thể nào!" Đáng thương Linh Cảm đại vương, cả người đều đang run rẩy, lắp ba lắp bắp nói không ra lời: "Băng phách hàn châu, băng phách hàn châu lạnh, cùng hiện tại lương không phải ... Nhiệt! Nhiệt! Nóng quá!"

	Được rồi, vừa còn đang gọi lương, đột nhiên hắn lại bắt đầu gọi nhiệt, hơn nữa đỏ cả mặt co giật, xem ra nhiệt đến liền vảy đều muốn đỏ.

	Tình huống thế nào, một đám yêu ma tà tu ngạc nhiên không nói gì, chỉ có điều còn chưa kịp mở miệng, bọn họ đột nhiên cũng tỏ rõ vẻ đờ đẫn, liền cảm thấy nửa người dưới cỗ kia cảm giác mát mẻ, trong nháy mắt liền đã biến thành nhiệt ...

	Nhiệt! Nóng quá! Thật sự nóng quá!

	Cảm giác thân thể đều ở nóng lên, Linh Cảm đại vương cũng tốt yêu ma tà tu cũng tốt, tất cả đều tỏ rõ vẻ vặn vẹo hai mặt nhìn nhau, cắn chặt hàm răng khổ sở chống đối.

	Bết bát hơn chính là, chính là như thế một trì hoãn, bên kia tiên hạm đã phá tan băng sơn chậm rãi đuổi theo, trên sàn thuyền Thục Sơn đệ tử tuy rằng còn không rõ đến cùng phát sinh cái gì, nhưng cũng không trở ngại bọn họ đằng đằng sát khí thôi thúc phi kiếm, liền muốn trước tiên chém giết đám người kia lại nói!

	"Hỏng bét rồi!" Linh Cảm đại vương kinh hãi đến biến sắc, cố nén trong thân thể quái lạ tỏa nhiệt, liền muốn liều lĩnh hướng về trong biển sâu xuyên, "Chết tiệt, tại sao lão tử thân thể sẽ ... A!"

	Vừa lẻn vào ngoài khơi, hắn đột nhiên cả người co giật, không cách nào khống chế hú lên quái dị!

	Không, không chỉ là hắn, thời khắc này, liền ngay cả những theo hắn lặn xuống yêu ma tà tu, cũng không tự chủ được cùng nhau hú lên quái dị: "Không ... Cay! Thật cay!"

	Đúng, kèm theo vừa nhiệt đột nhiên biến mất, thay vào đó chính là một loại đột nhiên kéo tới cay, không phải loại kia phổ thông cay, mà là loại kia hừng hực nhiệt xót ruột cay, lại như là cả người đều ở Trùng Khánh ma lạt nồi lẩu nấu tựa như.

	Không cách nào khống chế, thật sự không cách nào khống chế, trong phút chốc, Linh Cảm đại vương cũng tốt yêu ma tà tu cũng tốt, toàn đều không cách nào khống chế co lại thành một cái cầu, ở trong nước biển tỏ rõ vẻ vặn vẹo giãy dụa lăn lộn, trong miệng thậm chí đều ở không tự chủ được rên rỉ: "A a a, thật cay, thật cay, tốt ... Hí!"

	Còn chưa kịp rên rỉ vài tiếng, bọn họ một đoàn đột nhiên cùng nhau hút vào hơi lạnh, tỏ rõ vẻ trắng xám ngừng lại một chút, sau đó lại bắt đầu không kìm lòng được lệ rơi đầy mặt, bắt lấy góc áo tỏ rõ vẻ co giật vặn vẹo: "Hí! Đau quá! Đau quá! Cay nóng đau a!"

	Cái gì quỷ a! Vào lúc này, tiên hạm đã phá tan băng sơn truy chạy tới nơi này, Trần sư huynh bọn họ đang muốn thôi thúc phi kiếm chém xuống, chờ nhìn thấy trên mặt biển một đám gia hỏa quái lạ biểu hiện, cũng không phải tùy vào ngạc nhiên không nói gì: "Híc, những người này, lẽ nào có âm mưu quỷ kế gì sao?"

	"Quỷ kế, quỷ kế cái đầu ngươi!" Linh Cảm đại vương cả người đều sắp tan vỡ, ở trong nước biển giãy dụa vặn vẹo nhưng lại bất lực phản kháng, "Chết tiệt, tại sao lão tử lại đột nhiên biến thành như thế, chẳng lẽ nói ... Chờ chút, là ngươi!"

	Đột nhiên liền rõ ràng cái gì, một đám yêu ma tà tu bỗng nhiên ngẩng đầu, đằng đằng sát khí nhìn phía Hứa Tri Hồ.

	"Mắc mớ gì đến ta?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Ta chính là ném mấy cái que đun nước, hơn nữa cũng đã bị các ngươi đại vương băng phách hàn châu hóa giải, không sai đi."

	"Ít, bớt dài dòng!" Linh Cảm đại vương cố nén loại kia cay nóng đau, cảm giác thân thể đã sản sinh kỳ quái biến hóa, giống như đến một loại nào đó không cách nào miêu tả điểm giới hạn, "Khốn nạn, lão tử liền muốn chết cũng muốn chết được rõ ràng, ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?"

	Tốt vấn đề, chúng ta cũng muốn biết, Xích Tỷ Nhi cùng Trần sư huynh bọn họ đồng dạng yếu mềm nhấc tay, rất chỉnh tề nhìn sang, ách, luôn cảm thấy không làm rõ mà nói, sau đó đều không dám tới gần.

	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, chỉ có thể thành thành thật thật thẳng thắn bàn giao, "Kỳ thực, ta thật sự chính là ném mấy cái que đun nước, bất quá vứt trước để cho an toàn, ta lại đi mặt trên thoa điểm ..."

	"Thoa điểm?" Tất cả mọi người đều rất chỉnh tề vểnh tai lên.

	"Thoa điểm ..." Hứa Tri Hồ rất thật không tiện ho nhẹ vài tiếng, "Khặc khặc ... Tinh dầu!"

	Không sai, lại như là để chứng minh chính mình không có nói quàng tám đạo, hắn còn từ trong lòng móc ra chỉ còn nửa bình tinh dầu, đương nhiên, không nghi ngờ chút nào, vật này khẳng định biến dị.

	"A ... Tinh dầu là gì?" Nhìn cái kia bình cách rất xa đều nghe có chút cay độc quái lạ chất lỏng, Xích Tỷ Nhi cùng Trần sư huynh bọn họ không biết tại sao, đột nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	"Tinh dầu a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, "Híc, nói như thế nào đây, trên lý thuyết tới nói là dùng để khu muỗi, nhưng mà từ khi một cái nào đó hai hàng đem nó lau ở ... Khặc khặc, không giải thích, nói chung, hiệu quả các ngươi đều nhìn thấy, còn giống như không sai?"

	Đâu chỉ là không sai a!

	Mọi người rất chỉnh tề quay đầu, nhiên xem liền nhìn thấy bên kia trong nước biển, Linh Cảm đại vương đang cùng một đám yêu ma tà tu không cách nào khống chế co giật rên rỉ, tuy rằng nửa người dưới tàng ở trong nước không nhìn thấy, nhưng mà ánh sáng nhìn bọn họ loại kia tỏ rõ vẻ co giật vẻ mặt, liền biết có cỡ nào đau rát nhức nhối.

	"Cái kia cái gì, ta không phải cố ý." Hứa Tri Hồ rất vô tội cho bọn họ xin lỗi, "Ta liền hướng que đun nước thượng thoa một chút, ai biết hiệu quả như thế rõ ràng, xin lỗi, xin lỗi."

	"Hỗn ... Hỗn ..." Linh Cảm đại vương nghiến răng nghiến lợi chống đối loại kia đau rát nhức nhối, "Đê tiện! Đê tiện không biết xấu hổ khốn nạn! Mỗi lần đều chỉ có thể dùng như thế giả dối ... Đi chết đi!"

	Ầm!

	Trong phút chốc, cái tên này đột nhiên gào thét một tiếng, dĩ nhiên áp chế một cách cưỡng ép trụ loại kia nóng rát đau đớn, dường như cuồng bạo cự ma tựa như vọt ra mặt biển!

	Gần trong gang tấc khoảng cách hạ, mọi người coi như muốn cứu viện cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Linh Cảm đại vương hung tợn nhào tới, răng nanh um tùm miệng lớn bỗng nhiên khuếch đại, dữ tợn hung ác tráo rơi xuống: "Cho lão tử ... Xuống giường phủ đi thôi!"

	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi." Hứa Tri Hồ rất bình tĩnh ngẩng đầu lên, nhìn từ trên trời giáng xuống dữ tợn bóng tối, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Híc, nếu như không có tính toán sai lầm mà nói, một, hai ..."

	Không cần đếm tới ba, đang nhảy đến chỗ cao nhất Linh Cảm đại vương, đột nhiên rất quái lạ trên không trung ngẩn ra, tiếp theo rên rỉ một tiếng, như tảng đá tựa như thẳng tắp đập xuống, rầm một tiếng đập vào trong biển, bắn lên sôi trào mãnh liệt sóng biển.

	"Đại vương! Đại vương!" Một đám yêu ma tà tu vẫn tính có nghĩa khí, tất cả đều cố nén đau rát nhức nhối vây lên đến.

	Không hề trả lời, Linh Cảm đại vương liền như thế tỏ rõ vẻ quái lạ phiêu ở trong nước biển, phiêu a phiêu phiêu a phiêu, cực kỳ lâu sau đó, tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, cái tên này đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, sau đó tỏ rõ vẻ trắng xám thở phào nhẹ nhõm ...

	"Đại vương? Ngươi, ngươi cảm giác thế nào?" Một đám yêu ma tà tu ngạc nhiên không nói gì.

	"Cảm giác ..." Linh Cảm đại vương mềm nhũn phiêu ở nơi đó, một tấm mặt to lại mang theo vài phần đỏ ửng, ánh mắt mê man không biết nhìn phía phương nào, rồi lại lại lộ ra một tia rất hạnh phúc rất nụ cười hạnh phúc ——

	"Híc, cảm giác, cảm giác thân thể bị khoét rỗng!" 