 082 Vận khí như thế nào a

	Hứa Tri Hồ dùng mình phẩm chất thề, mặc dù hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng là khi nhìn đến đại điện phía sau cửa tình cảnh lúc, vẫn là trong nháy mắt trực tiếp phun ra!

	Vốn cho là phía sau cửa là một ngôi đại điện, nhưng mà một bước này bước vào, xuất hiện ở trước mắt lại là, lại là một mảnh vô biên vô hạn rộng lớn như hồ nước Huyền thanh mặt ao. . .

	Mới nhìn phía dưới, nước hồ phảng phất thanh tịnh đến không có chút nào tạp chất, nhưng mà nếu là lại cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện cái này nhìn như hồ nước trong veo, vậy mà hoàn toàn là từ linh khí nồng nặc ngưng kết mà thành, khó trách coi như người đứng ở trên mặt hồ, cũng vẫn như cũ bình ổn, thậm chí đều không có thấm ướt cảm giác.

	Nhưng đây không phải trọng điểm, chân chính để Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm, cũng không phải là linh khí này ngưng kết ao lớn, mà là giờ phút này chính chen chúc ở trên mặt hồ đám kia Thục Sơn sư huynh ——

	Dẫn đầu vị sư huynh kia, ngược lại là tướng mạo anh tuấn dáng vẻ đường đường, thế nhưng là lúc này thế mà mặt mũi tràn đầy bi phẫn, xuyên một thân tràn đầy miếng vá tử thanh pháp bào, run rẩy từ trong ngực xuất ra mấy cái túi trữ vật, liền muốn lệ nóng doanh tròng hướng luyện hạm trong ao ném, một bên ném còn vừa nghiến răng nghiến lợi!

	"Tỉnh táo, tỉnh táo a!" Bên cạnh một đám đồng môn sư đệ, luống cuống tay chân giữ chặt hắn: "Mộc sư huynh, đừng xúc động, tuyệt đối đừng xúc động a, tháng trước ngươi xuất ra bớt ăn bớt mặc linh thạch cùng tiên mộc, nói là nhất định phải ném ra một chiếc nhất phẩm hạm linh tiên hạm đến, kết quả cuối cùng chỉ luyện chế được mấy chiếc lục đẳng hạm linh thuyền nhỏ. . ."

	"Cũng bởi vì dạng này, cho nên mới muốn liều một phen a!" Mộc sư huynh hai mắt bao hàm lấy nhiệt lệ, cầm túi trữ vật tay đều đang run rẩy, "Lẽ nào lại như vậy, ta cũng không tin, mỗi lần vận khí đều sẽ như thế chênh lệch, nói không chừng lần này khí vận đại bạo phát, một lần luyện chế liền trực tiếp đại công cáo thành đâu!"

	"Đừng a, không cần a!" Một đám đồng môn sư huynh đệ nắm thật chặt cánh tay của hắn, đánh chết đều không cho hắn lại bại gia, "Sư huynh, sư phụ một mực dạy bảo chúng ta, chúng ta luyện chế tiên hạm thời điểm, nhất định phải thận trọng thận trọng lại thận trọng, trước tuyển cái ngày hoàng đạo, lại tìm người nhìn xem phong thuỷ, còn muốn tắm rửa thay quần áo tâm bình khí hòa. . . Bởi vì cái gọi là, ném kim nhất thời thoải mái, cả nhà mồ hoang cương vị!"

	Đậu xanh, đây là tình huống như thế nào?

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, nhịn không được quay đầu nhìn Vân Phàm, ách, tỷ tỷ ngươi có thể hay không giải thích cho ta một chút, bọn hắn đang làm gì?

	Đừng nói nữa, Vân Phàm rất xấu hổ bụm mặt, đều nghĩ làm bộ không biết bên kia mấy vị: "Kia cái gì, kỳ thật chúng ta Thục Sơn luyện chế tiên hạm bí pháp, từ trên nguyên lý tới nói là như vậy —— đầu tiên, Thục Sơn đệ tử muốn thu tập đại lượng tài nguyên, chủ yếu là linh thạch, tiên mộc, linh dầu, pháp đồng cái này bốn loại tiên tài, lại dựa theo tỷ lệ nhất định tự hành phối hợp, vùi đầu vào. . . Ách, sư đệ, nét mặt của ngươi nhìn rất kỳ quái?"

	Không có việc gì, không có việc gì, Hứa Tri Hồ rất im lặng ngẩng đầu nhìn trời, thật vất vả mới cố nén bộ mặt cơ bắp run rẩy, thịt kho tàu ngươi cái hấp, ta liền biết sẽ là dạng này, đã hạm nương đều đi ra, như vậy khắc kim sẽ còn xa sao?

	"A a a, vậy ta liền tiếp tục giảng." Vân Phàm nhìn hắn một cái, lại có chút chột dạ hướng xuống giảng, "Sau đó thì sao, luyện chế ra đến tiên hạm, căn cứ tiên hạm bên trên ngưng tụ ra hạm linh ưu khuyết, lại có thể kỹ càng chia làm cửu phẩm, mà phẩm cấp càng cao tiên hạm, tự nhiên là càng có thể cùng chủ nhân tâm ý câu thông, phát huy đầy đủ ra Thục Sơn đạo pháp uy lực tới."

	"Cho nên?" Hứa Tri Hồ nghe đến đó, giống như đã hiểu cái gì, "Ách, có phải là bởi vì luyện chế ra nhất phẩm tiên hạm tỉ lệ rất thấp, sau đó chúng ta Thục Sơn đệ tử lại một cây gân tăng cường bách chứng thêm hoàn mỹ chủ nghĩa. . ."

	"A? Này làm sao có thể nói là toàn cơ bắp đâu!" Vân Phàm đột nhiên mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt, ánh mắt kiên nghị ưỡn ngực, "Chúng ta Thục Sơn đệ tử, không lấy vật vui không lấy mình buồn, chỉ là cân nhắc đến thiên hạ thương sinh thâm thụ yêu ma hãm hại, cho nên hận không thể sớm ngày luyện chế ra nhất phẩm tiên hạm, có thể tốt hơn vì thiên hạ thương sinh tận một phần sức mọn. . ."

	Ngươi chính là nói lên trời, cũng không cải biến được bọn hắn là chặt tay đảng sự thật!

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, lại nhịn không được quay đầu nhìn xem bên kia còn đang đau lòng khắc kim Mộc sư huynh, đột nhiên có loại rất may mắn cảm giác, kia cái gì, còn tốt năm đó nhà ta thoát hố đến sớm, Châu Phi Đô đốc liền muốn có Châu Phi Đô đốc giác ngộ a, vô luận ngươi làm cái gì cũng sẽ không biến thành người châu Âu!

	Nhưng vấn đề ở chỗ, Thục Sơn đệ tử chính là không tin cái này tà, được không?

	Cho nên ở sau đó cái này trong vòng nửa canh giờ, Hứa Tri Hồ cứ như vậy đứng tại luyện hạm bên cạnh ao, một bên nghe Vân Phàm nhập môn giảng giải, một bên thấy tận mắt các loại cổ quái kỳ lạ cược thuyền phương pháp ——

	Minh hạm phong vị kia Cao sư huynh, hăng hái bước dài tiến luyện hạm ao, kết quả vừa mới vượt qua cánh cửa, đột nhiên lại mặt mũi tràn đầy cổ quái lui về, sau đó một lần nữa đi một lượt. . . Ân, nguyên nhân là, hắn cảm thấy mình vừa mới chân trái trước bước vào môn, cái này điềm xấu. . .

	Liệt hạm phong mỹ mạo Lâm sư tỷ, cầm một đống lớn tiên mộc linh dầu cái gì, ở luyện hạm bên cạnh ao rất kiên nhẫn chờ a chờ , dựa theo nàng thuyết pháp, nàng lần trước ở buổi trưa hai khắc lúc, thế mà chỉ dùng một phần tiên tài liền luyện chế được Nhị phẩm chiến hạm, có thể thấy được luyện hạm ao luyện chế thành công suất, sẽ theo thời gian biến hóa mà ba động. . .

	Pháp hạm phong một đám chân truyền đệ tử, rất nghiêm túc ngồi xổm ở luyện hạm bên cạnh ao bên trên, nhiệt tình thảo luận đề cao luyện chế thành công suất tính kỹ thuật vấn đề, ôm một đống lớn điển tịch học bá hình Vương sư đệ, dùng loại kia "Lão tử trí thông minh có thể đơn đấu các ngươi một đám" ngạo nghễ biểu lộ, tuyên bố hắn đã tìm được bốn loại tài nguyên phối hợp chuẩn xác nhất công thức. . .

	Đổ mồ hôi, hài tử đáng thương, đây là sống sờ sờ đem toàn bộ Thục Sơn đều bức điên tiết tấu a!

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh thấy rất là đồng tình, thật rất muốn nói cho bọn hắn, kỳ thật cái gì đều là phù vân, cược thuyền như thế nào trọng yếu nhất chính là ba điểm —— thứ nhất, xem mặt; thứ hai, xem mặt; thứ ba, xem mặt. . .

	"A, nói đến, sư đệ ngươi có muốn hay không thừa dịp hiện tại, cũng tới thử một chút luyện chế tiên hạm?" Ngược lại là lúc này, Vân Phàm ở lúng túng hơn nửa ngày về sau, ngược lại là đột nhiên hưng phấn đề cái đề nghị.

	"Ách, hiện tại?" Hứa Tri Hồ không khỏi ngạc nhiên im lặng, "Thế nhưng là ta căn bản không có tu luyện qua luyện hạm chi pháp, cũng cũng không đủ tiên tài tài nguyên, coi như muốn luyện chế. . ."

	"Không có việc gì, mỗi cái mới nhập môn đệ tử mới, đều sẽ từ tông môn cung cấp một phần miễn phí tiên tài tài nguyên." Vân Phàm ngược lại là không thèm để ý chút nào vỗ vỗ túi trữ vật, "Ngươi kia phần tiên tài tài nguyên, ta hôm qua liền thuận tiện giúp ngươi nhận, về phần nói đến luyện chế tiên hạm bí pháp, cái này sao. . . Dễ làm!"

	Không có dấu hiệu nào, nàng đột nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng điểm trên trán Hứa Tri Hồ.

	Cái gì, Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, còn chưa kịp kịp phản ứng, đã cảm thấy mấy trăm cái phù văn như là chim bay, ở trong đầu hắn gào thét xoay quanh, rõ ràng một cái phù văn cũng không nhận ra, nhưng rất kỳ quái, hết lần này tới lần khác liền có thể lý giải còn có thể thuận lợi niệm đi ra.

	"Không sai, cái này chính là chúng ta Thục Sơn luyện chế tiên hạm bí pháp!" Vân Phàm hững hờ thu hồi đầu ngón tay, "Bí pháp này chỉ là dùng để khởi động luyện hạm ao mà thôi, rất dễ dàng liền có thể nắm giữ, liền liền dưới núi những cái kia giả mạo chúng ta phân công gia hỏa đều sẽ vài câu. . . Trên thực tế, chúng ta Thục Sơn chân chính trân quý, cũng không phải là cái này luyện hạm bí pháp, mà là điều này có thể luyện chế tiên hạm luyện hạm ao."

	"Nguyên lai là dạng này?" Hứa Tri Hồ mặc niệm lấy trong đầu bí pháp phù văn, "Đó chính là nói, ta hiện tại có thể. . . Ách?"

	Tốt a, bởi vì hắn hững hờ mặc niệm ra pháp quyết, nguyên bản bình tĩnh không gợn sóng luyện hạm ao, đột nhiên tại lúc này oanh minh chấn động!

	Thụy thải hào quang gột rửa bên trong, sôi trào mãnh liệt linh khí hội tụ thành nộ hải triều dâng, từ sâu đạt mấy trăm trượng đáy ao gào thét xông lên giữa không trung, nhưng lại đón gió đột nhiên nhoáng một cái, hóa thành một cái oanh minh chấn động to lớn vòng xoáy linh khí, cũng làm cho chung quanh Thục Sơn đệ tử tất cả đều lấy làm kinh hãi, không hẹn mà cùng quay đầu trông lại.

	"Nhanh, sư đệ, đem ngươi dự bị tốt tiên tài quăng vào vòng xoáy bên trong." Vân Phàm cuống quít nhắc nhở, "Chú ý a, bốn loại tiên tài phối hợp tỉ lệ khác biệt, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tiên hạm xác suất thành công, nhưng cho đến trước mắt, chúng ta cũng không biết chuẩn xác nhất tỉ lệ."

	"A?" Nói đến đây cái, Hứa Tri Hồ ngược lại là trong lòng hơi động, thầm nghĩ cái gọi là tỉ lệ sẽ không phải là?

	Bất quá, lúc này cũng không kịp suy nghĩ nhiều, mắt thấy cái kia vòng xoáy linh khí đang không ngừng mở rộng, hắn tranh thủ thời gian mở ra túi trữ vật, đem những cái kia linh thạch tiên mộc pháp đồng tất cả đều ném tới.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, đợi đến nuốt những cái kia tiên tài tài nguyên về sau, nguyên bản bất cứ lúc nào cũng sẽ mất khống chế linh khí vòng xoáy, lại bắt đầu dần dần trở nên ổn định, linh khí nồng nặc hóa thành một tầng lại một tầng ngân bạch sóng nước, như là bị bàn tay vô hình khống chế, ở luyện hạm ao trên không chậm rãi ngưng tụ thành hình. . .

	"A..., sóng nước bên trong chính là?" Hứa Tri Hồ kiệt lực mở to hai mắt, mơ hồ nhìn thấy sóng nước bên trong có một chiếc tiên hạm hình dáng.

	"Không sai, đó chính là thuộc về ngươi tiên hạm." Vân Phàm cũng rất hưng phấn ngẩng đầu, cũng không biết nàng làm một chiếc thuyền ở hưng phấn cái gì, "Chú ý a, tiếp xuống liền rất mấu chốt, đợi đến sóng nước tản ra, tiên hạm liền sẽ ngưng tụ thành hình. . . A, nói đến, chúng ta muốn hay không mở bàn khẩu?"

	Tốt, tốt, chung quanh một đoàn sư huynh sư tỷ tất cả đều liên tục gật đầu, vị kia đang bị một đoàn đồng môn ôm eo Mộc sư huynh, càng là đột nhiên liền hai mắt tỏa sáng, trực tiếp từ bại gia trạng thái chuyển hóa thành lý trí hình thức, còn làm tức chủ động biểu hiện mình có thể đương nhà cái, thuận tiện thu chút rút thành chờ chút luyện hạm dùng.

	Uy uy uy, các ngươi phẩm chất, đều bị luyện hạm ao ăn sao?

	Hứa Tri Hồ nhịn không được liều mạng mắt trợn trắng, vấn đề là một đám vô lương gia hỏa thật đúng là nói làm liền làm, lúc này hào hứng dạt dào làm thành một vòng lớn, hàng phía trước ngồi xuống bên trong sắp xếp đứng đấy xếp sau dùng Phù Không Thuật bay lên không, cứ như vậy tập thể mở to hai mắt, nhìn chằm chằm giữa không trung ngay tại xoay tròn phun trào mãnh liệt thủy triều. . .

	Oanh!

	Cơ hồ ở ngay tại cái này đồng thời, chỉ nghe không trung một tiếng thanh lôi oanh minh, nguyên bản mãnh liệt xoay tròn linh khí sóng lớn, đột nhiên giống như như thác nước trút xuống, cũng làm cho trong đó vừa mới ngưng tụ thành hình kia chiếc tiên hạm, rốt cục xuất hiện ở thanh quang tràn ngập trong hư không.

	Trong chốc lát, tất cả mọi người ở đây cùng nhau mở to hai mắt, "A..., cái này tiên hạm tựa như là. . . Là. . . Ách?"

	Tốt a, vài giây đồng hồ về sau, chờ thấy rõ kia chiếc trong hư không tiên hạm về sau, hiện trường đột nhiên liền lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy cổ quái duy trì ngẩn người tư thế ——

	Trên thực tế, kia là một chiếc nhìn rất kỳ quái tiên hạm, không phải là mấy tầng cao lâu thuyền, cũng không phải đằng đằng sát khí được xông đại chiến thuyền, càng không phải là cái gì hình thể to lớn thuyền buồm cổ, mà là. . . Ách, mà là, một cái, con vịt!

	Không sai, chính là con vịt, hoặc là nói, con vịt tạo hình cổ quái thuyền nhỏ!

	Hình bầu dục tiểu xảo thân tàu, nhìn qua tròn vo, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp hai người cưỡi, phía trước đầu thuyền nhổng lên thật cao đến, chính là cái con mắt thật to hoàng vịt đầu, ngây thơ chân thành ngược lại là ngây thơ chân thành, tóm lại xa xa trông đi qua, tựa như là chỉ phiêu phù ở trên mặt nước Đại Hoàng vịt, vẫn là ngốc manh ngốc manh cái chủng loại kia tới. . .

	Phốc! Cái này cũng gọi là thuyền?

	Một đoàn Thục Sơn đệ tử rất im lặng hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ chúng ta ở Thục Sơn chờ đợi mấy chục năm, cho tới bây giờ liền không có luyện ra qua kỳ quái như thế tạo hình thuyền, tốt a, coi như nó là chiếc thuyền tốt, nhưng là xin hỏi một chút, nó mái chèo cùng buồm ở đâu, lại là làm sao đi thuyền, dựa vào người ở phía sau đẩy sao?

	"A, vị này mới tỷ muội chưa từng thấy qua!" Vân Phàm ngược lại là hai mắt tỏa sáng, rất hiếu kì mở to hai mắt nhìn xem Hứa Tri Hồ, "Kia cái gì, sư đệ a, ngươi là thế nào luyện chế ra đến?"

	Đừng hỏi nữa, Hứa Tri Hồ lúc này đã lệ nóng doanh tròng, em gái ngươi a, nhà ta vừa rồi chính là hơi có chút thất thần, nghĩ đến lần trước cùng muội tử tại công viên bên trong, thuê đầu Đại Hoàng vịt chân đạp thuyền, kết quả không nghĩ tới mấy phút sau. . .

	Tốt a, tưởng tượng một chút, một số năm sau tà ma làm loạn hành hung làm ác, thiên hạ lê dân mong mỏi bên trong, nhà ta cầm trong tay trảm ma kiếm, đầy mặt chính khí hiên ngang lẫm liệt, lái Đại Hoàng vịt chân đạp thuyền từ trên trời giáng xuống, linh khí quán chú sau vịt đầu cạc cạc một tiếng. . . Nói thật, đây là nhi đồng kịch a?

	"Không có việc gì, không có việc gì." Vân Phàm còn vỗ vỗ hắn biểu hiện an ủi, "Kia cái gì, kỳ thật thuyền này hình thật đáng yêu, còn nữa nói, thuyền hình cũng không có nghĩa là hết thảy nha, chỉ cần ngưng tụ thuyền linh. . . A?"

	Đột nhiên ngẩn người, nàng mặt mũi tràn đầy cổ quái đánh giá Đại Hoàng vịt chân đạp thuyền, nhưng lại không thể tưởng tượng nổi quay đầu: "Ách, đợi lát nữa, các ngươi vừa có thấy hay không chiếc này tiên hạm hạm linh?"

	Tốt a, nàng kiểu nói này, một đoàn Thục Sơn đệ tử đột nhiên cũng kịp phản ứng.

	Thật sự chính là a , ấn lý tới nói, tiên hạm luyện chế thành công về sau, hạm linh mặc kệ phẩm cấp như thế nào, chí ít ngay lập tức sẽ ngưng tụ thành hình, nhưng vấn đề là cái này đã lâu lắm, cũng không thấy được cái này Đại Hoàng vịt chân đạp trên thuyền ngưng tụ ra hạm linh. . . Ách, chẳng lẽ nói?

	"Chẳng lẽ nói?" Vân Phàm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhịn không được duỗi ra trắng noãn ngọc thủ , ấn ở Đại Hoàng vịt mạn thuyền bên trên.

	Vẻn vẹn dùng hạm linh thiên phú tìm tòi vài giây đồng hồ, nàng đột nhiên quay đầu, dùng loại kia nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, khó có thể tin nhìn xem Hứa Tri Hồ, xoắn xuýt biểu lộ thậm chí đều đã không cần giải thích. . .

	Phốc, không phải đâu, thế mà thật không có hạm linh?

	Trong chốc lát, ở đây Thục Sơn đệ tử cùng nhau biến thành hình người suối phun, nhưng lại đột nhiên bá một tiếng rất chỉnh tề quay đầu, cùng tập thể vây xem trân quý sinh vật giống như cùng một chỗ nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ ——

	Nổi lòng tôn kính, thật là nổi lòng tôn kính a, chúng ta Thục Sơn lập phái mấy ngàn năm qua, tuy nói luyện chế cao giai tiên hạm xác suất thành công rất thấp, thế nhưng là chí ít luyện chế mỗi chiếc tiên hạm, đều có thể ngưng tụ ra hạm linh đến, từ góc độ này tới nói, Ninh sư đệ ngươi vừa mới nhập môn, thế mà liền luyện chế được một chiếc không có hạm linh tiên hạm, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có a, mà lại đoán chừng cũng sẽ không có kẻ đến sau!

	Uy uy uy, các ngươi đó là cái gì biểu lộ?

	Kết quả là, ở tất cả mọi người loại kia "Sư đệ ngươi cho ta ký cái tên đi" biểu tình cổ quái bên trong, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là rất nghiêm túc vén tay áo lên, thuận tiện kéo mặt mũi tràn đầy đồng tình Vân Phàm ——

	"Hừ hừ, đừng xem thường con vịt, coi như không có hạm linh, ta cũng có thể mở cho. . . Ách , đợi lát nữa, cái này muốn làm sao đi lên?"
 