 Ta đây còn có dầu hoa hồng

	Đừng động Linh Cảm đại vương tại tinh dầu ảnh hưởng cảm nhận được cái gì, cũng đừng để ý tới hắn vì sao lại đột nhiên tỏ rõ vẻ đỏ ửng lộ ra hạnh phúc nụ cười ... Trọng yếu chính là, theo hắn rất trống vắng bốc lên câu kia "Cảm giác thân thể bị khoét rỗng", trận này quỷ dị đuổi bắt chiến liền như vậy viên mãn kết thúc.

	Mượn Ngao Anh cùng lính tôm tướng cua hỗ trợ, bị xô ra một cái miệng lớn tiên hạm tránh khỏi trầm không vận mệnh, tiên hạm thượng mấy trăm vị luyện khí sĩ thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại từ lính tôm tướng cua môn hộ tống đến phụ cận trên hòn đảo đi, chờ cứu viện thuyền đến.

	Đáng lưu ý chính là, vị kia có tiền tùy hứng tu chân con cháu thế gia kiêu ngạo quy kiêu ngạo, bất quá cân nhắc đến ân cứu mạng, đối Hứa Tri Hồ bọn họ đúng là khá là khách khí, trước khi đi lại trực tiếp đem lam đậm chi tâm nhét vào lại đây: "Chư vị, đại ân không lời nào cám ơn hết được, sau đó nếu là có cơ hội đến ta động phủ làm khách, ta cùng Lộ Tư chắc chắn ... Ồ, Lộ Tư, Lộ Tư lại đi đâu?"

	Ách, chúng ta cần phải nói cho hắn, vị kia Lộ Tư cô lương khả năng lại đi nghiên cứu thân thể nghệ thuật sao?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, đến cuối cùng vẫn là Hứa Tri Hồ nhịn không được, nắm chặt vị lão huynh này tay rất dùng sức quơ quơ, lại nghiêm túc nói: "Cái kia cái gì, lão huynh, phía dưới có cái tự xưng họa sĩ gia hỏa, cá nhân ta kiến nghị, ngươi tốt nhất cách hắn xa một chút, tuyệt đối đừng để hắn trở thành ngươi hàng xóm hoặc là người đại diện ..."

	Được rồi, bất kể nói thế nào, tiên hạm chuyện nơi đây xem như là giải quyết rồi!

	Đúng là một bên khác, Trần sư huynh bọn họ đã đằng đằng sát khí vây lên đi, đem đám kia sắp hư thoát yêu ma tà tu cho đề tới, Trần sư huynh trực tiếp mặt không hề cảm xúc rút ra trường kiếm, lạnh lùng gác ở Linh Cảm đại vương trên cổ: "Ta chỉ hỏi một lần, cái kia cửu phò mã là lai lịch ra sao, hắn phái ngươi đến Đông Hải làm cái gì?"

	"Muốn giết cứ giết, muốn bản đại vương bán đi chín phò mã đại nhân, đừng hòng mơ tới." Linh Cảm đại vương không sợ hãi chút nào hừ lạnh một tiếng, đại nghĩa lăng nhiên hãy cùng hy sinh vì nghĩa tựa như, "Lão tử năm đó chạy ra Nam Hải sau đó, nhờ có phò mã đại nhân thu nhận, hừ hừ, lão tử đối phò mã đại nhân trung thành tuyệt đối, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thủ đoạn gì, sử hết ra."

	"Còn dám mạnh miệng?" Trần sư huynh nhất thời giận tím mặt, "Ta liền không tin, ta Thục Sơn đại nghĩa trước mặt, ngươi đây yêu nghiệt có thể chống đỡ tới khi nào ... Ninh sư đệ, ngươi đến!"

	"Đừng nghịch, Thục Sơn đại nghĩa liên quan gì tới ta?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì yên lặng oán thầm, bất quá tại một đám người kỳ vọng ánh mắt, cũng chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, "Khặc khặc, được rồi, ai kia, chuyện không liên quan đến ta, là bọn họ yêu cầu a."

	Nói như vậy, hắn thuận lợi từ trong lòng móc ra cái kia nửa bình tinh dầu, rất nghiêm túc hướng về Linh Cảm đại vương trước mặt bỏ vào.

	Rất tốt, trong chớp mắt, Linh Cảm đại vương nhất thời liền ướt: "Hỗn, khốn nạn, ngươi cho rằng như thế bản đại vương sẽ khuất phục sao, coi như ngươi trở lại mấy bình lại đây, cũng đừng hòng dao động bản đại vương đối cửu phò mã trung thành chi tâm."

	"Ừ ân, đây là ngươi nói a." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn hắn, lại mở ra sơn địa bao bắt đầu ở bên trong tìm, "Cái kia cái gì, tinh dầu ta là không có, bất quá ta đây còn có ..."

	Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm, trong nháy mắt, hắn đã tìm ra mười mấy cái to nhỏ khác nhau chiếc lọ, rất chỉnh tề hướng về trên sàn thuyền bày ra, còn không quên tại mọi người không rét mà run ánh mắt, bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng giới thiệu ——

	"Cái này, gọi là dầu hoa hồng, cùng tinh dầu xem như là họ hàng xa ... Cái này, gọi là dầu cù là, thông thường đều là xóa tại trên trán, nhưng mà ... Cái này gọi là vạn hoa dầu, nghe tên liền biết cùng dầu hoa hồng rất giống, vì lẽ đó công hiệu cũng rất gần gũi ... A, đột nhiên nhớ tới đến, ta đây còn có bình trong truyền thuyết Vân Nam bạch dược thuốc phun sương, hóa ra là dùng để trị bị thương, nhưng mà hiện tại mà ..."

	Được rồi, cái gì cũng không cần nói rồi!

	Nhìn mình trước mặt linh lang khắp nơi các loại dầu hoa hồng dầu cù là vạn hoa dầu, đặc biệt là chờ nhìn thấy cái kia bình xem ra rất đáng sợ Vân Nam bạch dược thuốc phun sương sau, đáng thương Linh Cảm đại vương đã không cách nào khống chế run lẩy bẩy: "Hỗn, khốn nạn, ngươi cho rằng như thế liền có thể ..."

	"Đúng rồi! Đúng rồi!" Hứa Tri Hồ đột nhiên đập vỗ trán, "Ta nghĩ tới, ta đây thứ lúc ra cửa sợ ăn đồ ăn không quen, còn cố ý dẫn theo bình lão mẹ nuôi ..."

	"Ta chiêu! Ta chiêu!" Còn không chờ hắn hứng thú bừng bừng mở ra sơn địa bao, Linh Cảm đại vương trực tiếp liền tỏ rõ vẻ trắng xám khuất phục.

	Giảng thật, tuy rằng không biết lão mẹ nuôi đến cùng là gì, nhưng mà chỉ nghe thấy tên thì có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, vì lẽ đó vẻn vẹn trong chớp mắt sau, bao quát Linh Cảm đại vương ở bên trong yêu ma tà tu, lập tức liền tranh nhau chen lấn bàn giao: "Cửu phò mã, cửu phò mã chính là Long vương phò mã gia ..."

	"Ồ?" Trần sư huynh bọn họ tỏ rõ vẻ kinh ngạc, không tự chủ được quay đầu nhìn về Ngao Anh.

	Cái gì đều không muốn giải thích, Ngao Anh trả lời chính là giơ lên súng hỏa mai mồi cò, tỏ rõ vẻ cao lãnh ngắm trúng Linh Cảm đại vương, đương nhiên cũng chưa quên lấy ra một chồng lớn hóa đơn phạt: "Căn cứ Đông Hải dò xét điều lệ thứ sáu điều, phỉ báng Long tộc ..."

	"Không phải Đông Hải Long vương!" Linh Cảm đại vương cuống quýt cao giọng biện giải, "Cửu phò mã, không phải Đông Hải Long vương phò mã, mà là Bích Ba đường Long vương phò mã!"

	"Bích Ba đường?" Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, "Híc, ai biết Bích Ba đường?"

	"Bích Ba đường?" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "A, luôn cảm thấy giống như ở đâu nghe qua?"

	"Chúng ta giống như nghe qua." Hai cái hải tượng lực sĩ suy nghĩ một chút, đúng là có chút xác định nhấc tay nói, "Nếu như nhớ không lầm, Bích Ba đường liền tại Đông Hải bên, là cái không lớn không nhỏ hồ nước, nơi đó ở một cái dã tâm bừng bừng giao long, tự hiệu Vạn Thánh long vương, ừ ân, không sai, nghe nói hắn có cái khuôn mặt đẹp như hoa con gái, xưng là Bích Ba công chúa ..."

	"Cho nên nói, cửu phò mã chính là này Vạn Thánh long vương phò mã?" Trần sư huynh bọn họ rốt cuộc có chút rõ ràng, lại cùng nhau quay đầu nhìn về Linh Cảm đại vương.

	"Không có, không sai ..." Linh Cảm đại vương cúi đầu ủ rũ thành thật khai báo, "Nửa năm trước, Vạn Thánh long vương đối ngoại kén rể, chín phò mã đại nhân bị Vạn Thánh long vương một chút chọn trúng, bây giờ đã ký xuống hôn ước, qua trận liền muốn và khuôn mặt đẹp Bích Ba công chúa kết hôn, có người nói Vạn Thánh long vương còn muốn đem bộ phận thủy tộc đại quân giao cho hắn đến chưởng quản, thậm chí nhận lời tương lai để hắn kế thừa Bích Ba đường vương vị."

	Ta sát, như thế cũng được?

	Trần sư huynh bọn họ rất không nói gì hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy vị kia cửu phò mã nhân phẩm thực sự là nghịch thiên rồi khặc khặc khặc,, đây chính là trong truyền thuyết nghênh thú bạch phú mỹ trở thành CEO đi tới nhân sinh đỉnh cao a.

	Đừng động nhiều như vậy, đến khi từ ước ao phục hồi tinh thần lại, Trần sư huynh lại là tức giận hừ lạnh một tiếng: "Nếu như ta không có đoán sai, tên kia muốn, e sợ không chỉ là làm cái phò mã đơn giản như vậy đi!"

	"Cái này mà ..." Linh Cảm đại vương còn có chút do dự, bất quá chờ nhìn thấy Hứa Tri Hồ lại giơ lên dầu hoa hồng sau, lập tức liền tỏ rõ vẻ trắng xám hô to nói, "Ta nói, ta nói, cửu phò mã muốn từ Vạn Thánh long vương nơi đó được Cầu long bảo châu, vừa vặn vị kia Vạn Thánh long vương cũng là dã tâm bừng bừng, song phương ăn nhịp với nhau đạt thành hợp tác, cửu phò mã giúp Vạn Thánh long vương xâm chiếm Đông Hải, Vạn Thánh long vương liền đem Cầu long bảo châu đưa cho cửu phò mã ..."

	"Cầu long bảo châu? Thâm hải chi tâm?" Hứa Tri Hồ cùng Vân Phàm liếc nhìn nhau, "A, nếu như không có đoán sai, những thứ đồ này cần phải đều là bị coi như tư liệu, dùng để luyện chế cái kia pháp khí linh bộ kiện, cho nên nói ..."

	"Cho nên nói, cái kia cửu phò mã đến cùng là lai lịch ra sao?" Trần sư huynh một phát bắt được Linh Cảm đại vương, lạnh lùng quát.

	"Ta không biết, ta thật sự không biết." Linh Cảm đại vương nơm nớp lo sợ lắc đầu, "Phò mã đại nhân từ chưa từng nói lai lịch của chính mình, chúng ta chỉ biết là hắn tu vi cao thâm, phàm là cùng hắn đối nghịch đều không có kết quả tốt ... Đúng rồi, đúng rồi, hắn mấy ngày nay liền tại Bích Ba đường, có người nói tháng sau liền muốn kết hôn."

	"Nhanh như vậy?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi.

	"Ngăn cản hắn!" Không chút do dự, Trần sư huynh lập tức lãnh đạm nói, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền chạy tới Bích Ba đường, không chỉ có muốn ngăn cản hắn cùng Bích Ba công chúa kết hôn, còn muốn đem hắn một lần bắt, thẩm vấn ra sau lưng vị kia chủ thượng tin tức."

	"Vấn đề là, làm sao ngăn cản?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Tên kia bản thân liền rất mạnh, hơn nữa còn có Bích Ba đường Vạn Thánh long vương chống đỡ ... A, điện hạ, Bích Ba đường thực lực thế nào?"

	"Không ra sao!" Ngao Anh hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta Đông Hải thời điểm toàn thịnh, tùy tiện phái một nhánh thủy tộc đại quân, liền có thể dễ dàng giải quyết Bích Ba đường ..."

	"Đã hiểu!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Nói cách khác, hiện tại các ngươi là đối phó không được Vạn Thánh long vương?"

	Không hề trả lời, Ngao Anh kế tục tỏ rõ vẻ cao lãnh nghiêng đầu sang chỗ khác, một đám lính tôm tướng cua rất lúng túng hai mặt nhìn nhau, trong quỷ dị yên tĩnh, đúng là Trần sư huynh không nhịn được cau mày nói: "Nói đám này đều vô dụng, dù như thế nào, chúng ta hiện tại đều cần phải trước tiên chạy tới Bích Ba đường, sau đó xem tình huống rồi quyết định làm thế nào."

	Này ngược lại là thật sự, Vân Phàm lập tức lên tinh thần nhẹ nhàng vẫy tay, lại như là cảm giác được tâm ý của nàng, cách đó không xa cái kia chiếc quái lạ "Tàu ngầm" nhất thời kim quang lóng lánh, trực tiếp liền tại trên mặt biển lần thứ hai chuyển hóa thành lâu thuyền, vừa sắp xếp ra mãnh liệt nước biển vừa hướng bên này lái tới.

	"Híc, vẫn là hải lục lưỡng cư a!" Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, mắt thấy chúng người cũng đã lần lượt leo lên lâu thuyền, đúng là lại nghĩ tới một chuyện, "Đợi lát nữa, cái tên này nên xử lý như thế nào?"

	Rất tốt, bởi vì lời nhắc nhở của hắn, Trần sư huynh bọn họ lại đằng đằng sát khí nhìn sang, đáng thương Linh Cảm đại vương âm thầm oán thầm một trăm lần, dứt khoát trực tiếp ngay tại chỗ đánh cái lăn, đã biến thành một cái ngây thơ đáng yêu Tiểu Kim Ngư, bày ra vẻ vô hại hiền lành.

	Vấn đề là, hắn không bán manh cũng còn tốt, như thế một bán manh, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền mặt mày hớn hở vén tay áo lên: "Ồ, cái này tốt, ta lần trước không phải đã nói rồi sao, Tử Tử các nàng luôn sẽ đem cá vàng cho này chống, dứt khoát ... Tri Hồ, mượn chiếc bình cho ta."

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể tiện tay lấy ra cái lọ không đến, Xích Tỷ Nhi hài lòng đem Linh Cảm đại vương đi vào trong một trang, còn cười tủm tỉm lắc lắc: "Yên tâm, yên tâm, nhà ta có sáu cái muội muội, năm nay vừa mãn sáu tuổi, ngươi sau đó liền thành thành thật thật cho các nàng làm thú cưng, có vấn đề không có?"

	"Sáu tuổi? Loli?" Linh Cảm đại vương vốn còn muốn biểu thị kháng nghị, chờ nghe được sáu con loli, đột nhiên liền mở cờ trong bụng, "Tốt, tốt, kỳ thực bản đại vương cũng không yêu đánh đánh giết giết, vẫn là làm cá vàng khá tốt ... Khà khà, sáu con a, loli a, trắng nõn a!"

	Cái kia cái gì, lão huynh ngươi cao hứng quá sớm rồi!

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất đồng tình nhìn hắn, do dự nửa ngày, quyết định vẫn là không nói cho hắn thật đem so sánh tốt, khặc khặc, loli là loli không sai rồi, nhưng mà chúng ta gia cái kia sáu con, rất phổ thông loli khác nhau rất lớn ...

	Hắt xì!

	Lại như là cảm giác được có người tại nói mình nói xấu, bên ngoài ngàn dặm Bàn Ti động, đang cùng nhau cho tiểu hồng cũng chính là huyết phách phệ hồn trùng vương cho ăn sáu con loli, đột nhiên liền đồng thời hắt hơi một cái, sau đó lại bi bô nhô ra trắng nõn tay nhỏ, kế tục lấy ra một đống lớn ớt xanh hồng tiêu hướng lên trời tiêu ma quỷ tiêu ——

	"Đến, tiểu hồng ngoan, tỷ tỷ nói không thể kén ăn ... Vì lẽ đó, đám này cây ớt tất cả đều muốn ăn xong nha!" 