 Không đành lòng nhìn thẳng a! Không đành lòng nhìn thẳng a!

	Tại Triệu Trung Tường lão sư cái kia quen thuộc Thế giới động vật lời thoại bên trong, ngưng tụ ba đại khí linh toàn bộ sức mạnh Tiểu Thiến, vẻn vẹn chỉ dùng một phát xạ kích, liền đem ở đây mười hai hung đem cùng hắc giáp linh binh tất cả đều kéo vào trong ảo cảnh, sau đó. . .

	Sau đó, cái kia xuân về hoa nở vạn vật thức tỉnh giao phối mùa gì gì đó tình cảnh, quả thực là, ách, quả thực là. . . Quên đi, vẫn là khỏi nói được rồi!

	So với cái này đến, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương quan tâm hơn, hiển nhiên là này linh binh bên trong đại trận ẩn giấu bí mật, tỷ như những người này vì sao lại đột nhiên đi tới Hiên Viên mộ phụ cận, thì tại sao phải ở chỗ này không chút biến sắc bố trí trận pháp, đồng thời còn mạo hiểm lẻn vào mộ quần bắt cóc Điêu Thiền, ngẫm lại cũng không phải là đơn giản trắng trợn cướp đoạt dân nữ đi.

	"A, nô gia cũng không rõ ràng." Nói đến đây cái, đến hiện tại còn nước mắt như mưa Điêu Thiền, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi tỏ rõ vẻ trắng xám, "Những ác đồ đem nô gia bắt cóc tới đây sau đó, đúng là không có hà khắc đối xử, chỉ có điều mỗi ngày đều cầm cái kia quái lạ kim loại vòng tròn chụp vào nô gia trên đầu, sau đó. . ."

	"Sau đó?" Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, "Chẳng lẽ nói, là tẩy não khống chế sao?"

	"Không phải, không phải." Điêu Thiền tỏ rõ vẻ cảm thấy lẫn lộn lắc đầu một cái, "Híc, nói như thế nào đây, mỗi lần mang theo này quái lạ kim loại vòng tròn sau đó, nô gia liền cảm thấy trong đầu đau dữ dội, phảng phất món đồ gì cũng bị vòng tròn hút đi tựa như."

	"Hút đi? Hút đi cái gì?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc sờ sờ cằm, thầm nghĩ dù thế nào cũng sẽ không phải tiết tháo đi.

	"Không biết. . ." Điêu Thiền khinh khẽ che cái trán, không nhịn được chăm chú cau mày, "Chỉ có điều, mỗi lần đái qua này kim loại vòng tròn sau đó, nô gia sẽ có loại đầu đau như búa bổ, a, đau quá, lại bắt đầu đau đớn!"

	Nói được nửa câu, nàng đột nhiên ôm cái trán kinh ngạc thốt lên một tiếng, tỏ rõ vẻ vặn vẹo ngã vào Lã Phụng Hậu trong lồng ngực: "Bố, bố, ta không xong rồi, ngươi, ngươi, ngươi sẽ nhớ ta sao?"

	"Không, Thiền Nhi, ta không cho ngươi nói như vậy." Lã Phụng Hậu mắt hổ rưng rưng, nắm thật chặt Điêu Thiền lạnh lẽo tay nhỏ, "Ngươi đi đâu vậy, ta liền đi nơi đó, dù cho trời xanh nhẫn tâm muốn đem chúng ta tách ra, dù cho là đến hoàng tuyền địa phủ, ta cũng chắc chắn sẽ không cùng ngươi tách ra."

	"Bố. . ." Điêu Thiền nghe được lệ quang liên liên, ẩn tình đưa tình ngửa đầu nhìn chằm chằm hắn.

	"Thiền Nhi. . ." Lã Phụng Hậu hơi cúi đầu, thâm tình chân thành nhìn nàng.

	"Bố. . ."

	"Thiền Nhi. . ."

	"Bố. . ."

	"Thiền Nhi. . ."

	Đại gia ngươi! Hai người các ngươi cho lão tử có chừng có mực!

	Hoàng Bào Quái ở phía sau rốt cuộc không thể nhịn được nữa, trực tiếp một cước đem hai cái này tú ân ái khốn nạn đá bay ra ngoài, rồi lại hung tợn xoay đầu lại: "Đừng để ý tới bọn hắn, nếu từ Điêu Thiền nơi này hỏi cũng không được gì, vậy chúng ta liền trực tiếp hỏi vừa nãy. . . A, cái kia mười hai cái gia hỏa ở đâu?"

	Còn có thể đâu, mười hai hung đem mới vừa từ xuân về hoa nở tình cảnh bên trong tỉnh lại, nhất thời liền tập thể nội tâm tan vỡ, nói thật sự, ngươi đều rất khó tưởng tượng mười hai cái khôi ngô cự hán tỏ rõ vẻ trắng xám khóc không thành tiếng tình cảnh, vào giờ phút này, tâm lý của bọn họ bóng tối diện tích, phỏng chừng muốn dùng ngân hà số hai siêu máy tính đến tính toán mới được. . .

	"Đừng dài dòng!" Lã Phụng Hậu tâm địa sắt đá nhanh chân đi tới, trực tiếp bắt lấy đi đầu cái kia hồng diện hung tướng, hung tợn nâng ở giữa không trung, "Ta đây không quan tâm các ngươi là tan vỡ hay là muốn tự quải đông nam chi, nói tóm lại, nếu không muốn chết, liền cho ta đây đàng hoàng bàn giao —— nói, cái kia pháp vương là lai lịch ra sao, tại sao muốn phái các ngươi tới bắt cóc Thiền Nhi?"

	"Bản tướng, bản tướng đối đầu tôn trung thành tuyệt đối, làm sao có khả năng, làm sao có khả năng. . ." Bị mạnh mẽ kẹp lại yết hầu, cái kia hồng diện hung chấp nhận liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn, nhưng vẫn là cắn chặt hàm răng không chịu nhận tội.

	"Rất tốt, vậy ngươi có thể đi chết rồi!" Lã Phụng Hậu hừ lạnh một tiếng, thiết chưởng đột nhiên phát lực, trực tiếp bẻ gãy hồng diện hung đem hầu cốt, nhưng lại đằng đằng sát khí quay đầu đi, nhìn phía cái kia còn lại mấy cái hung tướng.

	Bị hắn cái kia hung thú giống như thô bạo ánh mắt nhìn chằm chằm, còn lại hung đem tất cả đều rùng mình lạnh lẽo, chỉ có điều sợ hãi quy sợ hãi, tựa hồ nghĩ đến phản bội hậu quả đáng sợ, mấy người bọn hắn nhưng vẫn là cố nén sợ hãi, lắp bắp nói: "Đừng hòng, đừng hòng, chúng ta chắc chắn sẽ không bán đi thượng tôn!"

	Còn dám mạnh miệng phản kháng, Lã Phụng Hậu giận tím mặt, phương thiên họa kích đột nhiên mang theo cuồng bạo huyết diễm, liền muốn cùng hung cực ác. . .

	"A! Nhà ngươi Điêu Thiền trật khớp chân rồi!" Hứa Tri Hồ đột nhiên ho nhẹ một tiếng.

	"Làm sao? Làm sao?" Vừa còn dữ tợn hung ác Lã Phụng Hậu, ngay lập tức sẽ hóa thân làm quỳnh dao phim vai nam chính, tỏ rõ vẻ ôn nhu chạy vội trở lại, lại đau lòng lại thân thiết nâng lên Điêu Thiền mắt cá chân, "Thiền Nhi, ngươi không sao chứ, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không vò vò?"

	Rất tốt, họa phong này xoay chuyển cũng quá nhanh rồi!

	Hoàng Bào Quái bọn họ rất không nói gì hai mặt nhìn nhau, lại nhìn chính ở chỗ này kiên cường bất khuất mười hai hung tướng, qua nửa ngày rốt cuộc không nhịn được vấn đề: "Híc, chúng ta bây giờ nên làm gì, những người này cũng thật là ngoan cố, chỉ sợ là giết bọn họ cũng không biết nhận tội."

	Đừng hỏi ta a, Hứa Tri Hồ chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, đột nhiên cảm thấy thật đáng tiếc, sớm biết là như thế, lúc trước liền không đem Lao Sơn bạch hoa xà thảo nước năm cái bộ đều dùng hết, dù cho chỉ để lại một bình phương đông lá cây cũng tốt.

	"Nếu không chịu chiêu, vậy thì toàn giết!" Lã Phụng Hậu đang cái kia cho âu yếm Thiền Nhi vò mắt cá chân đây, đột nhiên liền hung tợn quay đầu, hung tàn thô bạo khí thế đột nhiên bạo phát, để ở đây hung đem cùng hắc giáp linh binh tất cả đều rùng mình lạnh lẽo.

	"Cái kia cái gì, lão Lã ngươi bận bịu ngươi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì phất tay một cái, đúng là cũng có chút khó khăn.

	Dù cho lại không có đầu óc cũng biết, này mười hai hung đem cùng sau lưng cái gì pháp vương như thế hưng sư động chúng, dù thế nào cũng sẽ không phải đến Hiên Viên mộ quần một ngày du đi, nhưng hiện tại vấn đề là, nếu như không làm rõ được bọn họ mục đích thật sự, liền không có cách nào làm ra độ công kích bố trí, cứ như vậy sẽ trở nên. . . A?

	Chính phạm khó đây, hắn theo bản năng vừa ngẩng đầu, liền xem phía đông nam trong bầu trời đêm, một đám lớn yêu sương mù dường như như thủy triều mãnh liệt mà đến, yêu trong sương còn có thể đứt quãng nghe được quái lạ tiếng ngâm nga. . .

	Không cần phải nói, chỉ nghe thấy đến cái kia cái gì "Ta có một cái, một cái nguyện vọng, lớn lên sau đó muốn gieo mặt trăng", liền biết đến là người nào rồi!

	Hứa Tri Hồ vừa yên lặng châm chọc tại sao muốn gieo mặt trăng, vừa hướng mặt trên ngoắc ngoắc tay, sau đó liền nhìn thấy cái kia mảnh yêu sương mù đột nhiên tại giữa không trung đến rồi cái gấp sát, hãy cùng không có mở ra gói dù nhảy tựa như ầm ầm đập xuống trên đất.

	Ầm một tiếng, mảng lớn yêu sương mù tứ tán tràn ngập, Tô Đát Kỷ Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi ba yêu một nhảy ra, khí thế hùng hổ gầm lên một tiếng: "Lớn mật cuồng đồ! Phạm ta Hiên Viên mộ quần giả, tuy viễn tất tru!"

	"Đừng giả bộ rồi!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn các nàng, không nhịn được yếu mềm nhấc tay vấn đề, "Lại nói, nương nương, ngươi hiện tại đến cùng khôi phục mấy phần tu vi, thời gian dài như vậy ta liền không có thấy ngươi ra tay qua."

	"Không hỏi cái này, chúng ta vẫn là bạn tốt." Tô Đát Kỷ rất lúng túng ho nhẹ vài tiếng, lại quay đầu nhìn chung quanh một chút, "Xem ra, các ngươi dường như đã giải quyết vấn đề?"

	"Xem như là giải quyết một nửa." Hứa Tri Hồ chỉ chỉ mặt sau những hung đem cùng hắc giáp linh binh, "Bất quá, hiện tại có cái vấn đề nho nhỏ, chính là không biết những người này đến cùng là lai lịch, sau đó bọn họ lại không chịu bàn giao. . . A, nếu không, nương nương ngươi cho bọn họ hát một bài?"

	"Tốt, tốt." Tô Đát Kỷ nhất thời mặt mày hớn hở, ngay lập tức sẽ mừng khấp khởi nghênh đón, "Nhị muội, chuẩn bị kỹ càng tỳ bà, tam muội, đến đoạn ung dung tiết tấu thiên ma múa, hiếm thấy gặp phải nhiều như vậy. . ."

	Đang hồ tinh bệnh phát tác đây, nàng đột nhiên ngẩn người, hơi hơi kinh ngạc nhìn phía cái kia mười hai hung tướng, nguyên bản cười tủm tỉm vẻ mặt đột nhiên liền đọng lại.

	"Làm sao?" Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau.

	"Chờ đã. . ." Mang theo vài phần quái lạ nghiêm nghị biểu hiện, Tô Đát Kỷ triển khai chín cái đuôi cáo, trực tiếp đem một cái hung đem quyển đến trước mắt.

	Chỉ chốc lát sau, đến khi thấy rõ này hung đem cái trán cái kia bán xích bán hắc hỏa diễm phù hiệu sau, vị này từ đến sau đó liền vô căn cứ ngàn năm hồ yêu ngự tỷ, đột nhiên liền hít vào một ngụm khí lạnh, chín cái xõa tung đuôi cáo cùng nhau dựng lên, ầm ầm một tiếng, bốc cháy lên màu xanh hồ hỏa ——

	"Ký hiệu này, ký hiệu này là. . . Âm Dương pháp vương?" 