 	103 Bàn về đuôi cáo diệu dụng

	Nói tóm lại, vô luận nếu đổi lại là ai, ở phòng tối bên trong bị nhốt mấy trăm năm về sau, đều sẽ điên mất!

	Cho nên a, nghĩ như vậy, trong Tỏa Yêu Tháp nhốt lâu như vậy tô lớn ngự tỷ, cho đến bây giờ cũng chỉ là đánh đánh đàn hát một chút ca, mượn cái này đến đuổi dài dằng dặc thời gian, thật có thể tính là ý chí kiên định tâm lý khỏe mạnh.

	Đương nhiên, từ một cái góc độ khác tới nói, nàng đánh đàn đến thực sự chẳng ra sao cả, ca hát tiêu chuẩn cũng quá sức, mà lại rõ ràng có một bức tốt cuống họng, lại luôn hát những cái kia không hiểu thấu ca dao, sau đó hát hát liền sẽ tiến vào một người vai diễn nhiều cái nhân vật hình thức, mình vì chính mình cảm động đến lệ nóng doanh tròng. . .

	Lệ nóng doanh tròng a, bên ngoài Xích tỷ muội cũng cảm động đến lệ nóng doanh tròng: "A Liệt, biết hồ, ngươi xác định vị này có thể nghe rõ lời của chúng ta?"

	Không có việc gì, không có việc gì, Hứa Tri Hồ chỉ có thể dạng này an ủi nàng, thuận tiện cũng an ủi mình tới: "Kia cái gì, kỳ thật không bắn đàn không ca hát thời điểm, vị này tô Nương Nương vẫn là rất dễ dàng câu thông, mà lại. . . A, ngươi có cảm giác hay không đến, dung mạo của nàng có điểm giống phạm gia?"

	"Ách, phạm gia là ai?" Xích tỷ muội mặt mũi tràn đầy mê hoặc nháy mắt mấy cái.

	"Không giải thích a. . ." Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng sờ sờ cái cằm, nhìn xem đối diện vị kia còn đang tự đàn tự hát hồ ly tinh ngự tỷ, thẳng thắn mà nói, bài trừ đầu óc nước vào không đề cập tới, vị này trong truyền thuyết mỹ mạo đến hại nước hại dân trứ danh hồ yêu, còn xác thực có hại nước hại dân vốn liếng ——

	Trên thực tế, trước không đề cập tới vừa giận vừa vui vũ mị ngọc dung, cũng không nói thướt tha yểu điệu xinh đẹp dáng người, kỳ thật làm người ta chú ý nhất, vẫn là phía sau nàng kia chín đầu ngân bạch như tuyết xoã tung đuôi cáo. . .

	Tỉ như giờ này khắc này, cái này chín đầu ngân bạch đuôi cáo chính có chút xoay tròn lấy, tự do tự tại hài lòng giãn ra trong không khí, trong đó tám đầu đuôi cáo theo gió khẽ đung đưa, chính giữa đầu kia lại quấn quanh ở thân thể mềm mại của nàng bên trên, như là áo lông chồn giống như che khuất hơn phân nửa ngọc thể, chỉ lộ ra trong sáng như ngọc tuyết trắng vai, ngược lại bằng thêm mấy phần xinh đẹp mị hoặc. . .

	"Bàn về đuôi cáo diệu dụng?" Hứa Tri Hồ ánh mắt, không tự chủ được bị kia chín đầu đuôi cáo hấp dẫn, thậm chí theo đuôi cáo khẽ đung đưa, có loại tâm thần đều đi theo dập dờn cảm giác kỳ quái.

	"Không cho phép coi lại!" Cũng may sau một khắc, Xích tỷ muội liền thở phì phò đạp hắn một cước, để hắn miễn cưỡng tỉnh táo lại, "Cái kia hồ tinh bệnh chín đầu đuôi cáo, ngưng tụ nàng thiên nhiên mị hoặc chi thuật, đã thấy nhiều liền sẽ thất thần trầm luân. . . Ân, lại nói, luân gia so với nàng đẹp mắt nhiều, muốn nhìn liền nhìn ta!"

	"Vâng vâng vâng, ai có thể so Xích Xích ngươi mỹ mạo đâu?" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu hiện trên đời này nữ yêu tinh bên trong, liền số Xích Xích ngươi mỹ mạo nhất.

	Ngược lại là lúc này, đối diện ngay tại một người tổ chức buổi hòa nhạc Tô Đát Kỷ, tựa hồ rốt cục phát giác được hai cái khách tới thăm đến, chín đầu đuôi cáo ngoại trừ đầu kia đương y phục bên ngoài, tất cả đều nhẹ nhàng giơ lên, giống ngón tay giống như mỉm cười ngoắc ngoắc: "A..., nếu là bản cung không có đoán sai, các ngươi chính là. . ."

	Xuỵt, Hứa Tri Hồ vội vàng làm cái im lặng thủ thế, lại quay đầu nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Tô Nương Nương, nắm chặt thời gian nói chính sự , dựa theo ngài trước đó bàn giao, ta đã góp nhặt đại lượng tiên tài tư liệu, như vậy kế tiếp nên làm như thế nào?"

	"Nhanh như vậy?" Tô Đát Kỷ hơi có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lung lay tám đầu đuôi cáo, bày ra cái cùng loại với tán thưởng tạo hình đến, "Rất tốt, rất tốt, nếu là dạng này, kế tiếp liền có thể luyện chế kia chiếc tiên hạm."

	Quả nhiên, thu thập tiên tài tài nguyên mục đích, là vì luyện chế tiên hạm sao?

	Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, ngược lại là Xích tỷ muội có chút không rõ, nhịn không được hiếu kì đặt câu hỏi: "Tô Nương Nương, vãn bối có chút không rõ, ngài cần một chiếc tiên hạm làm cái gì?"

	"Đương nhiên là vì tiến đụng vào Tỏa Yêu Tháp!" Tô Đát Kỷ ở dây đàn bên trên nhẹ nhàng phất qua, "Bản cung ở cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong vây lại mấy trăm năm, mỗi ngày đều đang suy tư như thế nào thoát khốn phương pháp, cuối cùng lại rốt cục nghĩ đến, nếu như có thể luyện chế một chiếc đặc thù tiên hạm, thừa dịp Thục Sơn trống rỗng thời điểm, trực tiếp từ bên ngoài tiến đụng vào Tỏa Yêu Tháp bên trong. . ."

	"Ách, chuyện này không có khả năng lắm a?" Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội nghe được cùng nhau hít một hơi lãnh khí, "Tô Nương Nương, không phải chúng ta đả kích ngươi, trước dứt bỏ trấn thủ Tỏa Yêu Tháp trưởng lão cùng Thục Sơn đệ tử không đề cập tới, vẻn vẹn Tỏa Yêu Tháp bản thân liền bố trí có vài chục cái uy lực mạnh mẽ pháp trận, muốn điều khiển tiên hạm cưỡng ép xông tới, chỉ sợ vừa mới tiến đụng vào đại môn liền bị oanh thành tro bụi đi."

	"Không sai, cho nên chúng ta cần, không phải phổ thông tiên hạm." Tô Đát Kỷ mỉm cười lung lay xoã tung đuôi cáo, "Hừ hừ, Thục Sơn những thứ ngu xuẩn kia, thật sự cho rằng tịch thu bản cung tất cả vật phẩm tùy thân a, bọn hắn nhưng lại không biết, bản cung nơi này còn cất giấu phần trân quý luyện hạm phối phương, có thể luyện chế ra sớm đã thất truyền Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm. . ."

	"Ách, đó là cái gì?" Hứa Tri Hồ đối cái này kỳ quái thuyền tên nổi lòng tôn kính bên trong.

	"Kia là một chiếc chuyên vì phòng ngự mà sinh đặc thù tiên hạm." Tô Đát Kỷ rất đắc ý nheo lại hồ mắt híp đến, "Tuy nói không có gì lực công kích, lại có được vững như Vạn Niên Hàn Thiết phòng ngự, dù là ở Tỏa Yêu Tháp mấy chục cái Thiên Lôi pháp trận oanh kích dưới, cũng có thể kiên trì nhất thời nửa khắc, cho nên nói. . ."

	"Cho nên nói, chỉ cần lái nó tiến đụng vào Tỏa Yêu Tháp, trực tiếp đánh vỡ Nương Nương ngài chỗ lồng giam là được rồi?" Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội liếc nhìn nhau, yên lặng tưởng tượng cái kia tràng diện, lại tranh thủ thời gian nhấc tay đặt câu hỏi, "Như vậy, trương này Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm bản vẽ. . ."

	"Đương nhiên ở bản cung nơi này!" Tô Đát Kỷ dương dương đắc ý cười vài tiếng, một đầu ngân bạch như tuyết xoã tung đuôi cáo, lập tức nhẹ nhàng xoay quanh ở trước người nàng ——

	"A ha ha a, nhớ năm đó, vì tránh đi Thục Sơn những thứ ngu xuẩn kia điều tra, bản cung cố ý đem bản vẽ kia hóa thành một cây lông hồ cáo, liền giấu ở. . . A, là căn này sao? Giống như không phải? Kia là căn này? A..., cũng không phải, kỳ quái a, ta nhớ rõ ràng. . . Tốt a, khoảng thời gian này lông dài phải có điểm nhanh, phân biệt có chút độ khó, các ngươi hơi chờ một chút a!"

	Cái quỷ gì a, Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội cùng một chỗ liều mạng mắt trợn trắng, hết lần này tới lần khác lúc này, liền nghe được nơi xa tiếng bước chân truyền đến, mấy cái mặt mũi tràn đầy cứng nhắc sư huynh đang nhanh chân đi đến, cách rất xa liền dò hỏi: "Ninh sư đệ, các ngươi tuần tra tốt a, A..., cẩn thận a, cái này Cửu Vĩ Hồ yêu am hiểu nhất mê hoặc người khác, tuyệt đối đừng ở nàng lồng giam trước đợi thời gian quá dài."

	"Vâng vâng vâng, chúng ta lập tức liền đi, chủ yếu Hoa sư muội có chút hiếu kì, muốn nghe xem cái này hồ yêu ca hát." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian lộ ra tiếu dung, làm bộ kéo Xích tỷ muội liền muốn rời khỏi, nhưng lại vụng trộm nhìn Tô Đát Kỷ một chút.

	"Tại sao có thể như vậy, rõ ràng ngay tại, ngay tại. . ." Tô Đát Kỷ lúc này cũng là loay hoay đầu đầy mồ hôi, "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, nghĩ biện pháp lại kéo dài trong một giây lát, lập tức liền có thể. . . Ghê tởm, mặc kệ nhiều như vậy!"

	Cũng là gấp, nàng trực tiếp rút ra một nắm lớn xoã tung lông hồ cáo, nước mắt rưng rưng nhịn đau, tất cả đều nhét vào Hứa Tri Hồ trong tay: "Ô ô ô, đau quá, không biết bao lâu mới có thể dài trở về. . . Ách, mang đi ra ngoài , dựa theo trên bản vẽ phối phương, đem đúc sơn hạm luyện chế ra đến, sau đó tại tháng sau đêm trăng tròn, lái đúc sơn hạm xông tới!"

	"Tốt!" Hứa Tri Hồ cũng không hỏi tại sao muốn đêm trăng tròn, tranh thủ thời gian bất động thanh sắc thu hồi lông hồ cáo, lại đón đối diện mấy vị kia sư huynh ánh mắt nghi ngờ, một thanh lôi đi Xích tỷ muội, "Hoa sư muội, đi rồi, ta đều nói, hồ yêu ka hát ca không dễ nghe, ở chúng ta kia đưa tiền đều không ai nguyện ý cổ động."

	A a a, Xích tỷ muội rất phối hợp diễn kịch, còn giả bộ làm hiếu kì dáng vẻ nháy mắt mấy cái.

	Ngược lại là mấy vị kia sư huynh nghe nói như thế, tràn đầy đồng cảm cùng nhau thở dài: "Đúng không, Ninh sư đệ ngươi vừa cũng nghe qua hồ yêu ka ca hát, nói thực ra chúng ta ở đây nghe nhiều năm, mỗi ngày đều muốn bị bách nghe mấy canh giờ, quả thực đối nhân sinh đều sinh ra thật sâu hoài nghi. . ."

	"Ghê tởm a, các ngươi những này không có thưởng thức năng lực gia hỏa, hiểu được cái gì gọi là tiếng trời sao?" Tô Đát Kỷ không biết là đang diễn trò đâu, vẫn là thật cảm giác nhận lấy vũ nhục, lập tức liền phẫn nộ đến nỗi ngay cả chín đầu đuôi cáo đều ở run nhè nhẹ.

	Sau một khắc, mọi người ở đây kinh ngạc trong ánh mắt, ngân bạch như tuyết xoã tung đuôi cáo giãn ra, như là linh hoạt cánh tay ngọc, cuốn lên nơi hẻo lánh bên trong các loại nhạc khí, bao gồm tì bà, đàn tranh, cổ cầm, trống to, cây sáo, tiêu ngọc, thậm chí còn có một thanh bảy thành mới Nhị Hồ ——

	"Hừ hừ, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, bản cung gần nhất vừa mới sáng tác. . . « hái nấm tiểu hồ ly chi Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp đổ xuống tới »!"

	Cứu mạng! Chỉ nghe bài hát này tên, liền biết bài hát này có bao nhiêu đáng sợ!

	Trong chốc lát, ngay tại kia các loại thiên ma loạn vũ lộn xộn nhạc khí khúc nhạc dạo âm thanh bên trong, Hứa Tri Hồ kéo Xích tỷ muội, rùng mình quay đầu liền chạy, mấy cái sư huynh theo sát phía sau chạy hùng hục, nhìn nhìn lại phụ cận những cái kia giam giữ Yêu Vương, tất cả đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lông tơ đứng vững, còn có mấy cái gia hỏa liều mạng cầm đầu đụng lan can sắt: "Đổi phòng! Đổi phòng! Lão tử muốn đổi phòng, sẽ không lại cho đổi, lão tử liền cắn lưỡi tự sát!"

	Nói cái gì đều vô dụng, vài giây đồng hồ về sau, kia nghe rất uyển chuyển lại cổ quái kỳ lạ tiếng ca, liền đã quanh quẩn ở toàn bộ Tỏa Yêu Tháp hành lang bên trên, ở giữa mặc dù xen lẫn một đám đại yêu chửi ầm lên, nhưng vẫn là mừng khấp khởi càng hát càng cao hứng ——

	"Hái nấm tiểu hồ ly, cõng một cái lớn giỏ trúc, đột nhiên có một ngày, tiểu hồ ly thay đổi, Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp đổ xuống tới, đổ xuống tới a đổ xuống tới. . ."

	Thật đáng sợ, thật là đáng sợ ca từ, Hứa Tri Hồ lôi kéo Xích tỷ muội chạy nhanh chóng, một hơi xông ra hành lang, Xích tỷ muội chạy thở không ra hơi, vẫn không quên thở hồng hộc đặt câu hỏi: "Ách, chúng ta tiếp xuống, sau đó phải làm cái gì?"

	"Đương nhiên là, đương nhiên là luyện chế kia chiếc đúc sơn hạm." Hứa Tri Hồ sờ lên trong ngực một nắm lớn lông hồ cáo, nhưng lại đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái nói ho nhẹ một tiếng, "Bất quá ở trước đó, chúng ta trước tiên cần phải tắm rửa thay quần áo, nghiêm túc bái thần cầu nguyện hai chuyện!"

	"Đâu? Cái nào hai kiện?"

	"Kiện thứ nhất, cầu nguyện những này lông hồ cáo không có nhổ sai!"

	"Vậy, vậy kiện thứ hai đâu?"

	"Kiện thứ hai, cầu nguyện ta gần nhất mặt đủ trắng đi!"

	"Ây. . ."

 