 Xích Tỷ Nhi rất tức giận, hậu quả lại rất nghiêm trọng... Ách, tại sao ta muốn nói lại?

	Sau nửa canh giờ, vừa còn đèn đuốc sáng choang rộng lớn cung điện, đã bị đập phá đến liểng xiểng sắp tan vỡ rồi, chia năm xẻ bảy bụi mù tràn ngập đống đá vụn bên trong, Xích Tỷ Nhi một tay đỡ tường một tay đỡ tinh tế vòng eo, thở hồng hộc liền lang nha bổng đều nâng không dậy nổi: "Híc, không xong rồi, mệt mỏi quá, eo đau quá, tay tốt đau xót..."

	Tại đối diện nàng, trải qua một phen loạn chiến Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, cũng là quần áo ngổn ngang hoa dung thất sắc, Ngọc Trạc Nhi trốn ở nhị tỷ sau lưng run lẩy bẩy, nhịn đã lâu rốt cuộc không nhịn được, nhất thời lệ quang liên liên khóc lên: " ô ô ô, thật là đáng sợ, thật sự thật là đáng sợ... Công tử, ngươi quá đáng thương, lại bị như thế hung tàn dã man nữ nhân vừa ý!"

	Rất tốt, bởi vì lời này, Xích Tỷ Nhi nhất thời tại chỗ phục sinh đầy máu trạng thái, lại cùng này hai cái khuôn mặt đẹp nữ yêu tinh đại chiến 300 hiệp!

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ có muốn hay không mở cái buổi họp báo tin tức, dứt khoát tuyên bố mình và Xích Tỷ Nhi đã lẫn nhau nắm giữ đối phương cổ phần, bất quá cân nhắc đến Xích Xích ngạo kiều, vạn nhất nàng đến lúc đó nếu như không đáp ứng... Ách, cái kia tình cảnh liền lúng túng rồi!

	"Yên chí, liền làm cho các nàng hoạt động gân cốt một chút được rồi." Tô Đát Kỷ đúng là nhìn ra mặt mày hớn hở, liền cất giấu nhiều năm thượng phẩm long tỉnh trà đều lấy ra, một đoàn yểu điệu đuôi cáo các em gái càng là vô cùng phấn khởi, dồn dập nhấc tay biểu thị chính mình cũng phải tham gia tranh phu đại tác chiến...

	Cho nên nói, trên thế giới này so một con hồ ly tinh đáng sợ hơn, là một tổ hồ ly tinh a!

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, mắt thấy một đám đuôi cáo các em gái bắt đầu thảo luận Xích Tỷ Nhi cùng Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi đến cùng ai có thể thắng lợi, rốt cuộc không nhịn được ho nhẹ vài tiếng đánh gãy: "Lại nói, Tô tiền bối, ngươi xác định các ngươi gần nhất gặp gỡ phiền toái lớn, thấy thế nào đều giống như rất nhàn nhã a."

	"Phiền phức? Phiền toái gì?" Tô Đát Kỷ tỏ rõ vẻ mờ mịt quay đầu nhìn hắn, sau đó hấp háy mắt, đột nhiên liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ồ ồ ồ, đúng vậy, đúng vậy, suýt chút nữa quên chuyện đứng đắn, kỳ thực là như thế..."

	Nói xong lời cuối cùng vài câu, nàng đột nhiên liền tỏ rõ vẻ nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, liền ngay cả chín cái màu trắng bạc đuôi cáo cũng cùng nhau dựng lên: "Tri Hồ, chúng ta Hiên Viên mộ lần này, xác thực gặp phải rất vướng tay chân vấn đề lớn, vì lẽ đó luân gia tài không thể không tự mình viết thư hướng Thạch Thạch cầu viện, nếu Thạch Thạch phái ngươi tới, cái kia liền muốn khổ cực ngươi hỗ trợ."

	"Dễ bàn, dễ bàn." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian khiêm tốn biết điều, "Chỉ sợ thực lực ta không đủ, không giúp đỡ được gì, chỉ cần có thể giúp đỡ được việc mà nói, đó là đương nhiên sẽ đem hết toàn lực, bất quá nói rồi như thế nửa ngày, đến cùng Tô tiền bối ngài cùng Hiên Viên mộ gặp phải phiền toái gì?"

	"Cái này mà, nói chuẩn xác, chúng ta gặp phải ngoại địch xâm lược a." Tô Đát Kỷ suy tư nhìn hắn, suy nghĩ một chút lại đột nhiên trước tiên nói ra cái vấn đề, "A, Tri Hồ a, ngươi có biết Hiên Viên mộ lai lịch?"

	"Híc, không biết." Hứa Tri Hồ thành thật thẳng thắn.

	"Thật sao?" Tô Đát Kỷ cũng không phải kỳ quái, hờ hững xoa xoa đuôi cáo, "Không có chuyện gì, kỳ thực luân gia cũng không biết."

	"Đệt!" Hứa Tri Hồ suýt chút nữa lảo đảo một cái ngã sấp xuống, "Vãi chưởng, tiền bối ngươi chính mình cũng không biết, làm gì tới hỏi ta?"

	"Lời dạo đầu mà, không cần để ý những chi tiết kia." Tô Đát Kỷ rất vô tội hấp háy mắt, lại cướp tại Hứa Tri Hồ đánh người trước, tranh thủ thời gian trước tiên tiếp tục nói, "Được rồi, trở lại chuyện chính tuy rằng luân gia cũng không biết Hiên Viên mộ lai lịch, nhưng luân gia có thể xác định chính là, này Hiên Viên mộ bên trong phạm vi hơn một nghìn tọa lăng mộ, tất nhiên đều là quá thời kỳ cổ một vị đế vương lăng tẩm di tích, lại trải qua mấy chục ngàn năm địa mạch dung hợp, lâu dần, mới sẽ đản sinh ra như thế nồng nặc âm linh khí."

	"A, thái cổ đế vương lăng tẩm quần di tích sao?" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "Kia chính là nói, Hiên Viên mộ trong đám, rất có khả năng liền mai táng vị kia thái cổ đế vương?"

	"Rất kỳ quái, chúng ta cũng không có ở đây tìm tới hắn quan áo quan." Tô Đát Kỷ cũng không để ý nhún vai một cái, "Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, lấy vị kia thái cổ đế vương phúc, chúng ta linh hồ bộ tộc tài năng tại Hiên Viên mộ bên trong định cư, đồng thời mượn nơi này nồng nặc âm linh khí tu luyện, thay lời khác tới nói, nếu như không có này Hiên Viên mộ, chúng ta ba chị em và toàn bộ hồ tộc đều sẽ đại được ảnh hưởng."

	"Hừm, có thể hiểu được." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Không trách, không trách tiền bối ngươi khi đó từ Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp thoát vây sau đó, ngay lập tức sẽ muốn trở về Hiên Viên mộ chữa thương, phỏng chừng cũng là vừa ý nơi này âm linh khí có thể giúp ngươi gia tốc chữa trị tu vi đi."

	"Không sai, đúng là như thế." Tô Đát Kỷ dĩ nhiên gật gù, rồi lại không nhịn được hơi nhíu mày, "Nhưng vấn đề là, luân gia rời đi Hiên Viên mộ thực sự quá lâu, lần này trở về sau đó lại đột nhiên phát hiện, toàn bộ Hiên Viên mộ quần thì đã loạn thành một đống, trừ ra ngàn hồ lăng phụ cận yêu ma quỷ quái lại nghe theo luân gia chỉ huy bên ngoài, cái khác lăng mộ bên trong những yêu ma quỷ quái cùng tà đạo luyện khí sĩ, lại tất cả đều lẫn nhau tranh đấu hỗn loạn giao chiến, thậm chí còn có mấy cái ngông cuồng gia hỏa nỗ lực chấm mút ngàn hồ lăng!"

	"Vì lẽ đó, tiền bối ngài trở về sau đó, phải trước tiên ứng đối loại này cục diện hỗn loạn?" Hứa Tri Hồ cảm giác mình giống như đoán được cái gì, "Nhưng vấn đề là, ngàn lăng trên cánh đồng hoang thế lực khắp nơi đều không kém đi, lại cộng thêm tiền bối tu vi của ngài còn không có khôi phục, trong nhất thời không có cách nào trấn áp lại bọn họ, vì lẽ đó không thể không viết thư gọi chúng ta đến giúp đỡ?"

	"Liền xấp xỉ là như thế." Tô Đát Kỷ hết sức bất đắc dĩ mở ra chín cái đuôi cáo, xõa tung mềm mại phủ kín, "Kỳ thực tại từ trước, những tên kia giữa hai bên tuy rằng khó tránh khỏi có ma sát, nhưng tổng thể thượng đều vẫn tính là có thể ở chung hòa thuận, chính là mấy năm qua này, cũng không biết bọn họ bởi vì tại sao việc, đột nhiên liền bắt đầu các loại loạn chiến, còn có cái gia hỏa chạy lên môn đến, ngạnh nói Hỉ Nhi đã từng đáp ứng gả cho hắn sau đó lại hối hôn."

	"Ừ ân, chính là cái dạng này a." Nghe người ta điểm đến tên của chính mình, bên kia đang cùng Xích Tỷ Nhi loạn chiến Hồ Hỉ Mị, cũng không phải quên thở hồng hộc xoay đầu lại giải thích, "Nói như thế, chỉ là tháng này đến, những ăn no không có chuyện làm gia hỏa, cũng đã chiến to to nhỏ nhỏ hai, ba trăm thứ... Này này này, họ xích, ngươi đủ rồi a, đánh nhau liền đánh nhau, nắm chắc ngực là phạm quy được không?"

	"Mồ hôi..." Hứa Tri Hồ chỉ làm chính mình không nhìn thấy bên kia xé bức đại chiến, tranh thủ thời gian lại trở về đề tài chính tới, "Như thế xem ra, tình huống đã triệt để mất khống chế, bất quá Tô tiền bối, lấy thân phận của ngươi cùng uy vọng, ngươi liền chưa từng thử điều giải một thoáng tranh cãi?"

	"Luân gia từng thử, nhưng mà vô dụng." Nói đến đây cái, Tô Đát Kỷ quả thực là tỏ rõ vẻ quái lạ thêm nghiến răng nghiến lợi, "Những tên kia tất cả đều không bình thường, không phải ngơ ngơ ngác ngác chính là điên điên khùng khùng, hơn nữa một điểm đạo lý đều không nói, ngươi biết cái kia mà dâng lên phu nhân vì sao lại cùng Hoàng Bào Quái đánh lên sao?"

	"Híc, tại sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được mở to hai mắt.

	"Rất đơn giản!" Tô Đát Kỷ rất không nói gì thở dài, "Hoàng Bào Quái lão bà hắn trăm hoa công chúa, hồi trước mua điều rất đắt mới váy, cố ý chạy đến mà dâng lên phu nhân nơi đó đây khoe khoang, sau đó..."

	Được rồi, lý do này cũng thật là quang minh chính đại có lý chẳng sợ, khiến người ta liền phản bác đều phản bác không được, Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm: "Cho nên nói, những người này dự định như thế tiếp tục đánh, vẫn chiến đến đồng quy vu tận sao?"

	"Bọn họ nếu như đồng quy vu tận, luân gia còn tiết kiệm tâm." Tô Đát Kỷ ngẩng đầu ưỡn ngực có lý chẳng sợ, suy nghĩ một chút lại không nhịn được thở dài, "Hiện tại vấn đề là, lại cũng không có thiếu gia hỏa nhìn chằm chằm chúng ta ngàn hồ lăng, đặc biệt là mấy ngày trước, có cái điên điên khùng khùng ngớ ngẩn đột nhiên nhảy ra, ngạnh nói luân gia phái người cướp đi hắn âu yếm Thiền Nhi..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đang uống nước an ủi, nghe được này lại trực tiếp văng, "Ai? Thiền Nhi? Đợi lát nữa, cái kia điên điên khùng khùng gia hỏa, sẽ không phải liền gọi là Lã Phụng Hậu chứ?"

	"Ồ? Tri Hồ ngươi gặp?" Tô Đát Kỷ hơi hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh sẽ tỏ rõ vẻ oán niệm cuốn lên đuôi cáo, "Không sai, chính là cái kia người điên, trời mới biết nhà hắn Điêu Thiền có phải là theo người chạy, ngược lại hắn mỗi ngày đều muốn tới náo một trận, đánh xong sau đó lại thường thường tại Hiên Viên mộ trong đám chạy khắp nơi, bảo là muốn đi tìm manh mối... Ách, các ngươi sẽ không phải là đến thời điểm, ở nửa đường thượng gặp được hắn chứ?"

	Đâu chỉ a, ta trả lại hắn học bổ túc một thoáng đại học bài tập đây!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút lại đi xuống hỏi: "Kia chính là nói, toàn bộ Hiên Viên mộ trong đám thế lực khắp nơi, hiện tại đã hỗn loạn đến không cách nào điều giải mức độ, nhất định phải đánh ra óc đến mới có thể giải quyết vấn đề?"

	"Trên lý thuyết tới nói, đúng thế." Tô Đát Kỷ hết sức bất đắc dĩ mở ra hai tay, ngừng lại một chút lại bổ sung, "Bất quá, tại chân chính đánh lên trước, luân gia còn muốn cuối cùng thử một lần, nhìn có thể hay không ôn hòa giải quyết vấn đề, dù sao này Hiên Viên mộ quần là luân gia sống yên ổn lập mệnh vị trí, luân gia còn muốn mượn nơi này âm linh khí chữa thương, cũng không thể nhìn bọn họ đem toàn bộ Hiên Viên mộ quần đều cho hủy đi đi."

	"Cái kia, nương nương ngài tính để chúng ta làm cái gì đấy?" Hứa Tri Hồ thật vất vả hỏi vấn đề mấu chốt.

	"Đơn giản!" Tô Đát Kỷ rất tùy ý vung vung chín cái đuôi cáo, "Trên thực tế, luân gia mấy ngày trước đây đã rộng rãi phát thư từ, hẹn bọn họ ngồi xuống đàm phán, ngày mai ngươi cùng Xích Xích bồi tiếp luân gia cùng đi, đến lúc đó tùy cơ ứng biến, nói tóm lại một câu nói, ta để cho các ngươi chém ai, các ngươi liền chém ai, có vấn đề không có?"

	"Hoàn toàn không thành vấn đề!" Hứa Tri Hồ nâng hai tay tán thành, "Kỳ thực đi, ta cảm thấy chém người chuyện như vậy, căn bản cũng không cần ta, trực tiếp để Xích Xích thượng là được, Xích Xích ngươi nói đúng chứ?"

	"Làm gì?" Xích Tỷ Nhi bên kia còn tại một chọi hai đại chiến đây, nghe nói như thế đần độn quay đầu, sau đó ngay lập tức sẽ bị Ngọc Trạc Nhi cho đánh lén.

	"Rất tốt, rất tốt." Tô Đát Kỷ đúng là rất cảm động rất vui mừng, lại duỗi ra chín cái đuôi cáo, giúp hắn đánh trên bả vai bụi bặm, hãy cùng chổi lông gà tựa như, "Tri Hồ a, ngươi quả nhiên không hổ là luân gia vừa ý ứng cử viên, nghĩa bạc vân thiên giúp bạn không tiếc cả mạng sống lấy giúp người làm niềm vui, ừ ân, như vậy đi, được chuyện sau đó, ta đem chúng ta gia hết thảy hồ ly tinh em gái tất cả đều gả cho ngươi!"

	"Chán ghét! Chán ghét rồi!" Nghe nói như thế, một đoàn yểu điệu hồ ly tinh em gái tất cả đều tỏ rõ vẻ e thẹn, "Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể nói như vậy đây, thực sự là quá phận quá đáng, chí ít... Ân, ít nhất cũng phải để Hứa công tử có cái chuẩn bị tâm lý mà!"

	Rất tốt, bởi vì các nàng tập thể nâng đuôi cáo tán thành, bên kia vừa bị đánh lén Xích Tỷ Nhi, lần thứ hai tiểu vũ trụ cháy hừng hực, trong nháy mắt liền bùng nổ ra sức mạnh vô cùng vô tận, càng làm Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi cho đẩy ngược rồi!

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nâng cằm, trước tiên nhìn một chút tỏ rõ vẻ cười tủm tỉm Tô Đát Kỷ, lại nhìn phía sau nàng một đám bưng mặt cười trang thẹn thùng nhưng lén lút hướng hắn đong đưa đuôi hồ ly tinh em gái, nhìn lại một chút bên kia còn tại tranh lão công Xích Tỷ Nhi tổ ba người, đột nhiên cảm thấy, đột nhiên cảm thấy, đột nhiên cảm thấy ——

	"A, chúng ta có muốn hay không trước tiên đọc một đêm điều lệ đảng, đem thế giới quan nhân sinh quan giá trị quan đều cho xoay chuyển trở về?" 