 Đối phó một cái thẳng thắn cương nghị gia hỏa, lấy cái gì dạng phương pháp hiệu quả nhất đây?

	Hứa Tri Hồ không có tác dụng mỹ nhân kế, giữa trưa dưới ánh mặt trời, hắn chỉ là ngồi xổm ở Bạch Cốt ma tôn phía trước, dùng một loại rất ánh mắt đồng tình nhìn đối phương: "Cái kia cái gì, lão huynh, ngươi còn có vị giác sao?"

	"Vị? Vị giác?" Bạch Cốt ma tôn bị hỏi đến không hiểu ra sao, không biết tại sao, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, "Ngươi, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Vậy chính là có?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc sờ sờ cằm, đột nhiên rất cảm khái thở dài, "Được rồi, ta vốn là không muốn dùng chiêu này, thật sự, quá không nhân đạo, nhưng mà nếu ngươi kiên trì không chịu mở miệng. . ."

	Phịch một tiếng, còn chưa nói hết đây, hắn liền từ vùng núi trong túi lấy ra một cái túi đóng gói, tỏ rõ vẻ không đành lòng ném xuống đất!

	Còn không có mở ra túi đóng gói bên trong, xếp vào năm cái kỳ kỳ quái quái chiếc lọ, có lớn có nhỏ có chiều cao thấp màu sắc khác nhau, bên trong tựa hồ còn chứa đầy không biết tên chất lỏng, nhẹ nhàng loáng một cái liền phát sinh tiếng rầm vang.

	"Híc, đây là cái gì?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng ở bên cạnh nhìn ra hết sức hiếu kỳ.

	"Các ngươi không biết muốn biết." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn ngồi xổm ở cái kia đập phá túi đóng gói "Này năm cái, tại quê hương của ta, được xưng khó nhất uống đồ uống năm người đứng đầu, ta khi đó thật tò mò, cố ý từ đào bảo vật thượng đặt trước một bộ chỉnh hợp trang trở về, kết quả nhìn bình luận sau đó liền đập phá cũng không dám mở ra, năm ngoái đến Côn Ngô sau đó, đột nhiên phát hiện chúng cũng theo biến dị, biến dị kết quả là càng khó uống. . . Lui về phía sau, lui về phía sau, ta sắp bắt đầu rồi!"

	Rất tốt, tuy rằng nghe không hiểu đây là tại nói hươu nói vượn cái gì, không xem qua nhìn Hứa Tri Hồ đã lấy ra một người trong đó màu đỏ thẫm kim loại lon, Xích Tỷ Nhi các nàng đột nhiên có loại lông tơ đứng vững linh cảm, hầu như là theo bản năng cùng nhau lùi về sau.

	"Hỗn, vô liêm sỉ, ngươi muốn làm cái gì?" Bạch Cốt ma tôn càng là sởn cả tóc gáy, chỉ cảm thấy trong lòng đều ở ầm ầm nhảy loạn, "Bản tôn đối giáo chủ trung thành tuyệt đối, ngươi nếu là lấy vì như thế liền có thể dọa đến. . . Ùng ục ùng ục!"

	Đừng dài dòng, Hứa Tri Hồ đã sớm mở ra cái kia kim loại lon, không chút khách khí trực tiếp quán đi qua: "Nhẫn nhịn, đừng phun ra, thuận tiện nói một chút, cái này gọi là hắc tùng cát đất, tại khó nhất uống đồ uống bên trong xếp hạng thứ năm!"

	Cái gì đều không nghe được, đáng thương Bạch Cốt ma tôn mới ực một hớp tiến vào, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ điên cuồng co giật, cả người như đạt được bệnh sốt rét tựa như kịch liệt run rẩy, nhìn qua thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi.

	"Có khỏe không?" Hứa Tri Hồ cẩn thận từng ly từng tý một nhìn hắn, "Ta bị điều khiển qua người đánh giá, nói vật này uống lên cảm giác, lại như là tinh dầu, hồng hoa dầu, kem đánh răng, tán tỉnh đường, Coca-cola tất cả đều xen lẫn trong một khối. . . Ân, lão huynh, ngươi hiện tại muốn dự định nhận tội, vẫn tới kịp!"

	"Đừng hòng, đừng hòng bản tôn bán đi giáo chủ!" Ròng rã run rẩy giãy dụa một phút, Bạch Cốt ma tôn cuối cùng từ loại kia bi thảm vị giác trải nghiệm bên trong tỉnh lại, tuy rằng nhìn hắc tùng cát đất vẻ mặt lại như là thấy quỷ, nhưng là lại còn là không thèm đến xỉa cắn chặt hàm răng.

	"Rất tốt, đây là ngươi nói a." Hứa Tri Hồ hết sức bất đắc dĩ thở dài, lại lấy ra một cái hình sợi dài bình nhựa, "Hừm, cái này gọi là màu đỏ rít gào, được xưng thực vật tính đồ uống, có người nói uống lên cảm giác lại như là đang uống Bá vương dầu gội đầu, hơn nữa đặt ở lưỡi căn nơi tinh tế thưởng thức mà nói, còn có thể trong tích phân biệt ra được hồi hương, rau cần, rau thơm, cải trắng, rau xà lách, cây du mạch món ăn, ngải cái, cá đậu phụ, sủi cảo tôm. . ."

	Chưa nói xong đây, thừa dịp Bạch Cốt ma tôn đã nghe được khiếp sợ há to mồm, hắn trực tiếp liền đem chai này màu đỏ rít gào quán qua đi.

	Mấy giây sau, Bạch Cốt ma tôn đầu tiên là ngây người như phỗng, tiếp theo đột nhiên liền tan vỡ nhìn trời, hai hàng nhiệt lệ theo vặn vẹo gò má, không tự chủ được không hề có một tiếng động chảy xuôi mà xuống, thời khắc này ngươi đều có thể nhìn thấy da hắn hạ mỡ tổ chức, đang lấy mỗi giây đồng hồ 300 lần tốc độ, như đóng cọc cơ tựa như ở nơi đó điên cuồng run rẩy. . .

	"Chuyện không liên quan đến ta, đây là chính ngươi yêu cầu a." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn hắn, "Cái kia cái gì, hiện tại chịu chiêu mà nói, ta liền không cho ngươi uống cái khác, thành thật mà nói thật sự rất không tử tế."

	". . ." Đáng thương Bạch Cốt ma tôn, lúc này liền nói đều không nói ra được lời, có thể coi là là như thế, chỉ cần nhìn hắn loại kia nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo vẻ mặt, liền biết hắn còn tại cố nén không chịu bàn giao.

	Nổi lòng tôn kính, đúng là nổi lòng tôn kính a!

	Hứa Tri Hồ chưa từng thấy như thế ngạnh hán, trong nhất thời đều có liền như thế quên đi thôi xung chuyển động, bất quá cân nhắc đến can hệ trọng đại, cuối cùng còn phải ôm sùng kính thái độ, run rẩy giơ lên cái kia bình Lao sơn 'Bạch Hoa Xà' thảo nước: "Hừm, lão huynh, xin cho phép ta giới thiệu một chút, cái này, gọi là Lao sơn 'Bạch Hoa Xà' thảo nước, ta nguyên lai còn mua qua một bình, chỉ ngã một điểm đi ra, liền đem phệ hồn sâu bọ vương cho dọa chạy, lại nghiêm túc hỏi một chút, ngươi nếu như. . ."

	Đừng lãng phí thời gian, Yến Xích Hà ở bên cạnh nghe tiếp, trực tiếp đoạt lấy chai này Lao sơn 'Bạch Hoa Xà' thảo nước, đẩy ra Bạch Cốt ma tôn miệng, rất không chịu trách nhiệm đi vào trong một quán!

	Ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục!

	Không ứng phó kịp Bạch Cốt ma tôn, trực tiếp liền bị quán nửa bình xuống, vừa đến bên mép tiếng kinh hô, đột nhiên liền mạnh mẽ bỏ dở, sau đó liền nhìn thấy hắn cái kia trương co giật mặt, trong nháy mắt triệt để đờ đẫn, đột nhiên từ hồng đến hoàng từ hoàng đến bạch từ bạch đến tím từ tím đến thanh, trong nháy mắt chuyển hóa bảy, tám loại màu sắc ——

	"Này, này, cảm giác này. . ."

	Được rồi, nếu như nói hắc tùng cát đất cùng màu đỏ rít gào chủng loại, còn chỉ là khiến người ta khiếp sợ đồ uống nguyên lai có thể là loại này mùi vị, cái kia thời khắc này, Bạch Cốt ma tôn đột nhiên liền cảm nhận được, loại này tên là 'Bạch Hoa Xà' thảo nước quái lạ chất lỏng, dĩ nhiên có thể khiến người ta có loại "Đối thế giới này sâu sắc tuyệt vọng" cảm giác ——

	Chỉ nhấp một ngụm, ở trong nháy mắt đó hắn không ngờ kinh rõ ràng, cái gì là "Bị mồ hôi ngâm qua sưu chiếu" ;

	Sau đó vài giây bên trong, hắn cảm giác một cái vừa chạy một vạn mét người cởi quần áo ra hướng về trong miệng hắn ninh nước, cảm giác được chợ bán thức ăn bác gái đang đem bán không được rau cần hướng về trong miệng hắn cuồng nhét, cảm giác được chiếu thượng đang ngồi một cái khu cước đại hán quay về ta cười;

	Lại sau một chốc sau, hắn đã bắt đầu buồn nôn, có loại nằm nhoài ở trong nhà cầu để đồ uống theo miệng chảy vào bồn cầu kích động, này một cái tại trong đời hắn đều rất có lịch sử ý nghĩa, để hắn nhất thời cảm thấy mấy trăm năm nhân sinh từng trải càng là như thế không đáng giá một đồng, nhân sinh trải nghiệm phong phú độ trong nháy mắt đánh bại toàn Côn Ngô hết thảy luyện khí sĩ;

	Thời khắc này, toàn trường yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều lùi về sau đến mấy chục trượng bên ngoài, dùng loại kia khủng hoảng mà lại ánh mắt đồng tình nhìn Bạch Cốt ma tôn, Hứa Tri Hồ còn rất tốt bụng đem nửa bình 'Bạch Hoa Xà' thảo nước đưa cho Ngưu Ma vương: "Híc, trâu già, muốn nếm thử xem sao?"

	Qua cực kỳ lâu sau đó, mắt thấy Bạch Cốt ma tôn chính ở chỗ này hai mắt đăm đăm tỏ rõ vẻ co giật cả người run rẩy, Xích Tỷ Nhi rốt cuộc không nhịn được nhặt lên một cái cây nhỏ chi, cách rất xa cùng điểm pháo tựa như, cẩn thận từng ly từng tý một chọc chọc Bạch Cốt ma tôn ngực: "Này, cái kia ai, ngươi có khỏe không?"

	Không hề trả lời, Bạch Cốt ma tôn chính ở chỗ này cảm ngộ nhân sinh đây, hai mắt đăm đăm mờ mịt không nói gì, ròng rã qua một phút, lúc này mới run rẩy môi gian nan mở miệng: "Bản, bản tôn, bản tôn chỉ cảm thấy. . . Tạ, cảm ơn!"

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng hai mặt nhìn nhau, "Đợi lát nữa, cảm ơn?"

	"Tạ. . . Cảm ơn. . ." Bạch Cốt ma tôn lần thứ hai đứt quãng lặp lại.

	Sau một khắc, hít một hơi thật sâu, hắn quanh thân xương cốt một trận vang rền, đến khi lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, nguyên bản dữ tợn hung ác khuôn mặt, dĩ nhiên nhiều hơn mấy phần ôn hòa mùi vị, nguyên bản cuồng nhiệt đỏ thẫm ánh mắt, đột nhiên dần dần trở nên rõ ràng lên.

	"Đợi lát nữa, chẳng lẽ nói?" Hứa Tri Hồ đột nhiên nghĩ đến một khả năng, không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Không sai!" Bạch Cốt ma tôn khẽ gật đầu, cố nén trong bụng loại kia kích thích lăn lộn, như trút được gánh nặng thở dài, "Không nghĩ tới, bản tôn năm đó trúng đứa kia dục vọng loạn phách âm pháp, lại bị điều động mấy chục năm, vốn tưởng rằng đời này đều không thể thoát khỏi, không ngờ tới đến cuối cùng, ngược lại là dựa vào này 'Bạch Hoa Xà' thảo nước khôi phục lại sự trong sáng."

	"Híc, không phải chứ?" Xích Tỷ Nhi các nàng không khỏi ngạc nhiên không nói gì, nhưng lại đột nhiên hiểu được, " à được, chúng ta nói sao, Song Xà giáo những tên kia từ trước đến giờ đều không có cái gì tiết tháo, Hổ Lực đại tiên ba người bọn hắn chính là điển hình, làm sao đến bạch cốt ngươi đây bên trong đột nhiên liền rất cương liệt, hóa ra là như thế a."

	"Mồ hôi, ta 'Bạch Hoa Xà' thảo nước còn có loại này công năng?" Hứa Tri Hồ cũng rất là kinh ngạc, nhìn đối diện tỏ rõ vẻ cảm kích Bạch Cốt ma tôn, tranh thủ thời gian càng làm còn lại bán chai nước uống đưa tới, "Cái kia cái gì, có muốn hay không trở lại một điểm?"

	"Không cần, không cần, bản tôn đã hoàn toàn tỉnh táo." Vừa còn tỏ rõ vẻ cảm kích Bạch Cốt ma tôn, nhất thời rùng mình lạnh lẽo, vội vã nghiêm mặt nói, "Việc này không nên chậm trễ, ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, không sai, vị kia Kim giáo chủ, kỳ thực vẫn không hề rời đi Giang Nam, trên thực tế hắn liền trốn ở Trấn Giang bên kia. . . Kim Sơn tự!"

	"Đâu?" Này lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhất thời tập thể trợn mắt ngoác mồm.

	"Cái này không thể nào!" Yến Xích Hà càng là ngạc nhiên không nói gì, sửng sốt mấy giây đột nhiên giận dữ, "Hoàn toàn là nói bậy, hoàn toàn là nói bậy, ta mấy tháng này liền ở tại Kim Sơn tự, nơi đó chính là Phật môn trọng điểm, hưởng thọ phật quang bao phủ phật hiệu ngâm hát, cái kia tà giáo giáo chủ, làm sao có khả năng chờ tại cái kia?"

	"Cái kia chưa chắc đã nói được, có thể hắn trang phục thành quét rác tăng đây." Hứa Tri Hồ không nhịn được châm chọc, suy nghĩ một chút càng làm cái kia nửa bình 'Bạch Hoa Xà' thảo nước đưa tới, "Cái kia cái gì, lão bạch, ngươi xác định không cần trở lại một cái, nói không chắc ngươi bên trong dục vọng loạn phách thuật vẫn chưa hoàn toàn thanh trừ, tư duy còn có chút mơ hồ?"

	"Là thật sự, ta lấy bản mệnh nguyên thần lập lời thề, tuyệt không có bất kỳ hư ngôn, " Bạch Cốt ma tôn chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, vội vàng cuống quýt giải thích, "Vị kia Kim giáo chủ, mấy chục năm qua vẫn giấu ở Kim Sơn tự bên trong, mượn các loại thủ đoạn điều động giáo chúng thu thập các loại tư liệu, a, quãng thời gian trước hắn sở dĩ phái người mạo hiểm lẻn vào Thục Sơn, cũng là xuất phát từ cái mục đích này a."

	"Ngươi là nói, luyện hạm trì cùng Tỏa Yêu Tháp, cũng là hắn sưu tập tư liệu mục tiêu?" Hứa Tri Hồ không khỏi bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức liên tưởng đến quãng thời gian trước tại Thục Sơn nghe thấy.

	"Không sai, hắn làm tất cả những thứ này, bao quát lùng bắt ngàn năm xà yêu cùng Chúc Anh Đài, đều là luyện chế một món đồ." Bạch Cốt ma tôn không chút do dự gật đầu.

	"Đợi lát nữa, vật kia đến cùng là gì a?" Xích Tỷ Nhi ở bên nghe xong, không nhịn được nhấc tay đưa ra đại gia đều muốn biết cái vấn đề này.

	"Ta không biết, ta đều chưa từng thấy." Bạch Cốt ma tôn tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, "Tên kia cực kỳ cẩn thận, dù cho ta bị hắn khống chế, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái thứ kia, ta chỉ biết là, vật kia uy lực nên rất khủng bố, chỉ cần bị hắn luyện chế ra đến. . ."

	Chỉ cần luyện chế ra đến, Kim giáo chủ là có thể mượn vật này, chinh phục toàn bộ Côn Ngô từ đây đi tới nhân sinh đỉnh cao?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, thầm nghĩ này tập ta xem qua a, Xích Tỷ Nhi nhưng không cho là đúng hừ lạnh một tiếng: "Hừ hừ, quản nhiều như vậy, ngược lại hiện tại tố trinh cùng Chúc đại tiểu thư đều ở chúng ta nơi này, ngược lại muốn xem xem tên kia làm sao luyện chế?"

	"Không, các ngươi đều sai rồi." Bạch Cốt ma tôn cười khổ một tiếng, không nhịn được lắc đầu nói, "Ngàn năm xà yêu cùng Chúc Anh Đài, xác thực đối luyện chế rất có tác dụng, có thể nói tăng cao tương đối lớn thành công xác suất, nhưng bằng vào ta đối tên kia hiểu rõ, nếu là chậm chạp không chiếm được thích hợp tư liệu, hay là hắn sẽ quyết tâm mạnh mẽ luyện chế, luyện chế thành công tự nhiên là cực kỳ không ổn, coi như luyện chế không thành công, một khi nổ tung ma khí tiết lộ, chỉ sợ hơn một nửa cái Giang Nam. . ."

	Không cần phải nói xuống, vẻn vẹn nghe sự miêu tả của hắn, Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà tưởng tượng một thoáng loại kia tình cảnh, liền không nhịn được rùng mình lạnh lẽo.

	"Còn chờ cái gì?" Trong phút chốc, Yến Xích Hà trực tiếp nổi giận rút ra năm lôi kiếm, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền hồi Kim Sơn tự, ta ngược lại muốn xem xem, tên khốn kia đến cùng trốn ở nơi nào, lại có thể giấu được tất cả mọi người. . . Lão Hứa, Xích Xích, các ngươi tới không đến?"

	Đến, đến thời điểm như thế này đều kết làm đại thù, làm sao có khả năng không đến?

	Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn lập tức nhảy lên một cái, đằng đằng sát khí rút đao ra thương kiếm kích, Hứa Tri Hồ suy nghĩ một chút, còn giúp bận bịu mở ra Bạch Cốt ma tôn ràng buộc, lại để cho tố trinh đến rồi cái thuật trị liệu. . . Ân, đương nhiên không phải hôn một cái!

	Chỉ chốc lát sau, Ngân dùng sức đạp cần ga, chứa đầy một đám người năm đường hai tầng giao thông công cộng liền như thế nổ vang, xóc nảy nhấp nhô lao ra Chúc gia trang viên, chỉ để lại mới vừa từ trong mật thất chạy đến Chúc viên ngoại, trợn mắt ngoác mồm nhìn con gái bị "Bắt cóc", cách đã lâu mới phản ứng được, run lẩy bẩy kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Anh, anh đài. . . Pháp Hải đại sư, ngươi muốn dẫn con gái của ta đi đâu?"

	"Chớ sốt sắng, chúng ta chỉ là dẫn nàng đi cứu vớt thế giới." Hứa Tri Hồ từ trong cửa sổ xe dò ra nửa người trên, rất chăm chú cùng mặt sau phất tay một cái.

	Trong nháy mắt, năm đường hai tầng giao thông công cộng liền như thế mang theo bốc lên khói đặc, dần dần biến mất ở phương xa trên cánh đồng hoang, nếu như cẩn thận nghe mà nói, còn có thể nghe được mấy tên kỳ quái trò chuyện ——

	"A, nói đến, bạch cốt a, vừa cái kia 'Bạch Hoa Xà' thảo nước đến cùng là mùi vị gì?"

	"Đừng hỏi, đừng hỏi cái này. . ."

	"Được rồi, ta chỉ là hiếu kỳ, lại nói ngược lại, nếu như năm loại đồ uống đồng thời hỗn lên uống. . ."

	"Tin tưởng ta, ngươi không biết muốn biết!"

	". . ." 