 Biểu muội? Biểu muội? Ách ... Biểu muội?

	Mờ nhạt ánh sáng bao phủ trong cung điện, vừa còn biểu thị muốn một hơi giết chết tất cả mọi người Kim Lệ ma thánh, giờ khắc này chính như đồng nhất chỉ to lớn nuôi trong nhà thú cưng tựa như, đem Xích Tỷ Nhi trực tiếp ngã nhào xuống đất, hơn nữa thân thể mập mạp hưng phấn run rẩy, tại Xích Tỷ Nhi trên mặt cọ tới cọ lui, muốn không phải là không có tay, phỏng chừng lúc này cũng đã nhiệt tình đến ôm ấp lên.

	Tình huống thế nào, bị nó đè ở phía dưới Xích Tỷ Nhi hai mắt đăm đăm, hoàn toàn không biết lúc này nên làm ra phản ứng gì, bất quá ai quan tâm đây, Kim Lệ ma thánh hiện ra nhưng đã hưng phấn đến nói năng lộn xộn, đỏ chót huyết trong mắt đều đang lấp lánh dịu dàng nước mắt ——

	"Ô ô ô, mấy ngàn năm, ròng rã mấy ngàn năm, ta còn tưởng rằng đời này đều không thấy được các ngươi ... Ô ô ô, biểu muội, ngươi tại sao không nói chuyện, lẽ nào thúc thúc liền không có đề cập với ngươi, ngươi còn có cái biểu ca gọi vàng rực rỡ, không sai, vàng rực rỡ chính là ta, ta chính là vàng rực rỡ, ngươi xem ngươi xem, ta có phải là nhìn qua vàng rực rỡ?"

	Vãi chưởng! Kho ngươi cái hấp, nguyên lai mẹ nó thái cổ tà thần còn tự tiện thể nhắn lao thuộc tính?

	Bởi vì này quái lạ bất ngờ gặp lại, nguyên bản kinh sợ đến mọi người căn bản là không có cách hành động tà thần uy thế, cũng đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có điều khôi phục năng lực hoạt động mọi người, nhưng vẫn là ngây người như phỗng duy trì cằm trật khớp tư thế, tỏ rõ vẻ đờ đẫn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong đầu tất cả đều loạn đến cùng vô số làn đạn quét bình tựa như ——

	"Híc, lão tử, lão tử có phải là xuất hiện ảo giác?"

	"Tình huống thế nào, vừa cái kia Kim Lệ ma thánh, giống như quản Xích Xích gọi ... Biểu muội?"

	"Chờ đã, đợi lát nữa, ai có thể nói cho ta, cái này biểu muội, là lão tử bình thường lý giải cái kia biểu muội sao?"

	"Nyan cái mễ, tại sao một cái tằm sẽ quản nhện gọi biểu muội, giời ạ, cái này không khoa học, này cực kỳ không khoa học được không?"

	"Đợi lát nữa, nói như vậy lên, ta có chút rõ ràng Tử Tử tại sao cảm thấy xương khô trên có mùi vị quen thuộc, bởi vì Kim Lệ ma thánh cùng Xích Xích là thân thích, vì lẽ đó bọn họ có tương đồng huyết mạch, nghe lên cũng có chút gần gũi đúng không?"

	Được rồi, đừng động bên này làn đạn đã quét bạo server, đúng là bên kia Xích Tỷ Nhi hai mắt đăm đăm nửa ngày, mắt thấy Kim Lệ ma thánh đã kích động đến sắp khóc không thành tiếng, tranh thủ thời gian sởn cả tóc gáy đánh gãy: "Dừng lại! Dừng lại! Cái kia ai, ngươi vừa nói ngươi là ..."

	"Biểu ca a!" Kim Lệ ma thánh mắt to lòe lòe tỏa sáng nhìn nó, trong hốc mắt còn tích trữ lệ quang, "Biểu muội, lẽ nào ngươi không biết sao, cha ngươi cùng mẹ ta, chính là đồng bào tỷ đệ a ... Nhớ năm đó, mấy vạn năm trước, Tây Côn Luân thiên trì bên trong có một vị Chu tàm yêu mẫu, bán chu bán tằm thần thông quảng đại, a, nàng cũng là chúng ta bà nội ... Sau đó đi, chúng ta bà nội cảm ứng thiên địa khí vận, liền sản hai cái trứng, không sai, trứng bên trong chính là cha ngươi cùng mẹ ta ..."

	Ta sát, này đều là phức tạp gì thân thích quan hệ a!

	Xích Tỷ Nhi trực tiếp liền bị nhiễu hôn mê, đúng là Hứa Tri Hồ ở bên nghe xong nửa ngày, đột nhiên liền yếu mềm nhấc tay: "Cái kia cái gì, ta đến sửa sang một chút, nói cách khác mấy vạn năm trước, Tây Côn Luân thiên trì bên trong ở một vị Chu tàm yêu mẫu, sau đó nàng sinh hai đứa bé, một cái là nhện một cái là tằm, sau đó tằm chính là lão huynh ngươi mẹ, nhện chính là Xích Tỷ Nhi cha, vì lẽ đó từ góc độ này tới nói, lão huynh ngươi cùng Xích Tỷ Nhi là ... Ta sát, ta vẫn không thể tiếp thu, tại sao nhện cùng tằm sẽ là đồng bào tỷ đệ?"

	"Có gì đáng kinh ngạc?" Kim Lệ ma thánh hung tợn nhìn hắn, lại có lý chẳng sợ trợn tròn mắt, "Nhện cùng tằm, đều có thể thổ tơ, không phải sao?"

	Vãi chưởng, nói tới thật có đạo lý, ta càng không có gì để nói!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương trực tiếp liền không nói gì, đúng là Xích Tỷ Nhi hai mắt đăm đăm sửng sốt nửa ngày, thật vất vả mới hít sâu một hơi, lắp ba lắp bắp bốc lên cái vấn đề: "Nhiên ... Sau đó?"

	"Sau đó, mẹ ta cùng cha ngươi liền thất tán rồi!" Kim Lệ ma thánh nói đến đây cái, quả thực là lệ nóng doanh tròng thở dài thở ngắn, "Trung gian phát sinh cái gì liền không nói, nói chung đại gia mất đi liên hệ, mãi đến tận mấy ngàn năm trước, ta nghe mấy cái luyện khí sĩ nhắc tới, nói tại đông cương nơi nào đó nhìn thấy một cái to lớn như núi Lục mục ngân chu, bên cạnh còn theo chỉ Ngũ độc mẫu tri chu ... Ân, phỏng chừng kia chính là mẹ ngươi rồi!" ^

	"Ách ... Lại sau đó?" Xích Tỷ Nhi kế tục hai mắt đăm đăm bên trong.

	"Lại sau đó, ta vốn là dự định đi tìm các ngươi một nhà." Kim Lệ ma thánh rất cảm khái thở dài, "Kết quả, vừa muốn động thân liền đuổi tới thiên tai đến, ta liền thân thể đều bị phá hủy, chỉ còn dư lại một tia tàn hồn trốn ở ... Ô ô ô, không nghĩ tới, không nghĩ tới cách nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy biểu muội ngươi, thực sự là quá tốt rồi!"

	"Cái kia cái gì, đánh gãy một thoáng!" Hứa Tri Hồ nghe đến nơi này, không nhịn được lại hiếu kỳ nhấc tay, "Lão huynh, nghe lời ngươi giảng giải, giống như ngươi xưa nay chưa từng thấy Xích Xích đúng không, vậy sao ngươi xác định nàng chính là thúc thúc ngươi con gái?"

	"Lời thừa, chúng ta Chu tàm yêu mẫu một mạch, tự nhiên có đặc thù cảm ứng!" Kim Lệ ma thánh đối đầu Xích Tỷ Nhi là tràn ngập ôn nhu, bất quá các quay đầu nhìn những người khác liền hung tàn thô bạo, "A, cư ta suy đoán, hẳn là thúc thúc cùng thím cũng không có tránh thoát lần kia thiên tai, bất quá tại thiên tai đến trước, vẫn là sản sinh một viên nhện trứng, đồng thời mượn yêu pháp đem con nhện này trứng phong ấn lên, tránh thoát cái kia trường kéo dài nhiều năm thiên tai, mãi đến tận mấy ngàn năm sau, cái kia phong ấn phía trên từng bước mở ra ..."

	"A!" Còn không chờ hắn nói xong, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như a một tiếng, "Không trách, không trách ta nhớ tới ta sinh ra thời điểm, trứng xác mặt trên giống như có rất nhiều kỳ quái hoa văn, cho nên nói kia chính là cha mẹ bọn họ ..."

	Nhắc tới từ lâu rời đi cha mẹ, Xích Tỷ Nhi hơi hơi ngẩn người, đôi mắt sáng bên trong bịt kín mấy phần nhàn nhạt thương cảm, so sánh với vừa ra đời liền gặp phải chị gái tốt Tử Tử các nàng, khi đó từ tro núi lửa hạ giãy dụa bò ra chính mình, tựa hồ xưa nay đều không có trải nghiệm qua sự ấm áp đó.

	"A ... Biểu muội, đừng thương tâm, chí ít ngươi còn có ta a!" Kim Lệ ma thánh theo bản năng hơi co lại đầu, nhưng rồi lập tức quay đầu nhìn về bốn phía, nói sang chuyện khác tựa như hung tợn gào thét một tiếng, "Cho nên nói, mấy tên khốn kiếp này, lại dùng biểu muội ngươi đến làm tế phẩm ... Không thể tha thứ! Bản thần muốn đem các ngươi tất cả đều hấp kho đường giấm bạo xào, cho biểu muội ta làm cửu biệt gặp lại tiếp phong yến!"

	Được rồi, nói làm liền làm, cái tên này trực tiếp mở ra to lớn đen nhánh khẩu khí, vô số trắng toát răng nhọn gào thét nhanh quay ngược trở lại, liền muốn hướng về gần nhất Hứa Tri Hồ mãnh xông tới!

	"Chờ đã! Biểu ca, ngươi không thể ăn hắn!" Xích Tỷ Nhi tại thương cảm bên trong lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian lên tiếng đánh gãy.

	"Ồ? Tại sao?" Kim Lệ ma thánh tại hung tợn bổ nhào bên trong đến cái gấp sát, suýt chút nữa liền đem Hứa Tri Hồ cho đánh bay, rồi lại tỏ rõ vẻ mê hoặc xoay đầu lại, "Cái tên này nhìn qua mùi vị rất tốt, a, rõ ràng, biểu muội ngươi là dự định tự mình đến giết chết, không thành vấn đề, vậy ta trước tiên giúp ngươi đánh gãy hắn tứ chi, sẽ đem hắn ..."

	"Không! Không được!" Xích Tỷ Nhi kinh hãi đến biến sắc, vội vã xông lên ngăn ở Hứa Tri Hồ phía trước, "Cái kia cái gì, biểu ca ngươi không thể đụng vào hắn, coi như chạm đi một sợi tóc cũng không được."

	"Ách ... Tại sao?" Kim Lệ ma thánh lơ ngơ, lại thật tò mò mở to hai mắt.

	"Cái này mà, cái này mà ..." Xích Tỷ Nhi rất không nói gì há há mồm, hoàn toàn không tìm được lý do.

	"Hả?" Kim Lệ ma thánh bắt đầu có chút thiếu kiên nhẫn, từ khẩu khí bên trong phun ra khí lưu đều đã biến thành cuồng phong.

	"Bởi vì, bởi vì ..." Xích Tỷ Nhi quay đầu lại nhìn một chút Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền khẽ cắn răng, xấu hổ mang khiếp nắm bắt góc áo, "Bởi vì, hắn là, hắn là em rể ngươi!"

	Được rồi, tuy nói kết hôn, nhưng là lần đầu tiên trong đời ở bên ngoài như thế công khai tuyên bố, Xích Tỷ Nhi sau khi nói xong cả người đều mềm nhũn, má ngọc càng là ửng đỏ đến độ có thể trứng gà luộc.

	Nhìn lại một chút đối diện, Kim Lệ ma thánh đã chấn kinh đến trợn mắt lên, liền như thế hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ, liên tục nhìn chằm chằm vào, liên tục nhìn chằm chằm vào, liên tục nhìn chằm chằm vào, đỏ chót huyết mắt mở càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn ...

	Ta đi, Hứa Tri Hồ bị xem sợ nổi da gà, thầm nghĩ cái tên này nên không phải có cưới biểu muội truyền thống đi.

	Chỉ là sau một khắc, đều còn không chờ hắn tới kịp mở miệng, vừa còn tỏ rõ vẻ khiếp sợ Kim Lệ ma thánh, đột nhiên liền mừng rỡ như điên ngửa mặt lên trời cười to lên: "Diệu a! Diệu a! Biểu muội, chúc mừng ngươi a, chúc mừng ngươi tìm tới lão công rồi! Ừ ân, ta đã nói với ngươi a, lão công thứ này rất tốt, chơi vui thời điểm liền nhiều vui đùa một chút, chơi không vui thời điểm còn có thể ăn đi!"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến, đột nhiên cảm thấy muốn cùng cái tên này phổ cập một thoáng luật hôn nhân.

	"Híc, ăn đi gì gì đó coi như." Xích Tỷ Nhi cũng là rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, lại tranh thủ thời gian chỉ chỉ xung quanh khắp nơi yêu vương, "Còn có, những thứ này đều là ta cùng bạn của Tri Hồ, là cố ý tới tham gia tiệc cưới, biểu ca ngươi ..."

	"Rõ ràng, không ăn sẽ không ăn." Kim Lệ ma thánh cũng thật sự rất có tình thân, dù cho lúc này bụng đói cồn cào đều rất tùy ý lắc đầu một cái, "Vậy thì tất cả đều giữ lại, chờ bọn hắn tham gia xong tiệc cưới đưa qua tiền lỳ xì sau đó, ta lại tìm cơ hội đem bọn họ cho ... Ồ? Nói đến, biểu muội a, ngươi không phải muốn làm tiệc cưới nhập động phòng sao, tại sao lại lại đột nhiên chạy đến nơi đây đến?"

	"A ..." Nói đến đây cái, vừa còn tỏ rõ vẻ đỏ ửng Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền âm u thở dài, yên lặng không nói gì cúi đầu.

	"Sao, làm sao?" Kim Lệ ma thánh rất kinh ngạc cái miệng to khí, lộ ra miệng đầy trắng toát răng nanh.

	Không nói gì, Xích Tỷ Nhi liền như thế yên lặng cúi đầu, ưu thương ngọc dung hoàn toàn bao phủ tại trong bóng tối, phảng phất trải qua thống khổ gì chuyện cũ.

	"Làm sao? Làm sao?" Kim Lệ ma thánh càng là cuống lên, "A a a, biểu muội, ngươi đúng là nói a, tại sao ngươi sẽ ... Ế?"

	Còn chưa nói hết, vừa còn yên lặng đầu không nói Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền ngẩng đầu lên, tỏ rõ vẻ oan ức lệ quang dịu dàng nhào lên!

	Trong phút chốc, mang theo ba phân oan ức ba phân u oán cộng thêm bốn phần bi phẫn, nàng liền như thế nước mắt như mưa khóc không thành tiếng, dường như Áo Tư Tạp diễn viên phụ thể tựa như, ôm chặt lấy Kim Lệ ma thánh mập mạp thân thể: "Ô ô ô! Biểu ca, có người ức hiếp ta, ngươi phải cho ta làm chủ a!"

	Rất tốt rất cường đại!

	Thời khắc này, đang thủ mộ yêu thụ bên ngoài bạo lực cường đập phá kết giới Âm Dương pháp vương, đột nhiên liền không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo, tại hắn mờ mịt trong ánh mắt, trong hư không đang có một đám lớn mây đen chậm rãi thổi qua, đem thân thể của hắn hoàn toàn bao phủ tại trong bóng tối ——

	"Híc, tại sao bản tôn, sẽ có một loại rất bất an ... Hắt xì!"

	...... ...... ...... ...... 