         	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, Đông Minh Sơn chân hoang dã bên trong, một đoàn yêu quái còn tại vây quanh cái kia nhận muội cuồng ma quần ẩu!
 
 	Vẻn vẹn cách một mảnh cây cối, Xích Tỷ Nhi nhưng đang trố mắt ngoác mồm trợn to mắt, nhìn cái kia nghi là lò luyện đan kỳ quái đồ vật, đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu có một đám lớn mây đen thổi qua. . .
 
 	Chưa từng ăn thịt lợn cũng xem qua lợn chạy, dù cho là lại không có đầu óc yêu quái cũng biết, phàm là luyện đan khẳng định đến có một cái lò luyện đan, này chính như cái kia bản 《 luyện đan cơ sở chỉ nam 》 bên trong mở đầu câu thứ nhất nói tới —— "Được rồi bếp lò, là thành công bắt đầu. . ."
 
 	Vì lẽ đó, vấn đề đến rồi, ai có thể nói cho ta, trước mắt bãi ở trước mặt ta vật này, đến cùng là gì quỷ a?
 
 	Không có đồng thau rèn đúc lô thân, không có hừng hực sôi trào liệt diễm, càng không có phức tạp tiên pháp mật văn, bãi trên đất cái này vật thể không rõ, nhìn qua tròn vo, toả ra nãi hào quang màu trắng, còn mang theo một chút gốm sứ sắc thái, cùng với nói là lò luyện đan, ngược lại càng giống là. . . Ạch, càng như là một cái chảo?
 
 	"Đừng nghịch, này tại sao khả năng là nồi đây?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng, "Trên thực tế, nó mặc dù coi như khá giống nồi, nhưng. . . Được rồi, nó đúng là nồi, bất quá là nồi cơm điện!"
 
 	Trời mới biết cái gì là nồi cơm điện, Xích Tỷ Nhi không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng: "Đừng nghịch, ngươi làm luân gia chưa từng thấy lò luyện đan sao, loại kia luyện đan dùng bếp lò, đều rất lớn được không?"
 
 	"Ai quy định chỉ có đại bếp lò mới có thể luyện đan?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú trả lời.
 
 	"Híc, giống như vậy. . . Không đúng, lò kia rất hay đây, lò luyện đan chung quy phải có cái nắp lò chứ?"
 
 	"Có a, ngươi xem ta thượng diện cái kia cái nắp, không phải là nắp lò sao, chỉ cần lạch cạch một tiếng liền có thể khép lại, mang theo thuận tiện."
 
 	"Ồ, nói như vậy lên mà nói, đợi lát nữa, lò kia hỏa đây, ta làm sao không thấy lò lửa?"
 
 	"Xin nhờ, cái kia đều là lão Hoàng lịch được không, bây giờ Tu Chân Giới cũng chú ý hoàn bảo, ta cái này lò luyện đan là dùng điện, hiệu suất cao thanh khiết không ô nhiễm, thật tốt cũng không biết a!"
 
 	Nói thật hay có đạo lý, ta càng không có gì để nói!
 
 	Xích Tỷ Nhi đột nhiên phát hiện mình lại không có cách nào phản bác, đúng là Hứa Tri Hồ đã mở ra nắp nồi, lại có lý chẳng sợ đưa tay ra: "Mau mau nhanh, có cái gì vật liệu liền toàn bộ lấy ra, ngược lại luyện luyện xem liền biết rồi!"
 
 	Được rồi, lấy ngựa chết làm ngựa sống, mắt thấy phía trước bên trong chiến trường đám yêu quái đều ở khổ sở chống đối, Xích Tỷ Nhi cũng rốt cục quyết tâm, trực tiếp từ trong lòng móc ra vài phần tài liệu luyện đan, mặc kệ nhiều như vậy tất cả đều nhét quá khứ.
 
 	Lần thứ nhất đều là không quen, Hứa Tri Hồ cũng không biết nên thả bao nhiêu, dứt khoát trực tiếp đổ vào một nửa, tiếp theo đón lấy đóng lại nắp nồi.
 
 	Bởi vì đồng dạng biến dị thành pháp khí, cái này cùng với hắn đến mấy năm cựu nồi cơm điện, căn bản không cần nguồn điện liền tự động vận hành lên, nương theo một mảnh ánh sáng màu xanh lóng lánh, toàn bộ nồi cơm điện đột nhiên khẽ run lên, phát sinh đàn ong phi hành tựa như tiếng ông ông.
 
 	"Híc, tại sao ta cảm giác rằng như đang đun cơm?" Xích Tỷ Nhi dùng chính mình yêu mến nhất chân dài xin thề, nàng thật sự nghe thấy được một luồng mùi thơm, thật giống như một đại nồi cơm tẻ lập tức liền muốn thục. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Còn chưa kịp nói xong, nồi cơm điện đột nhiên tự động đình chuyển, nắp nồi ầm mở ra, bốc lên một luồng cuồn cuộn khói đen.
 
 	"Thành?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ kinh hỷ, rất chờ mong nhón chân lên.
 
 	"Cái này mà. . ." Hứa Tri Hồ hướng về trong nồi liếc mắt nhìn, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ, "Ngươi, ngươi đoán?"
 
 	Không cần đoán, xem vẻ mặt của hắn cũng biết tiêu diệt, Xích Tỷ Nhi không nói gì nhìn trời, dứt khoát trực tiếp lấy ra cái bọc nhỏ, tỏ rõ vẻ đau lòng đưa tới: "Đi, đi mau, mang tới muội muội ta, còn có ta đồ cưới. . ."
 
 	Yên chí, yên chí, tình cờ thất bại, cũng là bình thường mà!
 
 	Hứa Tri Hồ gãi đầu một cái, càng làm phần thứ hai vật liệu rót vào nồi cơm điện bên trong, lần này hắn đúng là cẩn thận rất nhiều, chí ít chưa quên ngã lướt nước tiến vào, còn rất chăm chú quấy mấy lần. . . Ân, nhìn qua càng như nấu cơm rồi!
 
 	Mấy phút sau, nương theo kỳ quái tiếng ông ông, ánh sáng màu xanh mãnh liệt nồi cơm điện lại bắt đầu chấn động chuyển động.
 
 	Coong coong coong, coong coong coong, nó trên đất không ngừng run rẩy đến run rẩy đi, thỉnh thoảng còn bốc lên một tia khói xanh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, lại đều là tại thời khắc nguy cấp đoạt lại một cái mạng.
 
 	Lần này, nhưng ròng rã đợi nửa khắc đồng hồ!
 
 	Mắt thấy chiến cuộc phía trước càng ngày càng bất lợi, mấy trăm con yêu quái đều bị Bách Nhãn Ma Quân đuổi được tới nơi chạy, Xích Tỷ Nhi rốt cục không kiềm chế nổi nhắc tới song đao: "Quên đi, ngươi chậm rãi luyện đi, luân gia vẫn là đi lên trước đỉnh. . ."
 
 	Răng rắc! Còn chưa nói hết, nắp nồi đột nhiên lại mở ra rồi!
 
 	Lần này, căn bản không cần kiểm tra, đều có thể nghe thấy được một luồng thanh đạm đan hương lơ lửng giữa trời mà lên, Xích Tỷ Nhi ngẩn người, nhất thời tỏ rõ vẻ kinh hỷ vừa vặn xông lên: "À được, không phải chứ, ngươi lại thật sự luyện thành?"
 
 	Còn đúng là, bốc hơi nóng nồi cơm điện bên trong, năm sáu viên màu xanh đan dược ùng ục ùng ục lăn.
 
 	Không lo được nóng, Xích Tỷ Nhi trực tiếp đưa tay tiến vào bắt được một cái đi ra, tỏ rõ vẻ mặt mày hớn hở: "Thật hay giả, Tri Hồ ngươi lại còn có như thế một tay, quên đi, trước tiên không hỏi ngươi làm sao biết luyện đan, hiện tại trọng điểm là. . ."
 
 	Ầm! Còn chưa nói hết, mới vừa cái kia lao ra liều mạng Hùng Yêu, lại kêu thảm cũng bay trở về!
 
 	Cái tên này bị thương so vừa nãy nghiêm trọng hơn nhiều, hơn một nửa cái cái bụng đều bị cắt, ruột chảy đầy đất, chỉ có thể miệng đầy thổ huyết nắm chặt Xích Tỷ Nhi, thoi thóp nói: "Xích, Xích Tỷ Nhi, ta có một vấn đề, giấu ở trong lòng đã lâu, ngươi. . ."
 
 	"Chưa từng yêu!" Xích Tỷ Nhi trả lời đến thẳng thắn dứt khoát, thuận lợi đem mấy viên đan dược hướng về nó trong miệng bịt lại.
 
 	Cái gì đông đông, cái kia Hùng Yêu trợn mắt ngoác mồm há to mồm, đột nhiên cả người run rẩy hú lên quái dị, cùng hít thuốc lắc tựa như nhảy lên đến, lại ôm lấy một khối có tới bán tấn trùng tảng đá, đằng đằng sát khí vọt vào chiến trường.
 
 	Phía sau còn kéo ruột đây, cái tên này lại còn có thể sinh long hoạt hổ, trực tiếp nâng lên tảng đá liền hướng Bách Nhãn Ma Quân trên đầu đập mạnh, hơn nữa vẻn vẹn đập phá hai, ba lần, lại tỏ rõ vẻ hung ác rít gào một tiếng, quanh thân ánh lửa mãnh liệt sôi trào, thiêu đến xung quanh nhiệt độ đều đang tăng lên.
 
 	À được, này là tình huống thế nào?
 
 	Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm che miệng, nhìn cái kia hùng cả người hỏa diễm cuồng bạo vung trảo, qua nửa ngày, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ: "Híc, ngươi xác định, ngươi luyện chính là chữa thương đan?"
 
 	Cái này mà, Hứa Tri Hồ đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ, theo bản năng giơ lên cái kia nồi cơm điện: "Cái kia cái gì, ta cái này pháp khí đi, có chút vấn đề nhỏ, có lúc sẽ tùy cơ luyện ra biến dị đan dược, nói chung. . . Tất cả xem nhân phẩm!"
 
 	Còn tùy cơ, còn biến dị, còn xem nhân phẩm, Xích Tỷ Nhi đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ: "Phốc, vậy thì là nói, đến cùng có thể luyện ra món đồ gì đến, chính ngươi cũng không thể. . . Cẩn thận!"
 
 	Còn chưa nói hết, lại một cái Dã Trư Tinh từ trên trời giáng xuống, nếu không là Xích Tỷ Nhi đúng lúc đẩy đem, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền biến bánh thịt.
 
 	Rất tốt, so với trước cái kia hùng bị thương càng nặng, cái tên này giẫy giụa duỗi ra móng , tương tự nắm chặt Xích Tỷ Nhi thủ đoạn: "Xích, Xích Tỷ Nhi, ta có một vấn đề, giấu ở trong lòng. . ."
 
 	Ngươi cút cho ta!
 
 	Xích Tỷ Nhi trực tiếp đập hôn mê cái tên này, lại vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra một đại phần tài liệu, tất cả đều rót vào nồi cơm điện bên trong: "Mau mau nhanh, kế tục, đừng động cái gì tùy cơ, có thể luyện ra là tốt rồi!"
 
 	"Đây là ngươi nói a!" Hứa Tri Hồ cũng rất thẳng thắn, trực tiếp đem nắp nồi cấp che lên.
 
 	Phịch một tiếng, nương theo lóng lánh ánh sáng màu xanh, nồi cơm điện lần thứ hai vang lên ong ong chấn động đung đưa lên, bốc lên sương mù màu trắng dường như mây tía, liên tục từ nắp nồi lỗ nhỏ bên trong phun ra, nhiệt phải đem xung quanh tuyết đọng đều hòa tan.
 
 	Mấy phút sau, liền nghe đến ca tháp một tiếng vang nhỏ, nắp nồi tự động mở ra.
 
 	Theo sương mù màu trắng dần dần tản đi, có thể nhìn thấy vẫn cứ nóng bỏng đáy nồi, đang có một cái sắc thái sặc sỡ kỳ quái đan dược, tại ùng ục ùng ục ùng ục ùng ục chậm rãi lăn. . .
 
 	Thật cao hiệu suất a, Xích Tỷ Nhi nhìn ra nổi lòng tôn kính, rồi lại không nhịn được thầm nói: "Híc, lại nói ngược lại, đan dược này màu sắc xem ra rất kỳ quái, ta cũng không biết nó là gì thuộc tính?"
 
 	"Không có chuyện gì, hẳn là sẽ không là độc đan." Hứa Tri Hồ đồng dạng đem đầu tập hợp lại đây, hai người đồng thời nhìn chằm chằm cái kia viên kỳ quái đan dược nhìn mấy giây, đột nhiên rất không chịu trách nhiệm trăm miệng một lời, "Quản nhiều như vậy đây, ngược lại không phải chúng ta ăn!"
 
 	Ta xoa! Bên cạnh thoi thóp Dã Trư Tinh, đột nhiên có loại bất an linh cảm, mau mau bưng ruột hãi hùng khiếp vía ra bên ngoài bò, giời ạ, lão tử thà rằng chết ở bên ngoài, cũng không muốn. . . Hỗn, vô liêm sỉ, dừng tay, các ngươi muốn làm gì?
 
 	Còn có thể làm gì, Xích Tỷ Nhi trực tiếp đè lại nó, dùng sức đẩy ra nó miệng rộng, Hứa Tri Hồ cầm lấy cái kia viên kỳ quái đan dược, rất đồng tình hướng về nó trong miệng ném một cái!
 
 	"Cứu. . . Cứu mạng a. . ." Đáng thương Dã Trư Tinh ngắt lấy yết hầu, chỉ cảm thấy trong bụng như là có đoàn ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt hừng hực, "Ô ô ô, các ngươi, các ngươi đến cùng cho ta ăn cái gì, tại sao ta cảm giác rằng, ta giống như muốn, giống như muốn. . . Ồ?"
 
 	Còn không có khóc tố xong đây, cái tên này đột nhiên ngừng lại một chút, tỏ rõ vẻ khiếp sợ cúi đầu ——
 
 	Liền trong chớp mắt này, sắc thái sặc sỡ ánh sáng từ trong cơ thể nó xuyên thấu mà ra, bị này sắc thái sặc sỡ ánh sáng bao phủ, nguyên bản vết thương đầy rẫy thân thể, dĩ nhiên trong nháy mắt như kỳ tích khép lại, liền ngay cả chảy ra đến ruột cũng trở về đến trong cơ thể. . .
 
 	Sức mạnh! Ta cảm giác được sức mạnh!
 
 	Trợn mắt ngoác mồm há to mồm, Dã Trư Tinh đột nhiên tỏ rõ vẻ hưng phấn hú lên quái dị, chép lại hai thanh sắc bén dao bầu, sinh long hoạt hổ nhằm phía chiến trường, trực tiếp rồi cùng Bách Nhãn Ma Quân giang lên: "Đại gia ngươi! Thả ra cái kia Hoa Yêu, có chuyện gì hướng ta đến!"
 
 	Đón dày đặc đủ nhận công kích, cái tên này vung vẩy dao bầu hóa thành một đoàn gió xoáy, vòng quanh Bách Nhãn Ma Quân chính là một trận chém lung tung, mặc dù mình thân bên trong vô số đao, nhưng là lại cũng mạnh mẽ chém Bách Nhãn Ma Quân vô số đao, có thể nói là ngàn người chém trúng ngàn người chém.
 
 	Mà quỷ dị hơn chính là, tuy rằng bị chém vào vết thương chằng chịt, nhưng là bởi vì đan dược hiệu quả còn đang kéo dài, thương thế của nó lại trong nháy mắt là tốt rồi đến thất thất bát bát, quả thực có thể xưng là —— một bên khảm một bên thương, một bên thương một bên trị, một bên trị lại một bên khảm. . .
 
 	Giời ạ, chuyện này quả thật là đánh không chết Tiểu Cường phụ thể a!
 
 	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi ở phía sau nhìn ra nổi lòng tôn kính, quỷ dị trong yên tĩnh, Xích Tỷ Nhi sững sờ nửa khắc đồng hồ, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như a một tiếng: "Chờ đã , ta nghĩ lên, viên đan dược kia giống như là. . . Ạch, đoạn dương đan?"
 
 	"Đoạn dương đan?" Hứa Tri Hồ rất mờ mịt sờ sờ cằm.
 
 	"Không sai!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ quái lạ mở to hai mắt, "Loại này đoạn dương đan, xem ra rất giống chữa thương đan, hơn nữa so chữa thương đan công hiệu mạnh hơn rất nhiều, bất quá người sử dụng nhưng muốn trả giá to lớn đánh đổi, từ đây triệt để đoạn dương. . . Ạch, dương, hiểu?"
 
 	"Đoạn. . . Đoạn. . . Dương. . ." Hứa Tri Hồ đột nhiên đã hiểu, theo bản năng quay đầu, nhìn bên kia chiến trường ——
 
 	Trên chiến trường hỗn loạn, đại phát thần uy Dã Trư Tinh chính ở chỗ này đại sát tứ phương, rồng tinh hổ mãnh hổ hổ sinh uy, bên cạnh Hoa Yêu nhìn ra tâm thần mê say, tỏ rõ vẻ đỏ ửng yểu điệu phất tay: "Thật là lợi hại, thật là lợi hại, Trư ca ca, chờ ngươi giết chết tên khốn kiếp này, ta liền, ta liền, gả cho ngươi nha!"
 
 	Thật sự mị, nghe nói như thế, Dã Trư Tinh giết đến càng thêm vui vẻ sung sướng, oa ha ha ha, ta có loại dự cảm, các đánh xong này một chiếc, lão tử liền muốn cưới vợ bạch phú mỹ trở thành động chính và phụ này đi tới yêu sinh đỉnh cao rồi!
 
 	"Híc, tên đáng thương. . ." Phương xa cây cối bên trong, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ xoa một chút mồ hôi lạnh, trăm miệng một lời nói ——
 
 	"Cái kia cái gì, chúng ta cái gì cũng không biết!"
 
 
               		      