 Ta liền nhìn không nói lời nào

	Lại như Hứa Tri Hồ nói như vậy, tu vi sâu không lường được Kim Quang thánh mẫu nương nương, là hắn tại đi tới thế giới này sau đó, chỉ vừa thấy được bình thường sinh vật, cùng bên ngoài những yêu diễm ... Không đúng, cùng bên ngoài bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ đám gia hỏa hoàn toàn khác nhau!

	Nói như thế, ở sau đó sắp tới một ngày, vị này thánh mẫu nương nương biểu hiện cực kỳ bình thường, bình thường đến để người cũng hoài nghi nàng không bình thường, toàn bộ trong quá trình nàng vừa không có phạm hai, cũng không có cái gì kỳ quái ham muốn, hoặc là đột nhiên tinh thần phân liệt gì gì đó.

	Trên thực tế, nếu như nhất định phải nói nàng có cái gì không bình thường địa phương, cũng chỉ có thể nói nàng giống như đối Xích Tỷ Nhi có chút quá mức nhiệt tình, trong trăm bộn bề còn cố ý rút ra mấy cái canh giờ, chỉ điểm một cái Xích Tỷ Nhi tu hành, kính xin nàng cùng Tử Tử mấy người các nàng ăn đốn cơm tối, này tựa hồ có chút, có chút, có chút ...

	"Không đúng, khẳng định có vấn đề, khẳng định có vấn đề gì." Hứa Tri Hồ bị loại này bình thường biểu hiện khiến cho hãi hùng khiếp vía, không nhịn được đều có chút phát điên, "Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng sẽ có như thế bình thường sinh vật tồn tại, thế giới này rõ ràng tất cả đều là ... Ồ, đợi lát nữa, chẳng lẽ nói vị này thánh mẫu nương nương là cái hoa bách hợp đảng, hơn nữa đối Xích Xích có ý kiến gì sao?"

	Được rồi, hãi hùng khiếp vía cả một đêm, đến khi sáng ngày thứ hai lúc thức dậy, Hứa Tri Hồ đẩy hai cái vành mắt đen, đúng là Xích Tỷ Nhi không cho là đúng, còn rất tốt bụng an ủi hắn: "Yên chí, yên chí, ta cảm thấy vị này nương nương người không sai, làm gì nhất định phải tìm ra nàng không bình thường địa phương đây?"

	Nói cũng đúng, Hứa Tri Hồ chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu sự thực này, cho nên nói, trong thế giới này vẫn có bình thường sinh vật, đúng không!

	Đừng động cái này, đúng là chiều hôm đó, vị kia ngũ thải quần ngự tỷ lại nhanh nhẹn đến, mời bọn họ một lần nữa đi tới Tham Thiên phong Nhà Trắng trước quảng trường, nhưng xem mấy vị Tây vương mẫu mạnh mẽ người cạnh tranh diễn thuật, có người nói lần này diễn thuật sau, các vị tranh cử giả sẽ đình chỉ tất cả hành động, kiên trì chờ đợi sau ba ngày bỏ phiếu tuyển cử, đến lúc đó tân nhiệm Tây vương mẫu sẽ chính thức sản sinh, mà Côn Luân phái cũng rốt cuộc có thể trở về đến trạng thái bình thường.

	Đã như vậy, Hứa Tri Hồ đương nhiên không có cái gì ý kiến phản đối, lập tức liền mang theo Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu các nàng xuất phát, chờ bọn hắn thở hồng hộc bò lên trên thềm đá đến đỉnh núi, Nhà Trắng trước đã sớm là dòng người mãnh liệt, tựa hồ toàn bộ Côn Luân phái môn nhân tất cả đều tập trung đến nơi này, hơn nữa thanh thế so với hôm qua nhìn thấy cái kia cuồng nhiệt một màn còn muốn khuếch đại.

	Trên thực tế, vẻn vẹn đứng bên ngoài phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có đầu người tán động cờ màu tung bay.

	Mấy trăm điều hoành phi treo thật cao ở giữa không trung, phía trên kia tranh cử quảng cáo tả đến được gọi là một cái nổi bật, không ít Côn Luân phái luyện khí sĩ càng là tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt, hoặc là vung tay hô to tỏ thái độ chống đỡ một vị tranh cử giả, hoặc là môi thương khẩu chiến chỉ trích ánh mắt của đối phương thiển cận, thậm chí còn có người ở trong đám người chào hàng chào hàng: "A, vị đạo hữu này, có muốn tới hay không điểm trứng gà cùng lá cải trắng, đợi lát nữa nếu là không thích người nào đó, có thể trực tiếp dùng cái này đập lên!"

	Mồ hôi, như thế cũng được?

	Hứa Tri Hồ nhìn bên cạnh mấy cái mua một đại lam trứng gà nóng lòng muốn thử Côn Luân luyện khí sĩ, tranh thủ thời gian lôi kéo Xích Tỷ Nhi các nàng lùi về sau xa mấy chục trượng, sau đó mọi người liền đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn phía trước cái kia nguy nga đứng vững trên đài cao, mấy vị tham gia tranh cử đại năng ở nơi đó đem hết toàn lực phát biểu diễn thuật.

	Nói cũng vừa khéo, lúc này, phía trước vị kia liệt dương kiếm tôn vừa vặn kết thúc diễn thuật, tại mọi người hoặc là hô to khẩu hiệu hoặc là trứng gà mưa lớn nhiệt tình cổ vũ hạ, phong độ không giảm chắp tay hạ xuống đài cao, sau đó tại chốc lát hỗn loạn sau, kim quang lóng lánh Kim Quang thánh mẫu nương nương liền tại mấy ngàn người nhìn kỹ, không nhanh không chậm từ từ lên đài, bắt đầu chuẩn bị phát biểu tranh cử diễn thuật.

	Thần nhàn khí định hướng về nơi đó vừa đứng, từ nàng quanh thân tản mát ra loại kia uy nghi khí thế, nhất thời trấn áp phía dưới một mảnh nghiêm nghị yên tĩnh, liền ngay cả những phản đối nàng Côn Luân luyện khí sĩ, cũng không tự chủ được ngậm miệng lại, bởi vậy có thể thấy được vị này thánh mẫu nương nương trong ngày thường tích lũy uy vọng.

	"Đến, đến." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng tinh thần đại chấn, lập tức tập trung tinh thần mở to hai mắt.

	Không có để bọn họ chờ đợi quá lâu, Kim Quang thánh mẫu nương nương chậm rãi dò xét toàn bộ quảng trường, mãi đến tận lực chú ý của tất cả mọi người đều chuyển qua đến sau, lúc này mới hờ hững ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói —— "Ta có, một cái mơ ước!"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đột nhiên liền nho nhỏ văng khẩu sữa bò, đợi lát nữa, tại sao lời này nghe có chút quen tai.

	"Làm sao? Làm sao?" Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm các nàng rất cảm thấy lẫn lộn nhìn hắn.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian xoa một chút khóe miệng, thầm nghĩ hy vọng ta là sai, không phải vậy liền thật sự ...

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chỉ là tiêu đề tương đồng mà thôi, vẻn vẹn sau một khắc, vị này nương nương liền dùng loại kia bằng phẳng mà tràn ngập sức mạnh ngữ khí, bắt đầu giảng giải chính mình suy nghĩ một quãng thời gian rất dài lý niệm ——

	"Ngày hôm nay, ta thật cao hứng đứng ở chỗ này, cùng mọi người cùng nhau chứng kiến thứ ba mươi sáu nhiệm Tây vương mẫu sinh ra ... Chư vị, tại các ngươi ngay phía trước, là ta Côn Luân người sáng lập vì đó dục huyết phấn chiến Nhà Trắng!"

	"Mấy ngàn năm trước, ma kiếp đến, lên tới hàng ngàn, hàng vạn thiên ngoại tà ma phá tan kết giới, từ ma vực thế giới vượt giới mà đến, điên cuồng bao phủ Côn Ngô mảng lớn cương vực, sinh linh đồ thán máu chảy thành sông, vô số sinh dân ai hô trốn tránh, liền ngay cả trong giới Tu Chân có thói sợ chết kẻ đầu hàng!"

	"Nhưng chỉ có ở đây, chỉ có tại Côn Luân chúng ta sinh ra địa phương, các tiền bối như trước hào không dao động chiến đấu, dù cho nhiều lần đối mặt nguy cơ sống còn, nhưng lại khổ chiến đến người cuối cùng nhưng không lùi về sau, đây chính là ta Côn Luân tinh thần!"

	"Gian khổ trả giá, cuối cùng rồi sẽ có báo lại, mãi đến tận cái kia một ngày, ta Côn Luân luyện khí sĩ cùng thiên hạ danh môn chính đạo, trải qua vô số hy sinh, rốt cuộc dựa vào dãy núi Côn Luân địa linh lực lượng, một lần đánh giết cái kia suất lĩnh thiên ngoại tà ma ma tôn, đem những thiên ngoại tà ma toàn bộ trục xuất Côn Ngô!"

	Rất bình tĩnh ngữ khí, nhưng cũng dường như nhìn như không có chút rung động nào Đại Hà, phía dưới chất chứa tính bùng nổ sức mạnh, nghe nàng không nhanh không chậm tự thuật năm đó ma kiếp việc, đừng nói là Côn Luân phái những luyện khí sĩ, liền ngay cả nguyên bản chỉ là dự định đến xem trò vui Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng, cũng không tự chủ được nổi lòng tôn kính, phảng phất trước mắt đã xuất hiện năm đó cái kia xúc động lòng người bao la bức tranh ...

	Từ khi đó ma kiếp đến, giảng giải đến Côn Luân sáng thế giả môn làm sao đẫm máu phấn đấu, lại từ Côn Luân sáng phái gian nan, giảng đến lúc sau giả làm sao kế thừa tiền bối chí hướng, kế tục phát triển tráng đại tông môn, mãi đến tận để Côn Luân thành vì thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ, trở thành cả thế gian vô số luyện khí sĩ hướng về địa phương, trở thành toàn bộ tu chân giới thần thánh sở tại!

	"Híc, vị này nương nương thật sự rất cường đại." Xích Tỷ Nhi ở phía dưới nghe được đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, không nhịn được lén lút lôi kéo Hứa Tri Hồ góc áo, "Tri Hồ, ngươi nói vị này nương nương có thể thuận lợi trở thành mới một đời Tây vương mẫu sao?"

	"Cái này mà, rất khó giảng a." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, nhìn phía phương xa vị kia đồng dạng tiên phong đạo cốt rất có lãnh tụ khí chất Thiên Hà chân quân, "Nói thật sự, Côn Luân phái mấy vị này đại năng đều không kém, đến cùng ai sẽ thắng ra, vẫn phải là nhìn bọn họ làm sao kéo phiếu ... A, xin lỗi, chúng ta không nói lời nào."

	Được rồi, chính là nhỏ giọng nói rồi vài câu, bên cạnh mấy vị Kim Quang thánh mẫu người ủng hộ, đã tỏ rõ vẻ phẫn nộ quay đầu nhìn lại.

	Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian thành thành thật thật im lặng, kế tục ngẩng đầu nhìn phía trước đài cao, vào lúc này, vị kia thánh mẫu nương nương cũng đã nói xong cuối cùng một đoạn văn, đồng thời khá là bình tĩnh hơi hơi khom mình hành lễ, sau đó liền như ban đầu bình tĩnh lên sàn như vậy, uy nghi mà lại ôn hòa chậm rãi xuống đài.

	Yên tĩnh chốc lát, dưới đài đột nhiên vang lên một mảnh cuồng nhiệt hoan hô, đặc biệt là những cô gái này tính luyện khí sĩ, càng là kích động đến rơi nước mắt, bên cạnh vị kia ngũ thải quần ngự tỷ đều sắp ngất đi, lệ rơi đầy mặt khóc không thành tiếng, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lên muốn ký tên tới: "Ô ô ô, phải muốn, phải muốn nương nương ngày đó diễn thuật, ai cũng không cho theo ta cướp, ta muốn thu ẩn đi coi như truyền gia bảo đời đời truyền xuống ..."

	Mồ hôi, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian xa rời cái này fan cuồng xa một chút, nhìn lại một chút lúc này, theo Kim Quang thánh mẫu nương nương rời sân sau, nguyên bản cuồng nhiệt hiện trường đúng là dần dần trở nên bình tĩnh lại, chỉ chốc lát sau, không ít Côn Luân luyện khí sĩ hầu như là theo bản năng quay đầu, nhìn phía cái kia đang từ dung đứng dậy dự bị lên đài Thiên Hà chân quân.

	Cùng Kim Quang thánh mẫu nương nương uy nghi không giống, vị này Thiên Hà chân quân khí chất có vẻ càng bình dị gần gũi, biểu hiện tự nhiên chậm rãi lên đài thời điểm, không chỉ có trước sau mặt mỉm cười, hơn nữa còn thỉnh thoảng dừng lại, cùng xung quanh người ủng hộ trò chuyện vài câu hoặc là bắt tay, có vẻ lực tương tác mười phần, đúng là rất có loại kia chính trị gia phong độ.

	Nửa khắc đồng hồ sau, tại thuận lợi thắng được một đám người ủng hộ quyết tâm tùy tùng sau, vị này tiên phong đạo cốt chân quân rốt cuộc leo lên đài cao, rồi lại khẽ vuốt râu dài nhìn toàn trường, mãi đến tận xác định hết thảy người cũng đã hết sức chăm chú đang đợi, lúc này mới khẽ mỉm cười lạnh nhạt nói: "Chư vị ..."

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, liền trong chớp mắt này, thân thể của hắn bỗng nhiên kịch liệt lung lay, mang theo khó có thể tin vẻ mặt, vọng hướng bờ vai của chính mình nơi.

	Thời khắc này, toàn bộ quảng trường yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều phảng phất bị bóp lấy yết hầu, liền như thế trố mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, nhìn phía lung lay sắp đổ Thiên Hà chân quân, nhìn phía bả vai hắn nơi cái kia mãnh liệt mà ra máu tươi!

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, kèm theo một đạo đen nhánh ánh sáng lần thứ hai lóng lánh, cuồng bạo tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ tiếng kinh hô, đột nhiên dường như lôi đình nổ vang giống như, vang vọng toàn bộ quảng trường ——

	"Cẩn thận! Có thích khách!" 