 Phải thừa nhận, coi như là lại vô căn cứ ngàn năm đại yêu, vậy cũng là ngàn năm đại yêu!

	Vì lẽ đó, dù cho bình thường chỉ cần một đám ẩu sẽ thần kỳ biến mất, nhưng đến Âm Dương pháp vương đột kích thời khắc nguy cấp, vẫn vết thương cũ chưa lành Tô Đát Kỷ vẫn là liều mạng tẩu hỏa nhập ma, hóa thành ngàn năm cửu vĩ hồ yêu nguyên hình đến một lần liều mạng, sau đó ...

	Ách, sau đó, nàng liền trực tiếp nằm tại Hứa Tri Hồ trong lồng ngực hát "Ta muốn có cái nhà" rồi!

	Bất quá, cũng là dựa vào nàng lần này cứng đối cứng, sắp hung ác một hơi nuốt xe công cộng Âm Dương pháp vương, nhất thời bị không hề phòng bị đánh bay ra ngoài, hiển nhiên cũng gặp không nhỏ thương tích, trong nhất thời kẹt ở trong vách đá không cách nào thoát vây mà ra.

	Thiểm! Lúc này không tránh, càng chờ khi nào?

	Không cần Hứa Tri Hồ dặn dò, Ngân sớm đã dùng lực đạp cần ga, hai tầng giao thông công cộng bùng nổ ra càng thêm tốc độ khủng khiếp, dọc theo cánh đồng hoang đấu đá lung tung, xa xa cũng đã trông thấy yêu sương mù bao phủ Hiên Viên mộ quần.

	"Đến, đến thủ mộ yêu thụ nơi đó đây!" Tô Đát Kỷ thoi thóp nằm tại Hứa Tri Hồ trong lồng ngực, còn rất gian nan uốn éo cổ, tìm cái thoải mái hơn vị trí dựa vào, "Khác, mặt khác ... Tri Hồ, ngươi, ngươi, ngươi giẫm đến ta đuôi rồi!"

	Vãi chưởng, đều lúc nào, ngươi còn có tâm tình quan tâm ngươi đuôi, làm bẩn một chút sẽ chết sao?

	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, thuận lợi từ Lã Phụng Hậu nơi đó tiếp nhận một bình chữa thương đan, mặc kệ sao nhiều trước tiên rót vào ngăn chặn vị này hồ yêu ngự tỷ miệng lại nói, đúng là khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, đột nhiên lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng đến: "Không sai, thủ mộ yêu thụ cái kia cấm chế, có thể đem tất cả mọi người tu vi đều áp chế đến thấp nhất, coi như là Âm Dương pháp vương đến cái kia ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, phương xa cái kia sương mù tràn ngập vách đá đột nhiên chia năm xẻ bảy, tứ tán tung tóe nham thạch mảnh vỡ bên trong, Âm Dương pháp vương cái kia trương quỷ dị âm dương cự mặt lần thứ hai phóng lên trời, nhấc lên cao tới mười mấy trượng sôi trào bụi mù, hướng về hai tầng giao thông công cộng nơi này lần thứ hai tới rồi.

	"Đại gia ngươi! Trả lại?" Khắp nơi yêu vương nhất thời cùng nhau biến sắc, Tô Đát Kỷ suy tính một chút chính mình còn lại thực lực, dứt khoát trực tiếp ưm một tiếng ngất đi quên đi.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, quỷ dị âm dương cự mặt vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem khoảng cách rút ngắn đến chỉ còn dư lại vài chục trượng, cái miệng lớn như chậu máu dường như hố đen tựa như gào thét mở ra, vẻn vẹn là phun xóa ra đến đen nhánh quỷ sương mù, liền dường như bão táp như vậy bao phủ tới, gồ lên đến hai tầng giao thông công cộng pha lê đều đang run rẩy vỡ vụn: "Một đám ngu xuẩn! Nếu là như thế đều có thể để cho các ngươi đào tẩu, bản tôn còn mặt mũi nào gặp người!"

	Nói thật hay như lão huynh ngươi trừ ra mặt, còn có những vật khác tựa như!

	Hứa Tri Hồ trong trăm bộn bề còn không quên châm chọc một câu, xoay người liền đem hôn mê hồ yêu ngự tỷ ném cho Lã Phụng Hậu, tiếp theo lại dựa vào xe công cộng xóc nảy nhấp nhô, nhảy một cái vọt tới phía sau xe cửa sổ, thuận thế rút ra cái kia chi manga bút ——

	"233333333 ... 233333333 ... 233333333 ..."

	Viết chữ như rồng bay phượng múa, một hơi viết xong vài cái "233333333", hắn trực tiếp nhô lên quai hàm dùng sức thổi một hơi, trong phút chốc hết thảy văn tự hóa thành đầy trời kim quang, trực tiếp dường như chim bay tựa như gào thét bắn ra ngoài cửa sổ!

	Gần trong gang tấc muốn tránh cũng không được, quỷ dị âm dương cự mặt hầu như là giương cái miệng lớn như chậu máu, đem này liên tiếp văn tự tất cả đều nuốt tiến vào, sau đó còn không chờ hắn trên mặt xuất hiện khiếp sợ vẻ mặt, liền đột nhiên thân bất do kỷ ngửa mặt lên trời cười to lên: " 2333333, 23333333, 2333333, cười chết bản tôn, thực sự là buồn cười a buồn cười!"

	Được rồi, như thế mất khống chế cười to, tốc độ của hắn nhất thời giảm bớt mấy phần, hai tầng giao thông công cộng bắt lấy này cơ hội khó được, nổ vang va vào Hiên Viên mộ quần, tiếp theo lại vòng quanh bãi đá đến cái điên cuồng nhanh quay ngược trở lại, sau đó vừa bánh xe lơ lửng giữa trời lao ra xa mấy chục trượng, rốt cuộc lảo đảo khôi phục cân bằng, hướng về phương xa cái kia yêu trong sương thủ mộ yêu thụ đánh tới.

	Chỉ trong chốc lát sau, cái kia quỷ dị âm dương cự mặt cũng gào thét va vào Hiên Viên mộ quần bên trong, trực tiếp đem ven đường lăng mộ tất cả đều nổ đến chia năm xẻ bảy, tiếng gầm gừ xen lẫn tiếng cười điên cuồng, rung động đến toàn bộ Hiên Viên mộ quần đều ở nổ vang vang vọng: "2333333 ... Một đám ngu xuẩn ... 233333 ... Ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

	Họa phong này thật sự rất kỳ quái, được không?

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, thuận tiện lại lấy ra manga bút, lần này là một hơi đem "233333 ... 6666666 ... Orz" tất cả đều cho dùng sức thổi qua đi!

	Chỉ là lần này, có phòng bị quỷ dị âm dương cự mặt nơi nào còn có thể mắc lừa, bất đồng kim quang văn tự gào thét tiếp cận, liền trực tiếp mở ra cái miệng lớn như chậu máu dùng sức thổi một hơi, cuồng phong gào thét mà qua, hết thảy kim quang văn tự đều bị thổi làm bốn tản mát, căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Bất quá, bởi vì này hơi bất chợt dừng lại, hai tầng giao thông công cộng cuối cùng cũng coi như lại kéo dài một chút khoảng cách, loạng chòa loạng choạng vọt vào thủ mộ yêu thụ trong phạm vi, vừa còn tại hôn mê Tô Đát Kỷ, miễn cưỡng mở mắt ra chỉ vào cái kia to lớn yêu bắp ngô, khóe miệng chảy máu khó nhọc nói: "Chuyện đến nước này, chỉ có thể thử một lần, bản cung từ nhỏ đã từng mở ra này yêu thụ bên trong ..."

	Không lo được giải thích cặn kẽ, nàng hít một hơi thật sâu, chín cái trắng bạc đuôi cáo cùng nhau tăng vọt, trên không trung tạo thành một cái quái lạ pháp ấn: "Thái cổ Hiên Viên, cửu u hoàng tuyền ... Cho bản cung, mở!"

	Nói xong lời cuối cùng một cái "Mở" chữ, nàng miệng đầy đỏ thẫm tinh huyết phun ra, cái kia quái lạ pháp ấn đột nhiên kim quang lóng lánh, tầng tầng đánh vào nguy nga cao vót thủ mộ yêu thụ tiến lên!

	Trong phút chốc, nguyên bản bị yêu sương mù bao phủ thủ mộ yêu thụ, đột nhiên liền nổ vang chấn động, trên thân thể xuất hiện một cái to lớn đen nhánh vòng xoáy, mang theo sức mạnh cuồng bạo gào thét xoay tròn, liền dường như vỗ một cái cát hung không biết khó có thể dự đoán cửa lớn, chờ đợi mọi người xông vào trong đó.

	"Cái gì? Nguyên lai chúng ta này thủ mộ yêu thụ bên trong còn có khác động thiên?" Khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, nhưng mà vẻn vẹn run lên mấy giây, liền lập tức từ trên xe buýt phong dũng mà xuống, bay thẳng đến cái kia yêu thụ thượng đen nhánh vòng xoáy xông tới.

	"Một đám ngu xuẩn, muốn đi?" Hầu như tại đồng thời, quỷ dị âm dương cự mặt từ trời cao đáp xuống, mắt thấy cái kia thủ mộ yêu thụ quỷ dị biến hóa, không chỉ có không có bất kỳ kinh ngạc, ngược lại là lộ ra mấy phần không cách nào che giấu sắc mặt vui mừng, "Trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta! Bản tôn vốn cho là, còn muốn bắt Điêu Thiền chậm rãi lấy ra ký ức, tài năng mở ra này yêu thụ bên trong kết giới ... Tô Đát Kỷ, đúng là muốn cảm ơn ngươi rồi!"

	Mang theo cuồng loạn cười gằn thanh, từ trời cao bên trong lao xuống quỷ dị âm dương cự mặt, đột nhiên âm dương hai màu ánh sáng cùng nhau tăng vọt, trong phút chốc mở ra cái miệng lớn như chậu máu, dường như nuốt thiên địa tựa như hít một hơi dài ——

	Lần này, từ hắn cái miệng lớn như chậu máu bên trong ra đến, cũng không phải gồ lên nổ vang cơn lốc, mà là to lớn dường như kình nuốt tựa như khủng bố sức hút!

	Tại đây to lớn sức hút oanh kích hạ, đang hướng về yêu thụ vòng xoáy lao ra khắp nơi yêu vương, tất cả đều dường như đường ngắn diều tựa như bay lên trời, kinh ngạc thốt lên thân bất do kỷ hướng về cái miệng lớn như chậu máu bay đi!

	"Bắt lấy! Bắt lấy!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hoàng Phong Quái đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sắp đến bay ngược ra ngoài trong nháy mắt, bỗng nhiên bắt lấy xe công cộng kính chiếu hậu, thuận thế mò ở liền muốn từ bên người bay qua công chúa Bách Hoa.

	Học theo răm rắp, theo động tác của hắn, Hoàng Bào Quái bọn họ tất cả đều bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy xe công cộng bại lộ ở bên ngoài linh kiện, tại cuồng phong bên trong khổ sở giãy dụa ổn định thân hình, xa xa nhìn tới liền dường như mấy chục diện đón gió lay động lá cờ.

	"Ngu xuẩn!" Âm Dương pháp vương dữ tợn cười gằn, dù cho giờ khắc này đang bị cấm chế từng bước áp chế, chỉnh trương quỷ dị âm dương cự mặt nhưng lại lần thứ hai hung mãnh tăng vọt, lần này từ cái miệng lớn như chậu máu bên trong bùng nổ ra khủng bố sức hút, liền dường như cá voi quay về yếu đuối mong manh tôm quần hung tợn kình nuốt xuống!

	Thời khắc này, đừng nói là khắp nơi yêu vương đều sắp sắp không kiên trì được nữa, liền ngay cả bị dùng để coi như cố định vật hai tầng giao thông công cộng, cũng tại cuồng phong bên trong ngã trái ngã phải, liền ngay cả bánh xe đều hơi hơi trôi nổi rời đi mặt đất, nếu không phải là bởi vì đầy đủ nặng nề hơn nữa khắp nơi yêu vương trọng lượng, sợ là sớm đã bay ngược ra ngoài bị cái kia miệng lớn trực tiếp nuốt.

	"Chịu đựng! Chịu đựng!" Tô Đát Kỷ nắm chặt xe công cộng kính chiếu hậu, gian nan run rẩy nói, "Yêu thụ cấm chế đã mở ra, chỉ cần chốc lát không tới, liền có thể đem tên khốn này tu vi áp chế, chúng ta chỉ cần lại chống đỡ ..."

	Răng rắc!

	Lời còn chưa dứt, nhẹ nhàng xoạt xoạt thanh, đột nhiên từ nàng bên cạnh truyền đến!

	Tô Đát Kỷ ngạc nhiên quay đầu nhìn tới, vẻn vẹn mấy trượng ở ngoài, cách đó không xa cái kia cần gạt nước đột nhiên răng rắc bẻ gẫy.

	Trong phút chốc, liền tại tất cả mọi người kinh hãi trong tầm mắt, Điêu Thiền cầm lấy cái kia bẻ gẫy cần gạt nước, tỏ rõ vẻ quần áo ngổn ngang bay lên không bay ngược ra ngoài, cuồng phong gào thét mà qua, nàng nhu nhược tiếng kêu cứu liền dường như sắp tắt thở cá, còn chưa kịp xuất hiện liền bị cuồng phong nhấn chìm ——

	"Bố ... Cứu ... Ta ..." 