 Giữa trưa dưới ánh mặt trời, màu vàng vi quang từ tổn hại ngoài tường tập trung vào, chiếu vào cái kia quỳ một gối xuống trên đất nam tử trên thân, để trong tay hắn cái kia buộc xem ra bình thường không có gì lạ hoa dại, tựa hồ cũng nhiễm phải một tầng màu vàng kim nhàn nhạt mây tía, lóng lánh đến khiến người ta không cách nào mở mắt ra...

	Đón màu vàng bó hoa, khinh khẽ che môi anh đào váy đỏ cô nương, ánh sóng liên liên đôi mắt sáng bên trong tràn đầy hạnh phúc cùng kích động, nước mắt dọc theo nàng như bạch ngọc gò má, không cách nào khống chế chảy xuôi mà xuống, cái kia che ngực khẽ run nhu đề, kích động đến dùng sức quá độ, cho tới đầu ngón tay đều có chút run.

	Như thế một màn, mỹ hảo đến phảng phất từ trong tranh đi ra...

	Thời khắc này, nhanh muốn biến thành phế tích chen chúc trong nhà gỗ yên lặng như tờ, cho dù là hung ác hơn nữa yêu vương, vào lúc này cũng không kìm lòng được lộ ra nụ cười, quỷ dị trong yên tĩnh, gió đen quái đột nhiên hung tợn hú lên quái dị: "Đại gia ngươi! Còn do dự cái gì, đáp ứng hắn a, gả cho hắn a, không phải vậy phải hối hận cả đời sao?"

	Chính là, chính là, bị cái tên này nhắc nhở, xung quanh khắp nơi yêu vương nhất thời phản ứng lại, dồn dập lớn tiếng phụ họa khen hay, trăm hoa công chúa cùng mà dâng lên phu nhân càng là không thể chờ đợi được nữa, vọt thẳng tới bắt lấy Xích Tỷ Nhi vai đẹp chính là một trận loạn hoảng, đều hận không thể thay nàng đáp ứng: "A a a, em gái, dễ kiếm vô giá bảo hiếm thấy có tình lang, ngươi đây còn do dự cái gì, mau mau nhanh, đáp ứng hắn liền không sai rồi!"

	Nhìn lại một chút Xích Tỷ Nhi, lúc này đã má ngọc ửng đỏ đến đều không biết làm sao, nhìn một chút còn quỳ ở trước mặt mình ẩn tình đưa tình Hứa Tri Hồ, lại nhìn một chút bên cạnh tại ồn ào khắp nơi yêu vương, trong khoảng thời gian ngắn cắn môi anh đào cũng không biết nên nói cái gì.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ..." Sáu cái loli đồng thời cầm lấy nàng làn váy, mở to hai mắt bi bô đề yêu cầu, "Chúng ta nhưng yêu thích Hứa ca ca rồi, gả rồi gả rồi, thật sự gả rồi gả rồi, không lấy chồng sẽ bị người cướp đoạt đi rồi nha!"

	Không sai, cuối cùng câu nói này mới là then chốt a!

	Xích Tỷ Nhi quay đầu, nhìn một chút đang tóc mây tán loạn từ ngoài cửa sổ bò vào Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, rốt cuộc quyết định, liền như thế hàm xấu hổ buông xuống gáy ngọc, cả khuôn mặt đều sắp vùi vào ngực, thật vất vả mới khôi phục một điểm khí lực, khó mà nhận ra gật gật đầu.

	Rất tốt rất cường đại, trong nháy mắt yên tĩnh sau, toàn bộ trong nhà gỗ đột nhiên tiếng hoan hô như sấm động, trăm hoa công chúa thậm chí hưng phấn cùng mà dâng lên phu nhân chăm chú đoàn kết lại với nhau, bất quá chờ các nàng phản ứng lại, nhất thời liền tỏ rõ vẻ lúng túng, tức giận từng người xoay người.

	Quản nhiều như vậy đây, Hoàng Bào Quái cùng gió đen quái lúc này đã chen lên đến, nắm chặt Hứa Tri Hồ tay liều mạng lung lay chúc mừng, Lã Phụng Hậu không biết từ đâu lấy ra cái kia giầy thêu, vừa cầm lau nước mắt vừa ngửa mặt lên trời thở dài: "A a a, này tình có thể chờ thành hồi ức, chỉ là lúc đó đã ngơ ngẩn, nhớ năm đó ta đây cùng Thiền Nhi lần đầu gặp gỡ thời điểm... Ô ô ô, Thiền Nhi, ngươi đến cùng đi nơi nào?"

	Ta sát, lão huynh ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lấy ra một cái giầy thêu, như thế thật sự được không?

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, bất quá lúc này cũng quản không được nhiều như vậy, chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ tiếp thu khắp nơi yêu vương chúc phúc, trung gian còn xen lẫn như là "Các ngươi dự định sinh mấy đứa trẻ có suy nghĩ hay không cho hài tử lên cái gì tên kết hôn sau đó có muốn hay không tại chúng ta Hiên Viên mộ mua nhà" chủng loại quái lạ vấn đề.

	Cho tới Xích Tỷ Nhi, lúc này đã sớm là thẹn thùng đến muốn chạy trốn, bất quá do dự xoắn xuýt nửa ngày, vẫn là tỏ rõ vẻ đỏ ửng kéo Hứa Tri Hồ cánh tay, đương nhiên cũng chưa quên ngạo kiều giải thích một phen: "Hừ hừ, kỳ thực luân gia vốn đang muốn suy nghĩ thêm, bất quá hết cách rồi, ai kêu Tử Tử các nàng thích nhất ngươi làm bơ bánh ngọt đây... Nói chung, chúng ta đi ra lăn lộn, quan trọng nhất chính là một cái tin chữ, không cho đổi ý a!"

	Vâng vâng vâng, vâng vâng vâng, Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng sát mồ hôi lạnh, thầm nghĩ chúng ta hiện tại muốn nói vừa nãy chỉ là kéo dài thời gian diễn cái cầu hôn hí, có thể hay không hiện tại liền bị chém thành ngư hương nhục ti?

	Đúng là lúc này, Tô Đát Kỷ đôi mắt sáng hơi chuyển động, đột nhiên liền cười tủm tỉm giơ giơ đuôi cáo, đem khắp nơi yêu vương sự chú ý đều hấp dẫn lại đây: "Chư vị, chúng ta Hiên Viên mộ mấy trăm năm qua, khó tính ra như thế một cái đại hỉ sự... A, luân gia cho rằng, tiếp xuống nửa tháng, chúng ta là không phải nên tạm thời đình chiến, dù sao tại nhân gia chuẩn bị động phòng thời điểm, đánh đánh giết giết rất không thích hợp đi."

	Có đạo lý, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau sửng sốt nửa ngày, đúng là theo bản năng gật gù, " nói cũng đúng a, tại nhân gia muốn động phòng thời điểm, đánh đánh... Ồ, đợi lát nữa, động phòng?"

	Trong phút chốc, mấy chục hai mắt ánh sáng cùng nhau tập trung tại Hứa Tri Hồ trên thân, Hứa Tri Hồ chính mình cũng là trợn mắt ngoác mồm: "À được? Động phòng?"

	"Đúng vậy, ngươi vừa không phải dự định phát thiệp mời sao?" Tô Đát Kỷ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn, lại lặng lẽ hướng hắn quơ quơ đuôi cáo, "Tri Hồ a, luân gia ngàn hồ lăng lại lớn lại rộng rãi, còn có trương gỗ lim giường lớn, đặc biệt lớn loại kia... Nha ha ha ha a, vừa vặn rất thích hợp dùng đến động phòng tới."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ suýt chút nữa một ngụm nước phun ra ngoài, đợi lát nữa, đây là cái gì tình huống tới.

	"Nhìn, đều sướng đến phát rồ rồi đi." Tô Đát Kỷ rất vui mừng nhìn hắn, lại quay đầu nhìn một bên khác Xích Tỷ Nhi, "Hừm, Tri Hồ là không có ý kiến, cái kia... Xích Xích, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Này còn phải hỏi sao, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ đỏ ửng nắm bắt góc áo, xem ra như là tại khẽ lắc đầu, nhưng là giấu ở làn váy bên trong mũi chân nhưng trên đất liên tục tả "Tốt" chữ, chỉ kém hô to một tiếng "Đến a đến a mau tới cưới ta a" ...

	"Mồ hôi, nương nương ngươi đến thật sự a!" Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm bên trong.

	"Đương nhiên!" Tô Đát Kỷ mở hai tay ra cho cái hắn cái chúc phúc ôm ấp, lại nhân cơ hội giảm thấp thanh âm nói, "Phối hợp một thoáng, phối hợp một thoáng, thật vất vả để đám người kia tạm thời đình chiến, vừa vặn mượn cái này bày rượu mừng cơ hội, nhìn có biện pháp nào hay không thuyết phục bọn họ, vì lẽ đó..."

	Nói như vậy, nàng thoáng lùi về sau vài bước, lại cười híp mắt ho nhẹ vài tiếng: "Hừm, Tri Hồ a, ngươi cảm thấy, luân gia đề nghị này thế nào?"

	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn chung quanh, xem trước một chút ngờ vực bất định khắp nơi yêu vương, lại nhìn sáu con hưng phấn nhấc tay loli, cuối cùng nhưng rốt cuộc đưa mắt rơi vào Xích Xích trên thân ——

	Bất tri bất giác, đã là tà dương lúc, Xích Tỷ Nhi má ngọc ửng đỏ trạm dưới ánh mặt trời, đỏ rực như lửa làn váy theo gió nhè nhẹ phấp phới, bằng thêm mấy phần xấu hổ mang khiếp ôn nhu... Chỉ có điều, nếu như chú ý xem, liền sẽ phát hiện nàng bối ở phía sau hai tay bên trong, đang cất giấu cái kia thô thô ghế chân, thô đến đầy đủ lập tức liền đem người đánh ngất kéo vào động phòng!

	Hừ hừ, nghĩ rõ ràng nha, dám nói không đáp ứng...

	Rất tốt, kết quả là, mấy giây sau, Hứa Tri Hồ lập tức đàng hoàng trịnh trọng ngẩng đầu ưỡn ngực: "Động phòng! Nhất định phải động phòng! Ai muốn dám nói không đồng ý, lão tử hãy cùng hắn liều... Ta sát! Các ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, sau một khắc, Tô Đát Kỷ đã sớm cuốn lấy đuôi cáo, một cái mò trụ hắn liền đi ra ngoài kéo dài, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau nửa ngày, lại cũng hứng thú bừng bừng theo ở phía sau, đến cuối cùng chỉ còn dư lại Xích Tỷ Nhi thẹn thùng thẹn thùng, đột nhiên ngẩng đầu lên, phát hiện nhà gỗ phụ cận chỉ còn dư lại chính mình một người, tranh thủ thời gian lôi kéo sáu cái loli đuổi tới.

	Dưới trời chiều, gió đêm chầm chậm đến, thung lũng dần dần nhấn chìm tại giữa trời chiều, mơ hồ còn có thể nghe được Tử Tử các nàng hiếu kỳ vấn đề ——

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, động phòng là có ý gì nha?"

	"A, cái này mà..."

	"Hả?"

	"Chính là..."

	"Chính là?"

	"Chính là , dựa theo chúng ta con nhện tập tính, trên đất đánh động, sau đó xây nhà ý tứ!"

	"Ồ ồ ồ, vậy tại sao muốn tìm Hứa ca ca đồng thời động phòng đây?"

	"Bởi vì... Ách, ta một người đào bất động!" 