 Dưỡng thai

	Nhân sinh khắp nơi có kinh hỉ!

	Hứa Tri Hồ vốn là cho rằng, không cần chính mình lại Đại lão xa đi công tác chạy đến Tây Côn Luân, đã là một cái rất lớn kinh hỉ, nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vui mừng lớn hơn lại còn ở phía sau!

	Đèn đuốc sáng choang trong đại điện, một đám người quái lạ nhìn kỹ, chờ hắn nghe được cái kia đoạn rất quen thuộc lời thoại, phản ứng đầu tiên chính là kinh ngạc quay đầu, khó có thể tin nhìn phía Xích Tỷ Nhi, dùng sức quá mạnh bên dưới, suýt chút nữa đem xương gáy đều cho vặn gãy ——

	Buồn nôn? Muốn mửa? Đợi lát nữa, này lời thoại nghe tới thật quen tai, giống như mỗi lần phim truyền hình như thế diễn thời điểm, tiếp xuống chính là...

	Đường giấm ngươi cái xương sườn! Hấp ngươi cái đậu phụ! Cà chua ngươi trứng bác! Cho nên nói, cho nên nói, lão tử thương pháp lại cái kia chuẩn, một phát trúng mục tiêu đều không mang theo do dự?

	Phù! Đùa gì thế, tại Đông Hải hơn hai tháng, chúng ta liền làm một lần a, thật sự cũng chỉ làm một lần, vấn đề là liền lần này, lại liền bách phát bách trúng hiệu suất cực cao, trực tiếp liền để Xích Xích mang thai... Nyan nyan, là ai nói Lục mục ngân chu loại này thái cổ hung thú rất khó sinh sôi đời sau, đi ra, lão tử bảo đảm không đánh chết hắn!

	Được rồi, nói cái gì đều vô dụng, trong khoảng thời gian ngắn, trong đầu hắn hỗn loạn tưng bừng, các loại châm chọc hãy cùng làn đạn quét bình tựa như liên tục bốc ra ngoài, đến cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ tất cả đều hội tụ thành một câu nói —— ngược lại, tình huống bây giờ chính là, ta muốn thăng cấp làm cha?

	"Ây..." Nhìn lại một chút một bên khác, hoàn toàn không có bất kỳ mang thai thường thức Xích Tỷ Nhi, chính ở chỗ này đần độn ngất lắm, "Ồ? Nương nương làm sao ngươi biết ta buồn nôn muốn mửa? Đúng vậy, đúng vậy, ta gần nhất là có chút không thoải mái, không biết là bởi vì ăn nhiều chống, hay là bởi vì dùng không tốt phấn son, cũng có thể là... Ách, các ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"

	Ngươi nói, chúng ta làm gì nhìn như vậy cử ngươi?

	Thạch Cơ nương nương cười híp mắt cắn tiểu bánh giòn, Trần sư huynh bọn họ tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, Vân Phàm đầy mắt đều là lòe lòe tỏa sáng ngôi sao nhỏ, Bạch Tố Trinh đã móc ra khăn tay cảm động đến sắp khóc , còn Bạch Mi chân nhân cùng tám vị trưởng lão, lúc này hoàn toàn không biết nên làm ra vẻ mặt gì tốt, liền dứt khoát tập thể mặt không hề cảm xúc ngẩng đầu nhìn đại điện đỉnh chóp ngẩn ra...

	"Làm sao? Làm sao?" Xích Tỷ Nhi bị bọn họ nhìn ra chóng mặt, không nhịn được lại lùi lại mấy bước, "Này này này, các ngươi xem vẻ mặt của ta thật sự rất kỳ quái, thật giống như ta lén lút ẩn giấu vật gì tốt, không dự định phân cho..."

	"Ngốc nữu!" Hứa Tri Hồ cuối cùng từ loại kia trong khiếp sợ phản ứng lại, dùng sức bắt lấy nàng vai đẹp, suy nghĩ một chút lại tranh thủ thời gian cẩn thận từng ly từng tý một buông ra một điểm, "Híc, Xích Xích, ta tính toán, ngươi khả năng, khả năng muốn..."

	"Con tôm?" Xích Tỷ Nhi đần độn mở to hai mắt.

	"Khả năng muốn..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, "Ngươi khả năng muốn, ách, không đúng, là chúng ta có thể sẽ có... Bảo bảo!"

	Rất tốt rất cường đại, này lời vừa nói ra, vừa còn đần độn mở to hai mắt Xích Tỷ Nhi, trực tiếp liền triệt để sẽ không chuyển động, thậm chí ngay cả đại con mắt đều không có chớp.

	Ách, đừng dọa ta a, Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, không nhịn được đưa tay ra, cẩn thận từng ly từng tý một tại trước mắt nàng quơ quơ: "Cái kia cái gì, Xích Xích? Xích Xích ngươi không có..."

	"À được?" Còn chưa nói hết, vừa còn vẫn không nhúc nhích Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền vèo một tiếng sau này nhảy ra xa mười mấy trượng.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ sợ hết hồn, mau tới đỡ nàng, "Không thể nhảy, hiện tại không thể nhảy, động thai khí liền không tốt."

	"Thai khí... Thai khí gì gì đó..." Xích Tỷ Nhi má ngọc một mảnh ửng đỏ, tại tại chỗ sâu sắc hít vài ngụm khí, thật vất vả mới bình tĩnh một điểm, lại theo bản năng chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía mình tiểu bụng nạm ——

	Yếu ớt dưới ánh đèn, Doanh Doanh nắm chặt eo thon nhỏ trắng nõn như ngọc, tinh xảo lê qua nhìn qua khả ái như thế, nhưng là ai có thể dự đoán được, giờ khắc này liền tại này hơi hơi nhấp nhô tiểu bụng nạm, đang chất chứa một cái mềm mại tiểu sinh mệnh...

	"Cho nên nói? Cho nên nói?" Rất mờ mịt nhìn tiểu bụng nạm, Xích Tỷ Nhi tại phát ra một lúc lâu ngốc sau đó, rốt cuộc lắp ba lắp bắp phản ứng lại, "Ta thật sự muốn muốn, ta thật sự muốn, ta thật sự muốn coong..."

	"Không sai, không sai..." Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng cầm tay của nàng, nhìn nàng hơi hơi nhấp nhô tiểu bụng nạm, đột nhiên cũng có loại "Nhân sinh thực sự là rất kỳ diệu ta muốn uống chén sữa bò ép an ủi" phức tạp cảm giác.

	Nói thật sự, một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị được không, mấy năm trước còn đang bị em gái phát thẻ người tốt, liền bạn gái đều không có, hiện tại đột nhiên liền muốn thăng cấp làm cha, hơn nữa lại qua một năm, phỏng chừng còn có thể qua quá nửa đêm thay tã sáng sớm pha sữa bột bên giường kể chuyện xưa sinh hoạt, ngẫm lại còn thật sự có chút, có chút, có chút...

	Được rồi, không biết hình dung như thế nào cái cảm giác này, hắn cùng Xích Xích hai người đần độn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong nhất thời lại có chút kinh ngạc lại có chút vui sướng lại có chút chột dạ lại có chút ngọt ngào, nói chung... Rất phức tạp là được rồi!

	Yên tĩnh, quái lạ yên tĩnh, qua ròng rã một phút, đần độn còn cắn ngón tay ngây người Xích Tỷ Nhi, rốt cuộc mở to hai mắt a một tiếng: "A, Tri Hồ, nếu như chúng ta hài tử hình dáng giống ngươi làm sao bây giờ, ngươi lại không tốt xem..."

	Phù!

	Bị ghét bỏ, bị ghét bỏ, Hứa Tri Hồ bị ghét bỏ đến lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ Xích Xích ngươi mạch máu não có thể hơi hơi bình thường một chút sao, thời điểm như thế này, chúng ta cần phải suy tính một chút dưỡng thai vấn đề, lại nói ta nơi nào đâu nhìn, ta chỉ là đại chúng mặt có được hay không.

	Đúng là lúc này, Thạch Cơ nương nương ở bên cạnh nhìn hồi lâu náo nhiệt, rốt cuộc hài lòng cười híp mắt nói: "Được rồi, được rồi, Tri Hồ a, căn cứ bản cung kinh nghiệm, nhà ngươi Xích Xích hiện tại cần nhất chính là an tâm dưỡng thai."

	Nói thật hay như nương nương ngươi sinh qua hài tử như thế!

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm, bất quá đúng là bị nhắc nhở, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn Vân Phàm: "Híc, sư tỷ, có thể hay không phiền phức ngươi dùng kim quang lâu thuyền đưa ta cùng Xích Xích hồi Đông Minh Sơn, a cái ô phi đến có chút đường nộ chứng, ta sợ Xích Xích động thai khí liền không tốt."

	Không thành vấn đề, Vân Phàm lập tức liền vui vẻ ra mặt gật đầu đồng ý, không cần phải nói, vị này Kanmusu phỏng chừng đầy đầu đều là bát quái, nói không chắc cũng đã dự bị một chỉnh bản vấn đề, sẽ chờ ở trên đường hỏi Xích Tỷ Nhi.

	"Cái kia, việc này không nên chậm trễ, các ngươi nghỉ ngơi một ngày liền trở về đi." Bạch Mi chân nhân lúc này cũng ho nhẹ một tiếng, "Ta cùng tám vị trưởng lão còn có nương nương, chờ sắp xếp thỏa đáng Thục Sơn sự tình sau, cũng muốn đi tới Côn Luân tìm ra vị kia chủ thượng tăm tích."

	Được rồi, hắn đều nói như vậy, Hứa Tri Hồ đương nhiên là lập tức lựa chọn cáo từ, lúc này liền cẩn thận từng ly từng tý một nâng Xích Tỷ Nhi ra chủ điện, trung gian bước xuất giá hạm thời điểm được gọi là một cái cẩn thận, hận không thể trực tiếp cân nhắc hạm cho hủy đi.

	"Híc, không cần như thế cẩn thận đi, ta vừa mới mang thai đây." Xích Tỷ Nhi hiển nhiên có chút không quen.

	"Vậy không được, ba tháng đầu quan trọng nhất." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc đỡ nàng, "Khoảng thời gian này, Xích Xích ngươi không thể làm vận động dữ dội, quần áo cũng đến tận lực ăn mặc rộng rãi, hơn nữa không thể cảm cúm uống thuốc, mặt khác ăn nữa điểm vitamin B11 gì gì đó... A, đúng rồi, giống như Côn Ngô không có vitamin B11 thứ này?"

	"Ô ô ô, Tri Hồ, ngươi đối với ta thật tốt." Xích Tỷ Nhi cảm động đến đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, "Cho nên nói, hai chúng ta chẳng mấy chốc sẽ... Ồ, đợi lát nữa, ta đột nhiên nhớ tới đến, lần trước tốt giống chúng ta tán gẫu qua một cái vấn đề rất phức tạp."

	"Vấn đề gì?"

	"Chính là, cái này bảo bảo, đến cùng là thai còn sống là đẻ trứng..."

	"Híc, khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Đương nhiên là có, thai sinh mà nói, ta đến cho bảo bảo cho bú, đẻ trứng mà nói, ta đến cho nàng nắm bắt con sâu nhỏ!"

	"..."

	"Còn có a, nếu như là thai sinh mà nói, ta muốn trước thời gian dệt tiểu y phục, nếu như là đẻ trứng mà nói, liền chỉ cần tìm một đống lớn hạt cát liền..."

	"Xích Xích..."

	"A?"

	"Ngươi nói, chúng ta hài tử sẽ gia nhập SHIELD sao?"

	"Ây... SHIELD là gì?" 