 Chúng ta chính là đến cướp cô dâu

	Cùng Côn Ngô thế gian hôn tục thói quen tương đồng, cho dù là tiên quái yêu ma xử lý hôn nhân, cũng có một bộ rất truyền thống cố định quy trình, huống chi là Vạn Thánh long vương gả con gái bậc này đại sự, càng là phải lớn hơn thao đại làm nhiệt nhiệt náo náo mới được.

	Vào lúc giữa trưa, Bích Ba đường Long cung cửa chính mở ra, ba mươi sáu vị cua tướng quân giơ lên đại kiệu hoa, tại hơn một nghìn quân tôm diễn tấu sáo và trống kèn Xôna tiếng chiêng trống, vui sướng ra Long cung, đảm nhiệm người làm mối trai sông tinh mặt mày hớn hở tại trước dẫn đường, mang theo kết hôn đội ngũ ra khỏi thành trấn, vòng quanh sóng biếc đầm hoan hoan hỉ hỉ đi vòng một vòng, cứ thế tuyên cáo Long vương gia chính thức phải gả con gái.

	Không cần phải nói, cảnh tượng lớn như vậy, tự nhiên là khơi ra vô số thủy tộc đường hẻm vây xem, những vừa tu luyện thành tinh khuôn mặt đẹp cá yêu vung vẩy hương mạt, nhìn kiệu hoa phía sau bức rèm che như ẩn như hiện công chúa điện hạ, lại nhìn tránh nước thú mắt vàng thượng nho nhã nhã nhặn cẩm bào cửu phò mã, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ thở nhẹ ngợi khen ——

	"Chà chà chà, công chúa điện hạ cùng phò mã gia quả nhiên là trai tài gái sắc, đặc biệt là phò mã gia có được như thế tuấn nhã ... Ô ô ô, rất nhớ có cơ hội cũng gọi là hắn một tiếng phu quân!"

	Đủ loại tán thưởng thanh, cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong tai, hưởng thụ "Quốc dân lão công" đãi ngộ cửu phò mã tự nhiên là đắc ý vô cùng, không nhịn được vỗ vỗ cẩm bào bày ra ngạo nghễ tư thái, rồi lại trên mặt mang theo nụ cười quay đầu đi, nhìn phía hoa cầu phía sau bức rèm che cái kia như ẩn như hiện yểu điệu bóng người, liền phảng phất tận mắt nhìn thấy công chúa điện hạ cái kia trương nghi sân nghi thích xinh đẹp ngọc dung ...

	Trở thành Long cung phò mã, thắng lấy công chúa, đi tới nhân sinh đỉnh cao, còn có cái gì so này càng hoàn mỹ hơn đây?

	Vừa nghĩ tới sau này liền có thể chấp chưởng một phương, đêm nay càng là có thể đem thèm nhỏ dãi đã lâu mỹ nhân nhi đặt ở dưới thân, cửu phò mã trong lòng hừng hực một mảnh, đúng là nhìn thấy hắn loại này đắc ý vênh váo vẻ mặt, bên cạnh một cái nhìn như phổ thông cá yêu ho nhẹ vài tiếng, nhẹ giọng lại nói: "Phò mã gia, cái kia cá vàng dẫn người đi cướp Thâm hải chi tâm, đến hiện tại còn chưa có trở lại, ngài xem ..."

	"Ta biết, chờ hôm nay kết hôn sau đó, ta liền hôn tự hướng về Đông Hải đi một chuyến." Nói đến đây cái, cửu phò mã lập tức hừ lạnh một tiếng, không chút biến sắc thấp giọng nói, "Chờ bắt được Thâm hải chi tâm, hơn nữa lão Long hứa hẹn cho ta Cầu long bảo châu, liền có thể trở lại cùng đại thánh tụ họp, bất quá ở trước đó mà ..."

	Nói chuyện chính sự nói tới một nửa, chờ hắn quay đầu liếc mắt nhìn mặt sau kiệu hoa, lập tức lại lộ ra loại kia đòi hỏi đánh gạch men vẻ mặt đến: "Chà chà chà, bất quá ở trước đó mà, trước hết để cho ta gần gũi dung nhan lại nói!"

	Có thể nói cái gì đó, cái kia cá yêu tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Phò mã gia, cẩn thận một chút a, ngày hôm qua cái kia nam tử áo bào xanh không hiểu ra sao đến náo loạn một hồi, ta luôn cảm thấy trong này có gì đó cổ quái."

	Đang nói chuyện, đón dâu đội ngũ đã vui sướng vòng quanh sóng biếc đầm được rồi hơn nửa, mắt thấy liền muốn tại một mảnh san hô tùng chuyển hướng trở về, cửu phò mã hơi hơi nheo mắt lại, nhìn như lơ đãng vọng hướng bốn phía, rồi lại âm trầm cười gằn một tiếng: "Ta đương nhiên biết! Tuy rằng không biết ai tại cho ta thêm phiền, nhưng những tên kia nếu như dám ... Đến rồi!"

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, hai bên san hô lâm đột nhiên nổ tung, tứ tán tung tóe san hô mảnh vỡ, một đám Thục Sơn đệ tử thế như chẻ tre giết ra, không có Đông Hải thiên nhiên đạo pháp cấm chế, Trần sư huynh linh lực sôi trào mãnh liệt ngự kiếm mà đến, há mồm phun một cái nhất thời liền có mấy chục nói kiếm khí màu xanh, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như gào thét bắn ra!

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị, tại trước mở đường một đám quân tôm căn bản đến không kịp đề phòng, nhất thời liền bị nổ đến bay ngược ra ngoài, mặt sau giơ lên kiệu hoa cua các tướng quân trợn mắt ngoác mồm, thất kinh ném kiệu hoa, rồi lại tranh thủ thời gian lớn tiếng kinh ngạc thốt lên: "Người đến a! Người đến a! Bảo vệ công chúa điện hạ!"

	"Chỉ là một đám rác rưởi!" Cửu phò mã cười lạnh một tiếng, ngồi ở tránh nước thú mắt vàng thượng vẫn không nhúc nhích, năm màu cẩm bào nhưng đột nhiên giương lên.

	Trong phút chốc, bồng bềnh năm màu cẩm bào bên dưới, vô cùng vô tận đen nhánh sương mù dường như cuồng triều sóng lớn, bay thẳng đến phía trước mãnh liệt mà đi, đem đang ngự kiếm vọt tới Thục Sơn đệ tử tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Đen nhánh trong sương mù, quái lạ tê hí lên không dứt bên tai, lại có mơ hồ không rõ to lớn đầu lâu chợt lóe lên, đến khi sau một khắc khói đen đột nhiên tiêu tan sau, một đám Thục Sơn đệ tử toàn cũng đã trúng độc bỏ mình, chỉ còn dư lại Trần sư huynh ỷ vào tu vi cao thâm, cố giữ bị ăn mòn đến liểng xiểng thân thể, lại bước chân lảo đảo gào thét xông lại.

	Ầm ầm một tiếng, liều mạng cuối cùng khí lực, hắn va vào dày đặc nước trong tộc, tỏ rõ vẻ bi phẫn bỗng nhiên nổ tung, mấy chục đạo kiếm khí gào thét bắn ra bốn phía, đem xung quanh lính tôm tướng cua tất cả đều xoắn thành mảnh vỡ.

	Sôi trào mãnh liệt sóng khí, vài điểm vết máu rơi vào cẩm bào bên trên, cửu phò mã cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng run lên cẩm bào thượng vết máu, bất quá vẻn vẹn nháy mắt sau, chờ hắn trông thấy cái kia trên đất Thục Sơn đệ tử mảnh vỡ sau, lại đột nhiên khẽ cau mày: "Chờ đã, giống như có chút ..."

	"Phò mã gia! Đó là phép che mắt!" Còn không chờ hắn phản ứng lại, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng thất kinh hô to thanh.

	Sau một khắc, liền nhìn thấy một cái màu vàng cá chép cuống quýt lội tới, trong nháy mắt lại biến thành Linh Cảm đại vương, thở hồng hộc lớn tiếng hô: "Đám kia khốn nạn, uy hiếp ta nói ra phò mã gia ngài lai lịch, cũng may lão tử đủ thông minh, thừa dịp bọn họ không chú ý từ trong bình trốn ra được, một đám ngu xuẩn, còn thật sự cho rằng lão tử muốn đi cho loli làm cá vàng sao?"

	"Nói! Bọn họ muốn làm cái gì?" Cửu phò mã đâu có tâm tình nghe hắn dài dòng, trực tiếp một phát bắt được cổ áo của hắn.

	"Bọn họ, bọn họ ..." Linh Cảm đại vương thở không ra hơi, thật vất vả mới lắp bắp nói, "Vừa chết chỉ là phân thân, những tên kia chân chính mục tiêu, là bên kia sóng biếc ..."

	Lời còn chưa dứt, cửu phò mã đột nhiên biến sắc, hầu như là theo bản năng quay đầu nhìn tới, ánh vào hắn mi mắt, là bị một đám lính tôm tướng cua bảo vệ ở chính giữa kiệu hoa, cùng với kiệu hoa phía sau bức rèm che vị kia như ẩn như hiện mỹ nhân.

	"Đáng chết!" Cửu phò mã đột nhiên tỉnh ngộ, tỏ rõ vẻ vặn vẹo mãnh xông lên, "Cho ta ngăn cản ..."

	Không kịp rồi!

	Liền trong chớp mắt này, to lớn tiếng nổ vang rền vang vọng Bích Ba đường, liền tại tất cả mọi người khiếp sợ ánh mắt, một chiếc quái lạ đen nhánh tiên hạm đáp xuống, phảng phất mất đi sự khống chế tựa như gào thét rơi rụng, mang theo như núi cao khủng bố lực trùng kích, cuồng bạo đánh vào kiệu hoa phụ cận đáy hồ!

	Đáng sợ lực trùng kích hạ, toàn bộ Bích Ba đường đều đang kịch liệt run rẩy, sôi trào mãnh liệt hồ nước giống như là biển gầm, đem xung quanh lính tôm tướng cua tất cả đều nổ đến bay ngược ra ngoài, rất nhiều thủy tộc thậm chí trực tiếp bị to lớn vòng xoáy cuốn vào, còn chưa rơi xuống cũng đã gân cốt bẻ gẫy.

	"Không!" Đang xông lên cửu phò mã chỉ kịp miễn cưỡng che chắn khuôn mặt, liền bị bài sơn đảo hải cơn sóng thần bắn trúng, không tự chủ được tại trong hồ nước lăn lộn cuốn ngược, mãi đến tận va vào phương xa san hô tùng lúc này mới gian nan ổn định thân thể.

	Hầu như tại đồng thời, quái lạ tiên hạm cửa khoang đột nhiên mở ra, Hứa Tri Hồ từ trong nhà dò ra đại nửa người.

	Trong tiếng nổ, hắn suy tư sờ sờ cằm, trước tiên nhìn một chút bên kia còn tại cuồng triều bốc lên kiệu hoa, lại nhìn một chút giãy dụa nhảy lên tỏ rõ vẻ vặn vẹo cửu phò mã, sau đó đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng ——

	"Híc, cái kia cái gì, chúng ta là đến cưỡng hôn!" 