 Nói lên liền lên!

	Tuy rằng còn không rõ tại sao sáu con loli vừa khóc liền có thể khơi ra thiên tai, không xem qua nhìn linh binh đại trận bị quấy nhiễu hỗn loạn tưng bừng, phản ứng lại khắp nơi yêu vương vẫn là tranh thủ thời gian lao xuống đi cướp trại. . . Đương nhiên, trước tiên muốn đem cả người cháy đen Lã Phụng Hậu từ tro núi lửa bên trong mò đi ra!

	Vào giờ phút này, toàn bộ linh binh đại trận đều bị nổ đến chia năm xẻ bảy, mấy ngàn tên linh binh không phải vội vàng tránh né địa chấn dung nham, chính là đang khống chế giả điều động vội vàng bày trận phòng ngự, hơn nữa dung nham cùng hồng thủy va chạm hình thành hơi nước bao phủ toàn bộ nơi đóng quân, điều này làm cho Hứa Tri Hồ bọn họ lẻn vào kế hoạch trở nên cực kỳ thuận lợi, lặng yên không một tiếng động liền xông vào đại trận ngoại vi lều trại phụ cận.

	"Theo kịp, theo kịp." Oa Oa mở ra nắp nồi hít sâu một hơi, tiếp theo liền tinh thần đại chấn, ùng ục ùng ục lăn hướng đại trận hướng đông nam, "Ồ ha ha ha, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, ta đã có thể cảm giác được cái yếm khí tức, còn có phía trên kia xà phòng mùi vị."

	Có thể nói cái gì đó, khắp nơi yêu vương chỉ có thể sao binh khí cẩn thận từng ly từng tý một theo sau, Hứa Tri Hồ vừa quan sát mười mấy trượng bên ngoài đang bề bộn lục chống đối thiên tai linh binh, vừa không nhịn được đưa tay ra, tại tỏ rõ vẻ đờ đẫn hai mắt đăm đăm Xích Tỷ Nhi trước mặt quơ quơ: "Nghĩ gì thế? Còn không có phản ứng lại?"

	Bởi vì vừa kiến thức Tử Tử các nàng sáu cái thiên tai thần thông, Xích Tỷ Nhi lúc này đều còn chóng mặt, sửng sốt nửa ngày mới rùng mình lạnh lẽo: "Híc, Tri Hồ a, ngươi nói, Tử Tử các nàng có phải là ăn xấu cái bụng?"

	Đừng nghịch, nhà ngươi hài tử ăn xấu cái bụng có thể vừa khóc liền đưa tới lũ bất ngờ địa chấn núi lửa bạo phát sao, Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, bất quá ngẫm lại cũng cảm thấy khó mà tin nổi: "Lại nói, ngươi có cảm giác hay không được, Tử Tử các nàng sáu cái trên thân kỳ quái phương càng ngày càng nhiều, ngươi xác định ngươi năm đó nhặt được các nàng thời điểm, không có chỗ đặc biệt nào?"

	"Chỗ đặc biệt sao?" Xích Tỷ Nhi quay đầu nhìn còn tại liếm kẹo hồ lô sáu cái em gái, rất xoắn xuýt rất chăm chú muốn a nghĩ, "Không có chứ, ta lúc đó tiến vào Bàn Ti động thời điểm, liền nhìn thấy sáu cái màu sắc khác nhau con nhện trứng, ta còn do dự nửa ngày, cái này muốn làm sao tài năng ấp ra. . ."

	Ầm! Đang xoắn xuýt vang rền đây, nàng không có chú ý xem phía trước, một đầu liền đánh vào Hoàng Bào Quái trên thân.

	Tốt vào lúc này, Hoàng Bào Quái cũng không tâm tình để ý tới nàng, ngược lại là làm cái cấm khẩu thủ thế, ra hiệu khắp nơi yêu vương tất cả đều nằm sấp xuống thân thể, trốn đến phụ cận đống cỏ khô mặt sau đi.

	Xuyên thấu qua đống cỏ khô khe hở, có thể vọng thấy phía trước hơi nước bao phủ bên trong, đang có một tòa đèn đuốc sáng choang kim quang lều lớn, mấy trăm tên hắc giáp linh binh giơ đại thuẫn, uy phong lẫm lẫm vẫn không nhúc nhích đem lều lớn bao quanh vây nhốt, mặc cho xung quanh dung nham phun trào địa chấn nổ vang, nhưng mà đến kim quang này trước đại trướng, lại như là bị vô hình chi tường ngăn cách ở bên ngoài, căn bản tạo thành không là cái gì xung kích.

	"Chính là cái kia!" Oa Oa rất hưng phấn chỉ vào tòa kia kim quang lều lớn, "Không sai, không sai, ta đã có thể nghe thấy được. . . Ồ, các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

	Không cần nó nhắc nhở, Hứa Tri Hồ cùng Lã Phụng Hậu bọn họ cũng sớm đã nghe được, đêm khuya gió lạnh gào thét truyền đến, từ tòa kia trong doanh trướng truyền đến nữ tính tiếng kinh hô, coi như cách xa mấy chục trượng cũng có thể mơ mơ hồ hồ nghe được ——

	"Không muốn. . . Không muốn a, không nên tới. . ."

	"Chà chà chà, ngươi gọi a, ngươi gọi rách cổ họng cũng không có tác dụng!"

	"Cứu mạng, cứu mạng. . . Tốt thô. . . Đau. . ."

	"Đừng giãy dụa, phản kháng là không có tác dụng, nếu là thức thời, bản tướng còn có thể cho ngươi thiếu được điểm thống khổ."

	"Không muốn. . . Phá. . . Đổ máu. . ."

	Ngươi hiểu, ngươi khẳng định hiểu, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, đầu tiên là tỏ rõ vẻ quái lạ không nói gì nhìn trời, sau đó lại rất đồng tình quay đầu, dùng loại kia "Tôn Yến tư hát ánh sáng xanh lục thật là dễ nghe" vẻ mặt, đồng thời nhìn mặt sau ngây người như phỗng Lã Phụng Hậu, Xích Tỷ Nhi còn vội vàng đem sáu con loli kéo qua một bên: "Khặc khặc, cái kia cái gì, tỷ tỷ dạy các ngươi đếm xem có được hay không?"

	Đừng nói, cái gì cũng không cần nói rồi, Lã Phụng Hậu đầu tiên là ngây người như phỗng, tiếp theo cả người run rẩy, lại sau đó mặt đầy hắc khí cả người huyết diễm bắn ra, cầm phương thiên họa kích tay đều gân xanh tuôn ra, liền ngay cả hắn dưới trướng ngựa Xích Thố đều hai mắt đỏ chót giận không nhịn nổi: "Chết tiệt, chết tiệt khốn nạn, dám đúng, dám đúng. . ."

	"Lạnh. . ." Hứa Tri Hồ chỉ kịp nói rồi một chữ.

	Trong phút chốc, Lã Phụng Hậu cuồng loạn gào thét gào thét, thúc ngựa dường như cuồng bạo liệt diễm tựa như nổ vang lao ra, móng ngựa như lôi gõ mặt đất, nhất thời chấn động phạm vi mười mấy trượng mặt đất đều tại chấn động kịch liệt.

	Nhận ra được cách đó không xa dị thường, những đang cố thủ nay trướng hắc giáp linh binh nhất thời cùng nhau quay đầu trông lại, đi đầu đại thuẫn thiên tướng hơi biến sắc, nhưng rồi lập tức hung mãnh rút ra sau lưng chiến phủ: "Người tới sao. . ."

	"Đại gia ngươi!" Lã Phụng Hậu hung tợn văng tục, phương thiên họa kích mang theo cuồng bạo sức mạnh quét ngang mà qua, "Vô song đại xà! Huyết diễm như liên! Cho ta đây. . . Xuống địa ngục đi thôi!"

	Ầm một tiếng, lấy hắn vị trí sở tại làm trụ cột mắt trận, vô số huyết diễm dung nham cùng nhau phóng lên trời, khối lớn cứng rắn mặt đất chia năm xẻ bảy, huyết diễm ánh sáng dường như bão tố mãnh liệt tứ tán, đem phía trước mười mấy tên hắc giáp linh binh tất cả đều điên cuồng nuốt chưa tiến vào.

	Vẻn vẹn trong chớp mắt, từ huyết diễm dung nham mang đến khủng bố nhiệt độ cao, liền đem mười mấy tên hắc giáp linh binh tất cả đều hóa thành tro tàn, cái kia đại thuẫn thiên tướng giơ lên chiến phủ miễn cưỡng cản một cái, còn chưa kịp lùi về sau, dưới chân đột nhiên liền cháy hừng hực lên, trong phút chốc trực tiếp hóa thành hình người bó đuốc.

	Này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất chính là, Lã Phụng Hậu thúc ngựa bao phủ chỗ đi qua, xung quanh những hắc đó giáp linh binh tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, thậm chí không không có chờ rơi xuống liền ầm ầm nổ tung lại đây, tiếp theo lại bị huyết diễm dung nham trực tiếp nuốt hết, bất đồng rơi xuống liền ngay cả người mang mảnh vỡ tất cả đều bốc cháy lên.

	Mồ hôi, cho nên nói, hát Lục Quang nam nhân không đả thương nổi a!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương ở phía sau nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, rốt cuộc nhớ tới chính sự, tranh thủ thời gian chép lại binh khí đuổi theo, có bọn họ một đám quân đầy đủ sức lực gia nhập, nguyên bản liền bị thiêu đến sứt đầu mẻ trán hắc giáp linh binh, càng là người ngã ngựa đổ quân lính tan rã, đến khi Lã Phụng Hậu đằng đằng sát khí vọt tới lều trại bên ngoài, tầm mắt bên trong lại chỉ còn dư lại một cái run lẩy bẩy hắc giáp linh binh.

	"Cho ta đây đi chết đi!" Một cước đạp bay cái này còn sót lại hắc giáp linh binh, Lã Phụng Hậu dữ tợn gào thét, trực tiếp thúc ngựa gia tốc bao phủ lao nhanh, hung tợn va vào kim quang lều lớn.

	Phóng thích giảm thanh thuật kim quang trong đại trướng, đang cười gằn ép về phía Điêu Thiền khôi ngô độc nhãn cự hán, kinh hãi khủng hoảng bỗng nhiên quay đầu, thời khắc này ánh vào hắn mi mắt, là mang theo thiêu đốt huyết diễm gào thét đâm tới phương thiên họa kích, cùng với Lã Phụng Hậu cái kia dường như hung thú giống như dữ tợn mặt!

	Trong phút chốc, Lã Phụng Hậu nổi giận tiếng gầm gừ, xen lẫn cuồng bạo huyết diễm dung nham, dường như lôi đình nổ vang tựa như vang vọng toàn bộ lều lớn ——

	"Đồ vô sỉ, ngươi dám động Thiền Nhi một sợi tóc, ta đây hãy cùng ngươi liều. . . Ế?" 