 	108 Còn a

	Đầu mùa thu, Côn Ngô nam bộ, chính là mây gió rung chuyển thời điểm ——

	Tháng chín thượng tuần, Thục Sơn hạm phái dốc sức xuất động, vây quét giấu tại đông cương mười Vạn Yêu Sơn bên trong Ma giáo mật tổ, song phương đại chiến mấy ngày thiên địa biến sắc, mày trắng chân nhân suất môn hạ đệ tử, liên phá Ma giáo mười hai toà bạch cốt ma điện, chém giết Ma giáo giáo chúng mấy ngàn người, đem Lục Bào lão tổ khốn tại mô phỏng luyện hạm trong ao không cách nào thoát thân;

	Trung tuần tháng chín, mượn nhờ mấy chục chiếc luyện chế thành công ma hóa tiên hạm, Lục Bào lão tổ suất lĩnh giáo chúng đột nhiên ngang nhiên phản kích, lấy luyện hạm ao tự bạo ma khí mãnh liệt làm đại giá, bày ra Bát Hoang sưu hồn huyết ma đại trận, cùng Thục Sơn hạm phái chống lại đấu tranh mười mấy ngày, song phương lẫn nhau có công thủ thương vong không chừng, trong lúc nhất thời lâm vào cục diện giằng co;

	Tháng chín hạ tuần, nguyên bản cùng việc này không quan hệ đông cương các phương Yêu Vương, chẳng biết tại sao vậy mà cũng không hiểu thấu cuốn vào trong đó, hôm nay tâm tình tốt liền trợ Thục Sơn một chút sức lực, ngày mai tâm tình tốt hơn liền hô to "Lục bào ta đến giúp ngươi", còn có cái đầu óc nước vào hoàng gió lớn vương thừa cơ đề nghị, không bằng chúng ta thừa cơ xử lý Thục Sơn cùng Ma giáo, nhất thống Côn Ngô cưới hạm linh từ đây đi đến yêu sinh đỉnh phong đi!

	Tốt a, trở lên những này, cùng Hứa Tri Hồ một mao tiền quan hệ đều không có, trên thực tế hắn lúc này đã mượn bởi vì công bị thương danh nghĩa, từ Xích tỷ muội xung phong nhận việc bảo hộ lấy đi đầu trở về Thục Sơn, đương nhiên cũng chưa quên mang lên viên kia thật vất vả được đến âm trá châu phân châu...

	Ân, nói viên này âm trá châu, kỳ thật trước khi chuẩn bị đi, mày trắng chưởng giáo cũng từng tự mình tới hỏi thăm hạ lạc, sau đó Oa Oa liền nói bậy một trận: "Kia cái gì, lão đại nhà ta đến bây giờ luyện hạm đều không thành công qua, khổ cực như vậy như thế mặt đen, lần này còn lập công lớn, chẳng lẽ các ngươi không cân nhắc đem cái khỏa hạt châu này đưa cho hắn, để hắn luyện chế tiên hạm sao?"

	Tốt a, có lẽ là cân nhắc đến Hứa Tri Hồ xác thực xuất sinh nhập tử lập xuống đại công, mày trắng chưởng giáo do dự một chút, rốt cục quyết định đem viên này âm trá châu ban cho Hứa Tri Hồ, chỉ bất quá liên tục bàn giao sử dụng lúc nhất thiết phải cẩn thận cẩn thận, không muốn bị trong hạt châu ma khí lây nhiễm, hơn nữa còn phải chú ý, hạt châu này tối đa cũng chỉ có thể sử dụng ba lần, mà cân nhắc đến sư điệt vận khí của ngươi...

	Đậu xanh, vì cái gì mặt ta đen như thế nào, liền chưởng giáo đều biết rồi?

	Hứa Tri Hồ rất im lặng lau lau mồ hôi lạnh, cứ như vậy oán niệm lấy trở lại Thục Sơn, giờ này khắc này Thục Sơn treo ngược trên đỉnh, bởi vì đại bộ phận đệ tử đã tất cả đều xuất động, bởi vậy phòng ngự tương đối trống không rất nhiều, ba mươi sáu tòa treo ngược sơn cấu thành thiên địa nguyên khí khóa đại trận đương nhiên còn tại vận hành, bất quá chỉ là dùng để phòng ngự ngoại địch, về phần nội ứng nha...

	Khởi công, luyện chế tiên hạm, sau đó thừa dịp phòng ngự trống rỗng đi vớt người!

	Dựa theo sớm định ra kế hoạch, ở trở lại Thục Sơn ngày thứ hai bắt đầu, Hứa Tri Hồ liền không kịp chờ đợi tiến luyện hạm ao, cân nhắc cho tới bây giờ có đề cao luyện chế thành công suất âm trá châu phân thân, còn thừa tiên tài tài nguyên lại còn đủ luyện chế bốn năm lần, hắn tiền tư hậu tưởng, làm sao cũng không nghĩ ra sẽ còn liên tục luyện chế lý do thất bại.

	Em gái ngươi a, coi như nhà ta mặt lại thế nào đen, nhưng là nhà ai ăn tết không ăn bỗng nhiên sủi cảo a, lần này chuẩn bị rất lâu a, dù sao cũng nên có thể luyện thành Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm đi.

	Sự thật chứng minh, vận khí của hắn xác thực tốt một điểm, bất quá cũng liền một chút như vậy...

	Ngày thứ nhất lần thứ nhất luyện hạm, rất thuận lợi đến một nửa, sau đó liền oanh một tiếng, có thể rất tang thương hát một bài "Vậy cứ như vậy đi" rồi;

	Ngày thứ hai lần thứ hai luyện hạm, không thì ra mình bên trên, trực tiếp đổi thành để Xích Xích đi lên thử chút vận may, kết quả sự thật chứng minh Xích Xích vận khí còn không bằng hắn đâu, một đống lớn tiên tài tài nguyên ném vào luyện hạm ao về sau, cũng liền nghe cái vang, sau đó gợn sóng dập dờn mặt ao liền rốt cuộc không có xuất hiện qua thứ gì, liền một khối nhỏ boong thuyền đều chưa,

	Ngày thứ ba lần thứ ba luyện hạm, bởi vì hôm qua bị hung hăng làm nhục một trận, Xích Xích bi phẫn nổi giận một đêm, cũng không biết từ chỗ nào toát ra một cái ý niệm trong đầu, lời thề son sắt biểu hiện mình có một loại nữ tính trực giác, chỉ cần lần này đầu nhập gấp hai tiên tài tài nguyên, liền nhất định có thể rất thuận lợi luyện chế ra Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm đến;

	Không cần a không cần a, Hứa Tri Hồ nghe nói như thế dọa sợ, ôm nàng bờ eo thon, dùng sức về sau kéo: "Xích Xích, tỉnh táo a tỉnh táo, mặt đen làm sao vậy, mặt đen cũng sẽ không mang thai, ta sẽ không ghét bỏ ngươi! "

	Ghê tởm a ghê tởm a, Xích tỷ muội mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, đến cuối cùng vẫn là xuất ra gấp hai tài nguyên đổ đi vào: "Hừ hừ, đây không phải mặt đen sự tình, ta chỉ là muốn chứng minh một chút, luân gia mỹ mạo liền liền luyện hạm ao cũng sẽ bị cảm động!"

	Tốt a, luyện hạm ao quả thật bị cảm động, một canh giờ sau, hai người tay trong tay vai sóng vai, hai mắt đăm đăm cùng một chỗ nhìn xem bên cạnh ao ——

	Liền tại bọn hắn trước mặt, một đống lớn tấm ván gỗ, bánh lái, cột buồm, buồm, ảnh đầu mũi tàu vân vân vân vân, như là núi nhỏ giống như chồng chất ở bên cạnh ao, toàn bộ cộng lại chừng nặng mười mấy vạn cân, vô luận từ góc độ nào đến xem, bọn chúng đều rất giống Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm... Ách, linh bộ kiện?

	"Cái này, chính là ngươi luyện chế ra đến tiên hạm?" Hứa Tri Hồ thấy lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ há lại chỉ có từng đó là luyện hạm ao bị cảm động đến khóc, đây là liền lão thiên đều bị cảm động đến khóc a.

	"Trên lý luận đúng thế..." Xích tỷ muội đồng dạng lệ rơi đầy mặt, nghĩ nghĩ lại rất nghiêm túc nhấc tay đặt câu hỏi, "Cái kia, biết hồ a, ngươi nói chúng ta có khả năng đem nó lắp ráp sao?"

	"Ta cảm thấy có thể, nếu như ngươi là chuyên nghiệp xếp gỗ cấp tám..." Hứa Tri Hồ cũng rất nghiêm túc trả lời, "Mặt khác, còn có cái rất vấn đề nghiêm túc, ngươi xác định chúng ta đem nó lắp ráp về sau, sẽ xuất hiện hạm linh sao?"

	Tốt a, có thể nói cái gì đâu, người ta luyện chế ra tiên hạm ta lại chỉ có thể luyện chế ra linh bộ kiện, còn không mang theo hạm linh!

	Hai người đứng tại chỗ, yên lặng a loại này quỷ dị nhân phẩm điểm cái tán, Xích tỷ muội còn không cam tâm, rất ngạo kiều hừ lạnh một tiếng: "Hừ hừ, ta đoán cái này luyện hạm ao nhất định là cái!"

	Chớ vì mặt mình đen tìm lý do, Hứa Tri Hồ rất im lặng cầm lấy túi trữ vật, nhìn xem nội gần đủ lại luyện chế một lần tiên tài tài nguyên, cùng đồng dạng sắp vỡ vụn âm trá châu, đột nhiên có chút luống cuống: "Giảng thật , dựa theo cái này xác suất thành công đến xem, làm không tốt chúng ta muốn ở Thục Sơn nghỉ ngơi hai mươi năm tân tân khổ khổ thu thập tài nguyên, mới có thể..."

	Ầm! Còn chưa kịp nói xong, luyện hạm ao bên ngoài không gian đột nhiên liền mở ra!

	Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội lấy làm kinh hãi, cơ hồ là theo bản năng quay đầu nhìn lại, kết quả chờ bọn hắn nhìn thấy tiến đến năm sáu người về sau, đột nhiên liền ngạc nhiên bó tay rồi: "A, Vân sư tỷ, Trần sư huynh, Dương sư huynh, các ngươi trở về lúc nào?"

	Thật sự chính là, tiến đến mấy vị này, lại là vốn nên ở đông cương mười Vạn Yêu Sơn cùng Ma giáo đánh nhau Trần sư huynh bọn hắn, chỉ bất quá cùng trước đó hăng hái khác biệt, lúc này một đám người tất cả đều đánh lấy băng vải vết thương chồng chất, nhất là từ trước đến nay cao ngạo Trần sư huynh, toàn bộ nửa người dưới đều dùng băng vải buộc thành bánh chưng, tựa như cương thi đồng dạng thẳng tắp nhảy vào đến.

	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Vân Phàm kẹp ở giữa, chỉ chỉ bỏ neo ở bên ngoài hơn phân nửa tổn hại kim quang lâu thuyền, lại tranh thủ thời gian đỡ thật là tệ điểm trượt chân Trần sư huynh, "Chúng ta mấy cái cùng sư đệ ngươi đồng dạng, hôm qua cũng ở đấu pháp bên trong thụ thương, sau đó chưởng giáo cùng mấy vị trưởng lão liền đuổi chúng ta trở về chữa thương."

	"Không phải đâu?" Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội liếc nhìn nhau, không khỏi có chút lo lắng.

	Lần này vấn đề càng nhiều, lúc đầu dự định thừa dịp Thục Sơn trống rỗng cứu người, kết quả Vân Phàm bọn hắn hiện tại cũng quay về rồi, mọi người quen như vậy, đến lúc đó thật đánh nhau, có chút không đành lòng ra tay a!

	"Cái gì là không phải?" Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem một viên cổ quái hạt châu ném tới, "A, cầm đi, đây là chúng ta tại cái khác bạch cốt ma điện đạt được âm trá châu phân châu."

	"Cho ta?" Hứa Tri Hồ theo bản năng tiếp được âm trá châu, không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Nói nhảm!" Trần sư huynh rất cao ngạo xoay người rời đi, kết quả quên mình nửa người dưới còn buộc đến cùng cương thi đồng dạng, kém chút liền phịch một tiếng nện trên mặt đất, cũng may hắn thời khắc mấu chốt tới cái Thiết Bản Kiều, ngạnh sinh sinh gãy trở về.

	"Ách, dạng này xương cột sống sẽ không đoạn sao?" Hứa Tri Hồ thấy nổi lòng tôn kính.

	Nhưng đợi đến hắn cúi đầu xuống, chú ý tới trong tay viên kia âm trá châu lúc, nhưng lại xấu hổ gãi gãi đầu, đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút ấm áp: "Cho nên nói, sư tỷ sư huynh các ngươi chính là vì giúp ta cướp được âm trá châu, cho nên mới..."

	"Đừng làm kiêu, nhanh lên luyện chế, nhìn xem hai viên âm trá châu cùng một chỗ dùng, có thể hay không đem xác suất thành công lại đề cao một điểm." Vân Phàm rất hào khí vỗ vỗ bả vai hắn, lại cười mị mị quay đầu nhìn Trần sư huynh bọn hắn, "A, cứ như vậy, chúng ta thắng tỉ lệ càng lớn hơn, phải biết đoán Ninh sư đệ luyện chế ra tiên hạm bàn khẩu là một bồi năm mươi tám, a ha ha ha, vừa vặn lại có thể đem boong tàu..."

	Gặp lại, không tiễn!

	Hứa Tri Hồ trực tiếp đem bọn này vô lương gia hỏa đá ra ngoài, đương nhiên cũng chưa quên nhận lấy viên kia âm quát châu, hai viên âm trá châu đặt song song đặt ở cùng một chỗ, tràn ngập màu xanh lục sương mù từ châu bên trong chậm rãi dâng lên, cấu kết thành một mảnh lục sắc mây mù...

	"Hai viên cùng một chỗ dùng, thật có thể đề cao xác suất thành công sao?" Xích tỷ muội từ bên cạnh lại gần, kích động vén tay áo lên.

	"Khó mà nói, nhưng là cũng không có biện pháp." Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, do dự sau một lát, rốt cục vẫn là cầm lấy túi trữ vật, đem còn sót lại những cái kia tiên tài tài nguyên tất cả đều rót vào trong ao.

	Ầm vang một tiếng, nguyên bản bình tĩnh luyện hạm trong ao, lập tức nhấc lên cao tới mấy chục trượng sóng lớn, mãnh liệt triều dâng ở giữa không trung hội tụ thành hình, dần dần chuyển hóa thành một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy khổng lồ, xuyên thấu qua thanh tịnh sóng nước, thậm chí có thể trông thấy những cái kia linh thạch tiên mộc ngay tại dần dần hòa tan...

	Tới đi, so nhân phẩm thời điểm đến!

	Hứa Tri Hồ giơ lên hai viên âm trá châu, nguyên bản chỉ tính toán giống trước đó như thế thôi động, nhưng mà một nháy mắt trong lòng hơi động, đột nhiên làm ra cái lớn mật quyết định, trực tiếp đem bọn nó ném vào vòng xoáy bên trong, cũng làm cho bên cạnh Xích tỷ muội nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Liều mạng, đập nồi dìm thuyền, phẩm chất quân cái gì, cho ta ra sức một lần a a a!

	Cơ hồ trong nháy mắt này, hấp thu hai viên âm trá châu vòng xoáy khổng lồ, càng thêm cuồng bạo gào thét xoay tròn, tất cả đều hòa tan thành linh lưu tiên tài tài nguyên, phảng phất tại từ vô số tên ẩn hình công tượng kiến tạo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tổ hợp ngưng tụ.

	Vẻn vẹn mấy phút sau, nguy nga đứng vững thân tàu hình dáng đã tiếp cận thành hình, đồng thời chậm rãi hướng phía bên bờ oanh minh lái tới, mà càng là tiếp cận, thân tàu bên trên những chi tiết kia bộ phận liền trở nên càng ngày càng thực thể hóa, chỉ một lát sau không đến, liền mạn thuyền bên trên tấm ván gỗ đường vân đều có thể mơ hồ nhìn thấy.

	"Đậu xanh, lần này rốt cục muốn thành sao?" Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội kinh hỉ quá chặt chẽ nắm tay, nhưng là lại tranh thủ thời gian nhắc nhở mình phải tỉnh táo, "A a a, tuyệt đối đừng cao hứng quá sớm, căn cứ dĩ vãng tình huống đến xem, càng là lúc này càng phải cẩn thận tới!"

	Như thế như thế, ở đau khổ sau một lát, sắp thành hình nguy nga đúc sơn hạm đã tiếp cận bên bờ, nương theo lấy nổ thật to âm thanh, đầu thuyền đột nhiên có một đạo tử sắc cường quang phóng lên tận trời!

	Trong chốc lát, cái này tử quang đón gió nhoáng một cái, lập tức ngưng tụ làm áo bào tím nhanh nhẹn hạm linh mỹ nhân nhi, thậm chí còn không đợi khuôn mặt hoàn toàn rõ ràng thành hình, liền đã vỗ tay khuất thân doanh doanh hành lễ: "Đúc sơn hạm hạm linh tử thừa, bái kiến chủ..."

	Cạch!

	Không đợi "Công" chữ lối ra, luyện hạm ao trên không đột nhiên tối sầm lại, liền cùng bóng đèn hỏng giống như chớp liên tục mấy lần, sau đó lại là lờ mờ một mảnh. .. Đợi lát nữa, tại sao là lại?

	Cơ hồ đồng thời ở nơi này, theo linh khí cung ứng đột nhiên bỏ dở, đang muốn bái kiến chúa công áo bào tím hạm nương, đột nhiên ngừng lại một chút, cứ như vậy quỷ dị cứng ngắc tại nguyên chỗ...

	Ngay sau đó, liền nghe được ầm vang một tiếng, mặt ao bên trên bỗng nhiên nhấc lên mãnh liệt nộ trào, một cái cao tới mấy chục trượng sóng lớn đánh tới, trực tiếp nuốt sống sắp cập bờ đúc sơn hạm!

	Vài giây đồng hồ về sau, đợi đến triều dâng sóng lớn quá khứ, mặt ao bên trên trống rỗng, nguyên bản thả neo đúc sơn hạm địa phương, lúc này không còn có cái gì nữa, không có, có,...

 