 Không hiểu ra sao đi tới Hiên Viên mộ, không hiểu ra sao vây xem một hồi quần ẩu, không hiểu ra sao cầu hôn. . .

	Sau đó, các Hứa Tri Hồ phản ứng lại thời điểm, đột nhiên trợn mắt ngoác mồm phát hiện: "Vãi chưởng, lão tử lại muốn kết hôn thêm động phòng, hơn nữa cưới vẫn là Xích Xích?"

	Cho nên nói, nhân sinh kỳ diệu nhất địa phương, chính là ngươi vĩnh viễn không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì!

	Nhưng mà mặc kệ hắn tiếp thu cũng tốt không tiếp thu cũng được, sự tình còn thật sự liền như thế định, từ sáng ngày thứ hai bắt đầu, Tô Đát Kỷ liền phát huy chủ nhà tinh thần, bắt đầu bắt chuyện đôn đốc một đoàn đuôi cáo em gái bắt đầu hành động, quét tước ngàn hồ lăng dự bị các loại kết hôn đồ dùng, thậm chí còn không biết từ đâu tìm tới một bộ đủ đã mấy trăm năm lâu dài vẫn như cũ mới tinh phượng quan khăn quàng vai. . .

	Ân, dùng lời của nàng tới nói chính là: "A a a, này phượng quan khăn quàng vai, năm đó vẫn là là Thạch Thạch chuẩn bị, đáng tiếc a đáng tiếc, nàng đến hiện tại đều không có. . . Quên đi, ngược lại nàng cũng không ai thèm lấy, liền dứt khoát cho Xích Xích ngươi dùng được rồi!"

	Hắt xì, thời khắc này, bên ngoài ngàn dặm Đông Minh Sơn bên trong, một vị đang kiến tạo Ironforge lớn tuổi chưa kết hôn ngự tỷ, đột nhiên liền không nhịn được hắt hơi một cái!

	Một bên khác, bởi vì Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi muốn làm hôn nhân duyên cớ, gần nhất mỗi ngày đều muốn quần ẩu hỗn chiến Hiên Viên mộ đúng là yên tĩnh rất nhiều, tuy nói không thể thiếu còn có đập va chạm chạm, nhưng không có lại xuất hiện loại kia đánh lên liền không thể thu thập tình huống, dù sao câu kia nói thế nào tới, phá hoại người khác nhân duyên gia hỏa, ra ngoài là cũng bị ngựa đá chết!

	Trên thực tế, vì để cho những người này có thể tạm thời gắng giữ tỉnh táo, Hứa Tri Hồ thậm chí còn cho Xích Tỷ Nhi ra cái chủ ý, làm cho nàng dựa theo cực tây địa phương tập tục, mời trăm hoa công chúa cùng mà dâng lên phu nhân đến làm phù dâu. . .

	Ân, cứ như vậy, hai vị này mỗi lần gặp gỡ đều muốn đánh một trận khuôn mặt đẹp ngự tỷ, cuối cùng cũng coi như là có thể tạm thời sống chung hòa bình mấy ngày, chỉ khổ Hoàng Bào Quái, hiện tại trừ ra nhà cho thuê ở ngoài, còn phải dư tiền cho chính mình phu nhân mua tham gia hôn lễ mới váy.

	Như thế nói thầm, năm sáu ngày nháy mắt đã qua, khoảng cách trong truyền thuyết đêm động phòng hoa chúc cũng càng ngày càng gần, Xích Tỷ Nhi lúc này đúng là bắt đầu thật sự thẹn thùng, mấy ngày liên tiếp đều trốn ở trong phòng liền ăn cơm cũng không dám ra ngoài, tình cờ nửa đêm lén lút lấy ra đến cật dạ tiêu, không cẩn thận đụng tới Hứa Tri Hồ liền một cái tơ nhện phun qua đi, sau đó tỏ rõ vẻ ửng đỏ nhấc theo váy liền chạy. . .

	Mồ hôi, này đều cái gì tật a, Hứa Tri Hồ mỗi lần đều bị dính vào trên tường yên lặng không nói gì châm chọc, bất quá châm chọc quy châm chọc, hắn kỳ thực cũng rất chột dạ tới, ách, lần thứ nhất kết hôn, chúng ta như thế nào tài năng làm bộ thường thường kết hôn dáng vẻ đây, tại tuyến các loại, gấp. . .

	Liên quan với cái vấn đề này, vẫn là Lã Phụng Hậu dù sao có kinh nghiệm, thừa dịp ngày này trong lúc rảnh rỗi, vị mãnh tướng này huynh vừa lôi kéo Hứa Tri Hồ, vừa tỏ rõ vẻ thâm tình hồi ức chuyện cũ: "A a a, nhớ năm đó, chúng ta cùng Thiền Nhi động phòng thời điểm, vậy thì thật là ân ái triền miên một đêm bảy lần. . ."

	Cái kia cái gì, lão Lã nói như ngươi vậy thời điểm, dám đem cái kia giầy thêu từ trên mặt dời đi sao?

	Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc, mắt thấy đề tài hướng về càng ngày càng không hài hòa phương hướng phát triển, rốt cuộc không nhịn được giơ tay đánh gãy: "Khặc khặc, lão Lã a, ngươi còn không tìm được nhà ngươi Thiền Nhi sao?"

	Đừng hỏi, mới nói được cái này, vừa còn bình tĩnh Lã Phụng Hậu nhất thời liền sương máu tràn ngập, mắt thấy bất cứ lúc nào liền muốn đi vào trạng thái nổi khùng, "Hỗn, vô liêm sỉ, nếu để cho ta đây biết là cái nào tiểu nhân hèn hạ. . . A, cẩn thận nghĩ đến, Hoàng Bào Quái tên kia, tựa hồ thường thường nhìn chằm chằm nhà ta Thiền Nhi xem, chẳng lẽ nói là hắn thèm nhỏ dãi Thiền Nhi sắc đẹp. . ."

	"Cút! Ai thèm nhỏ dãi sắc đẹp?" Còn không chờ hắn nói xong, Hoàng Bào Quái đột nhiên liền không biết từ đâu nhảy ra, hung tợn dùng sức vỗ bàn một cái, "Ta đó là đang xem nàng váy, đang xem nàng váy, ngươi hiểu không, nếu không phải phu nhân nhà ta nhất định phải mua cái kia khoản, ai cao hứng nhìn chằm chằm. . . Vô liêm sỉ, ngươi dám đánh ta?"

	Rất tốt, nói đánh là đánh, hai cái này thật vất vả bình tĩnh mấy ngày gia hỏa, đột nhiên lại không hiểu ra sao đánh thành một đoàn, càng không nói gì chính là, gió đen quái vừa vặn rất vô tội đi ngang qua, nhìn thấy Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái chiến thành một đoàn, sửng sốt mấy giây sau, đột nhiên cũng theo thói quen chép lại binh khí xông lên.

	Lại sau đó, vốn định đến giúp đỡ bố trí động phòng khắp nơi yêu vương, cũng rất bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ cuốn vào hỗn chiến, một đoàn gia hỏa tại ngàn hồ lăng trước trên đất trống chiến thành một đoàn, vừa chiến vừa lại bắt đầu tính toán nợ cũ, tỷ như năm đó ngươi đoạt nhà ta pháp khí đập phá nhà ta bãi còn rót ta thích nhất cô nương kia. . .

	Này đều cái gì quỷ a, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất không nói gì che mặt bàng quan, đột nhiên cảm thấy nói muốn thuyết phục đám này bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ gia hỏa triệt để đình chiến, cũng thật là gánh nặng đường xa.

	Giảng thật, ngươi muốn nói tới Hiên Viên mộ khắp nơi yêu vương thật sự có cái gì huyết hải thâm cừu, vậy cũng là nói bậy, kỳ thực đơn giản là từ Tô Đát Kỷ sau khi rời đi không người tọa trấn, những người này vì cướp địa bàn cướp tài nguyên phát sinh ma sát, dần dần từ nhỏ chiến biến thành đại chiến, lại từ đại chiến biến thành quần ẩu, đến cuối cùng tất cả mọi người đều đánh cho vỡ đầu chảy máu, coi như muốn muốn tỉnh táo lại cũng không làm được.

	Vì lẽ đó, từ góc độ này tới nói, kỳ thực muốn muốn thuyết phục bọn họ sống chung hòa bình, còn thật sự không thể theo thường quy phương pháp đến, hoặc là đến có món đồ gì có thể dời đi lực chú ý của bọn họ, hoặc là đến cho bọn họ tìm một ít chuyện tới làm, nói thí dụ như. . .

	"Nói thí dụ như?" Hứa Tri Hồ vừa móc ra sữa bò uống ép an ủi, vừa bắt đầu theo thói quen không tiết tháo, "A, dời đi sự chú ý, nói đến dời đi sự chú ý, giống như khả năng có thể tựa hồ có thể. . ."

	Ầm!

	Hắn đang theo thói quen không tiết tháo đây, liền nghe đến phương xa nổ vang một tiếng vang thật lớn, tiếp theo liền nhìn thấy bay đầy trời dương bụi bặm bên trong, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi một nhảy ra, cách rất xa liền thở hồng hộc nói: "Điêu. . . Điêu. . . Lã. . . Ngươi. . . Nhà ngươi. . ."

	Ầm! Lời còn chưa dứt, Lã Phụng Hậu đột nhiên liền một quyền đánh bay Hoàng Bào Quái, tiếp theo thế như mãnh thú cuồng chạy tới, còn không chờ Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi tới kịp nói rõ ràng, liền đoạt lấy các nàng trong tay cái này vỡ vụn cái yếm: "Này, đây là, đây là Thiền Nhi. . ."

	Bị xé nát màu hường cái yếm, tựa hồ từng tao ngộ rất tàn bạo trải qua, Hoàng Bào Quái cùng khắp nơi yêu vương cũng không đánh nhau, tất cả đều tỏ rõ vẻ quái lạ tập hợp sang đây xem náo nhiệt, sau đó trong đầu tự động hiện ra các loại tuyệt đối cũng bị hài hòa hình ảnh.

	"Vô liêm sỉ!" Lã Phụng Hậu phẫn nộ đến cả người đều đang run rẩy, hầu như là một phát bắt được Hồ Hỉ Mị yết hầu, "Nói! Đây là từ đâu tìm tới?"

	"Buông ra, buông ra điểm." Hồ Hỉ Mị suýt chút nữa liền bực bội đều không kịp thở, vẫn là bên cạnh Ngọc Trạc Nhi tranh thủ thời gian giải thích, "Liền tại ngươi tòa kia lăng mộ hướng đông nam, chúng ta vừa trải qua cái kia mảnh rừng tùng, đột nhiên tại tán cây bên trong tìm tới vật này, phỏng chừng là nhà ngươi Thiền Nhi bị tóm lúc đi. . ."

	Không cần phải nói xuống, Lã Phụng Hậu đầy mặt dữ tợn gào thét một tiếng, đen nhánh tròng mắt đột nhiên chuyển hóa thành xích quang màu máu, cả người huyết quang càng là như liệt diễm giống như hừng hực sôi trào, vẻn vẹn cuồng bạo bước về phía trước một bước, liền có vô cùng biển máu nộ trào sôi trào mãnh liệt, nổ đến xung quanh cây cối tất cả đều nổ vang nổ tung.

	Ta sát, đây là muốn bất cứ lúc nào cuồng bạo hóa a!

	Hứa Tri Hồ rùng mình lạnh lẽo, tranh thủ thời gian trước tiên đưa tới một bình Coca-cola: "Lão Lã, bình tĩnh, bình tĩnh, hiện tại chuyện quan trọng nhất, là tìm được trước nhà ngươi Thiền Nhi tăm tích."

	Phịch một tiếng, Lã Phụng Hậu trực tiếp đem Coca-cola bình đều cho bóp nát, không quá nhiều thiệt thòi cuối cùng câu kia nhắc nhở, hắn nhưng rốt cuộc miễn cưỡng khôi phục mấy phần tỉnh táo, tỏ rõ vẻ vặn vẹo cắn răng nghiến lợi nói: "Vô liêm sỉ, nếu để cho ta đây biết là ai làm. . . Ngọc Trạc Nhi, các ngươi còn tìm đến cái gì?"

	"Không còn, chúng ta cũng chỉ tìm tới cái này cái yếm." Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi tranh thủ thời gian trả lời, "Xung quanh vừa không có vết chân, cũng không có cái gì tranh đấu vết tích, e sợ bắt cóc giả là trong bóng tối đánh lén đắc thủ, sau đó trực tiếp mang theo nhà ngươi Thiền Nhi ngự kiếm thoát đi."

	"Ây. . ." Khắp nơi yêu vương không khỏi hai mặt nhìn nhau, "Nếu là như vậy, cái kia cũng hơi rắc rối rồi, không có đầu mối gì, liền coi như chúng ta dự định đi cứu Điêu Thiền, e sợ vậy. . . Ta sát! Lão Lã, bình tĩnh, bình tĩnh a!"

	Được rồi, nghe được "Không có manh mối" bốn chữ này, vừa thật vất vả bình tĩnh một điểm Lã Phụng Hậu, nhất thời lại muốn cuồng loạn nổi khùng, Hoàng Bào Quái cùng gió đen quái kinh hãi đến biến sắc, tranh thủ thời gian xông lên ôm chặt lấy hắn, vấn đề là Lã Phụng Hậu lúc này đã sắp muốn mất khống chế, cả người huyết diễm cháy hừng hực hãy cùng thân thể bom tựa như, bất cứ lúc nào cũng sẽ phịch một tiếng nổ tung!

	"Đợi lát nữa!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hứa Tri Hồ đột nhiên yếu mềm nhấc tay, "Nếu như chỉ là tìm manh mối mà nói, ta khả năng có biện pháp!"

	Rất tốt, trong phút chốc, vừa còn huyết diễm cháy hừng hực Lã Phụng Hậu, đột nhiên lại như là bị phòng cháy diệt hỏa khí cho dội bên trong, bên cạnh Hoàng Bào Quái bọn họ tất cả đều không có phòng bị, nhất thời phát lực quá mạnh suất thành một mảnh.

	Không lo được nhiều như vậy, bị đặt ở phía dưới cùng Lã Phụng Hậu giãy giụa dò ra nửa người trên, tỏ rõ vẻ chờ mong lắp bắp nói: "Lão Hứa, ngươi, ngươi nói ngươi có biện pháp tìm tới Thiền Nhi?"

	"Ta không xác định, nhưng mà có thể thử một chút xem." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, suy nghĩ một chút trực tiếp đưa tay ra, "Đầu tiên, ách, ngươi đến đem vật kia cho ta. . ."

	"Cái gì?" Lã Phụng Hậu ngẩn người, theo Hứa Tri Hồ chỉ về cúi đầu nhìn tới.

	Mấy giây sau, chờ hắn nhìn thấy trong tay mình cái kia phá nát cái yếm, đột nhiên liền giận tím mặt, nhất thời cả người huyết diễm đều lần thứ hai cháy hừng hực: "Họ Hứa! Ta đây đã sớm biết, đã sớm biết ngươi thèm nhỏ dãi ta đây Thiền Nhi sắc đẹp, liền ngay cả cái yếm đều không tha. . ."

	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian tại khắp nơi yêu vương khinh bỉ trong ánh mắt giải thích rõ ràng: "Đừng nghịch, đừng nghịch, ta muốn cái yếm làm gì, được rồi, kỳ thực ta xác thực muốn này cái yếm, không đúng, không phải ta muốn này cái yếm, ý của ta là. . . Ta sát! Quên đi! Oa Oa!"

	Tại!

	Lời còn chưa dứt, gần nhất cũng không biết ở đâu đi dạo Oa Oa, ngay lập tức sẽ ùng ục ùng ục lăn đi ra: "Này đây, này đây, lão đại ngươi gọi ta. . . Ồ, thật là đẹp cái yếm!"

	Còn chưa nói hết đây, các nhìn thấy Lã Phụng Hậu trong tay cái này cái yếm, vừa còn tại nói bậy Oa Oa đột nhiên liền tăng một tiếng, toàn bộ nồi thân ánh sáng trắng bạc lóng lánh, liền ngay cả nắp nồi đều hưng phấn đến tại khẽ run: "A a a, này khoản, này khoản ta vẫn không có thu thập được, phải muốn, phải muốn a!"

	"Cái gì quỷ a?" Khắp nơi yêu vương tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ lão tử sống hơn một nghìn năm, liền chưa từng thấy như thế không tiết tháo khí linh.

	"Đừng hỏi ta. . ." Hứa Tri Hồ rất xấu hổ che mặt, tranh thủ thời gian dành thời gian giải thích, "Híc, là như thế, nhà ta Oa Oa có loại năng lực thiên phú, có thể nhận biết tìm được phạm vi 500 dặm bên trong cái yếm, khặc khặc, nghe tới có phải là rất không tiết tháo?"

	"Quá khen, quá khen." Oa Oa lại còn thẹn thùng, "Cái kia cái gì, kỳ thực bản nồi cũng không có lão đại ngươi nói tốt như vậy rồi!"

	"Cút! Ai tại khen ngươi?" Khắp nơi yêu vương không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, chỉ có điều Lã Phụng Hậu đột nhiên liền phản ứng lại, "Chờ đã, kia chính là nói, nếu để cho nhà ngươi cái này khí linh. . ."

	"Không sai, đem cái này cái yếm cho nó." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng gật gù, "Nếu như nói, nhà ngươi Thiền Nhi bên người còn có cái yếm cái khác mảnh vỡ, cái kia nói không chắc Oa Oa liền có thể mang chúng ta tìm tới địa phương."

	"Ây. . . Ngươi chắc chắn chứ?" Lã Phụng Hậu bán tín bán nghi cúi đầu, nhìn trong tay thấy vật nhớ người cái yếm, lại tỏ rõ vẻ ngờ vực ngẩng đầu lên, nhìn một chút đối diện đã nóng lòng muốn thử Oa Oa.

	"Ta không bảo đảm nhất định được đó." Hứa Tri Hồ rất quái lạ sờ sờ cằm, "Nhưng mà thử xem tổng không sai đi, vì lẽ đó ngươi xem. . ."

	Gian nan lựa chọn a, Lã Phụng Hậu tỏ rõ vẻ biến ảo không ngừng, nhìn cái yếm lại nhìn Oa Oa, chỉ chốc lát sau, đại khái là rốt cuộc quyết định, hắn đột nhiên cắn răng nói: "Được! Ta sẽ tin ngươi một lần! Bất quá nói rõ trước, nhà ngươi cái này khí linh, nếu như dám đối Thiền Nhi cái yếm làm cái gì việc kỳ quái, thì đừng trách ta đây. . . Ta xoa!"

	Còn chưa nói hết đây, bên cạnh đã không thể chờ đợi được nữa Oa Oa, đã sớm gào gừ một cái nhào lên, trực tiếp đem cái yếm cho nuốt tiến vào.

	Mấy trăm con mắt quái lạ nhìn kỹ, cái tên này cả người ánh bạc lóng lánh nhai a nhai, xem ra còn rất hưởng thụ dáng vẻ: "A, quả nhiên là thiên dệt phường năm nay mới nhất khoản cái yếm a, mặt trên còn giống như tung điểm hoa bách hợp lộ. . . Chờ chút! Có tình huống!"

	"Tình huống thế nào?" Lã Phụng Hậu nhất thời tinh thần đại chấn, Hoàng Bào Quái bọn họ càng là lập tức chép lại binh khí.

	"A a a! A a a!" Oa Oa cả người đều ở khẽ run, "Này cái yếm, này cái yếm, này cái yếm lại là dùng xà phòng nước tẩy, đáng ghét a, xà phòng nước thô to như vậy thô, chỉ sẽ phá hư cái yếm mềm mại cảm, cần phải dùng. . . À được, ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, Lã Phụng Hậu nhất thời nổi trận lôi đình, liền muốn giơ lên phương thiên họa kích xông lên hỏng việc, cũng còn tốt bên cạnh Hoàng Bào Quái nhanh tay nhanh mắt ôm chặt lấy: "Bình tĩnh, bình tĩnh a lão Lã, coi như ngươi hiện tại đập nát nó cũng là chuyện vô bổ a!"

	"Thả ra! Thả ra ta!" Lã Phụng Hậu đã triệt để cuồng bạo hóa, vẫn cứ tại một đoàn yêu vương chặn ngang ôm lấy hạ, vẫn là đằng đằng sát khí xông về phía trước, "Đại gia ngươi! Ta đây ngày hôm nay nhất định phải đập phá chuyện này. . ."

	"Chờ đã!" Liền tại này hỗn loạn tưng bừng bên trong, vừa còn tại oán giận xà phòng nước Oa Oa, đột nhiên bỗng nhiên chấn động, "Không sai! Ta cảm giác được rồi! Thật sự cảm giác được, liền tại phía đông nam. . ."

	Ầm! Lời còn chưa dứt, cái tên này đã phóng lên trời, hóa thành một đạo ánh bạc hướng về hướng đông nam bay đi!

	Tình huống thế nào, Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, đúng là Hứa Tri Hồ rất tốt bụng ho nhẹ vài tiếng: "Cái kia cái gì, chúng ta có muốn hay không theo kịp. . . Ta sát, chậm một chút!"

	Còn chậm cái đầu a, Lã Phụng Hậu trực tiếp bắt lấy hắn, nhảy một cái nhảy lên ngựa Xích Thố, trong nháy mắt liền nhanh như chớp gào thét đi xa, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian cũng hô to gọi nhỏ truy ở phía sau, lại sau đó đến khi Xích Tỷ Nhi nắm sáu con loli truy lúc đi ra, đều sắp vọng không gặp phương xa ngựa Xích Thố bóng mờ.

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, nguyên bản bình tĩnh Hiên Viên mộ quần, đột nhiên liền bị triệt để kinh động, nháo nha nháo nhác khắp nơi trong hỗn loạn, chỉ nghe được Oa Oa dương dương tự đắc tiếng cười quái dị, vang vọng tại toàn bộ trên thung lũng không ——

	"Ồ ha ha ha a, theo kịp, tất cả đều theo kịp. . . Cái kia cái gì, nói rõ trước, đợi khi tìm được người sau đó, này cái yếm đến quy bản nồi a!" 