         	Hứa Tri Hồ cảm giác mình rất xui xẻo, xui xẻo đến liền nhân phẩm đều nát đầy đất. . .
 
 	Là một người bán hồng bất hắc mangaka, mấy năm qua hắn vẫn qua rất phổ thông bán trạch sinh hoạt, bình thường cấp tạp chí xã họa tranh minh hoạ, bình thường làm một người cái đồ ăn nhiều, bình thường trạch ở nhà, tình cờ cách ngoài cửa sổ nhìn bên ngoài chân dài em gái, giống như cả đời đều như thế bình thường. . .
 
 	Nhưng là, con em ngươi a, ai có thể nói cho ta, tại sao lão tử vừa cảm giác tỉnh lại, đột nhiên phát hiện ngoài cửa sổ là một mảnh mênh mông vô bờ núi hoang rừng hoang, chính mình cái kia bảy mươi mét vuông nhà cũ, liền bị này mênh mông vô bờ sơn dã tầng tầng vây quanh, tọa lạc tại một mảnh tùng trong rừng cây.
 
 	Chờ các loại, nhà ta đối diện quảng trường đi đâu, bên trái cái kia gia tiện lợi cửa hàng đây, còn có hữu phía trước, nơi đó vốn nên có đống kiểu cũ tiểu lầu, năm tầng em gái còn tắm rửa thường thường đã quên kéo rèm cửa sổ. . .
 
 	Khặc khặc, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là hiện tại, những này bình thường nhìn chán cảnh tượng lại toàn cũng không thấy, thay vào đó là một mảnh núi hoang rừng hoang, đâu đâu cũng có cao vót cổ thụ che trời, đâu đâu cũng có buông xuống vụn vặt cùng khắp nơi bụi cây, chỉ có một cái vẫn tính bằng phẳng trong rừng đường nhỏ, gồ ghề uốn lượn đi về phương xa sương mù.
 
 	Giời ạ, lẽ nào ta xuyên qua rồi, hơn nữa liên quan nhà đồng thời xuyên qua rồi?
 
 	Ròng rã trợn mắt ngoác mồm hai giờ, vẽ manga rèn luyện ra đến não động mở ra, rốt cục để Hứa Tri Hồ rất gian nan tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng suy nghĩ —— "Híc, tiếp đó, ta nên làm gì?"
 
 	Còn có thể làm sao, ở tình huống như vậy, phải làm nhất chính là trước tiên làm thanh đây là cái nào, vì lẽ đó dù cho Hứa Tri Hồ còn có chút ngất, bất quá đang do dự rất lâu sau đó, hắn vẫn là quyết định đi ra trước xem một chút lại nói.
 
 	May mắn chính là, trong phòng đồ vật đều vẫn còn, liền cửa chiếc kia hai tay xe điện cũng còn tại!
 
 	Vì lẽ đó sau mười phút, hắn liền cưỡi này lượng thỉnh thoảng sẽ tắt lửa xe điện, mang tới một cái trong phòng bếp dao phay làm phòng thân vũ khí, trong lòng run sợ cẩn thận từng ly từng tý một ra cửa, dọc theo cái kia trong rừng đường nhỏ vẫn về phía trước mở.
 
 	Rất thuận lợi, không có đột nhiên nhảy ra dã thú yêu ma, cũng không có cái gì đẹp đẽ em gái cần anh hùng cứu mỹ nhân, liền như thế xóc nảy nhấp nhô mở ra nửa giờ, chờ hắn theo phía trước leng keng nước suối thanh, lại xuyên qua một mảnh trở nên ấm áp màu trắng sương mù sau đó, đột nhiên liền phát hiện ——
 
 	Sương mù bao phủ suối nước nóng bên trong, một vị đỏ thẫm la sam bán giải đẹp đẽ mỹ nhân, liền như thế điềm đạm đáng yêu nghiêng người dựa vào ở trên tảng đá, sóng mắt dịu dàng nhìn hắn, mặt sau còn có sáu cái xem ra rất béo mập tiểu loli, trẻ con phì khuôn mặt nhỏ, nước long lanh mắt to, tỏ rõ vẻ chờ mong cắn ngón tay. . .
 
 	Nói thật sự, hình ảnh này vẫn rất có sức mê hoặc, bất quá. . . Người đem ta làm đứa ngốc a!
 
 	Chỉ dùng một phần ba giây, Hứa Tri Hồ liền làm ra đời này tối quyết định chính xác —— chạy!
 
 	Nói chạy liền chạy, dùng sức xoay một cái đầu xe, hắn không chút do dự quay đầu liền chạy, hoàn toàn không thấy phía sau đám kia đại tiểu mỹ nhân ngớ ra vẻ mặt, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, trong này khẳng định là có vấn đề!
 
 	Sự thực chứng minh, trong này quả thật có vấn đề!
 
 	Vẻn vẹn mười mấy giây sau, khi hắn cầm lái xe điện gào thét vọt vào xanh ngắt trong rừng rậm, liền nghe đến phía sau cuồng phong gào thét vang vọng, một cái yểu điệu rồi lại tức đến nổ phổi âm thanh, nương theo cuồng phong càng ngày càng gần: "Há có, lẽ nào có lý đó, luân gia khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ, lại sẽ không có hiệu quả, lại biết. . ."
 
 	Nguy hiểm thật a, Hứa Tri Hồ xoa một chút mồ hôi lạnh, rối ren bên trong quay đầu lại liếc mắt nhìn, suýt chút nữa kinh đến liền người mang xe mất đi cân bằng.
 
 	Liền ở phía sau rậm rạp trong rừng rậm, vị kia trước nhìn qua điềm đạm đáng yêu áo đỏ mỹ nhân, lúc này dĩ nhiên nhảy vọt như phi đuổi tới ——
 
 	Mỗi một lần nhảy lên thật cao, nàng đều sẽ giơ lên tinh tế thủ đoạn, phun ra một đạo màu trắng bạc tơ nhện, chăm chú cuốn lấy phía trước tán cây, nương theo tơ nhện vung vẩy sức mạnh, vị này mỹ nhân tại tán cây trong lúc đó gào thét bồng bềnh, quần đỏ tóc đen đón gió tự do múa, dường như một cái giương cánh bay lượn màu đỏ thẫm liệp ưng. . .
 
 	Cho nên nói, cô nàng này cùng Spider Man là thân thích?
 
 	Hứa Tri Hồ cả người đều Sparta, duy nhất có thể làm chính là điên cuồng hướng về trước mở, có thể vấn đề ở chỗ, xe điện hạn tốc cao nhất cũng là tốc độ bốn mười km, huống chi này lượng xe điện vẫn là hàng đã xài rồi, có thể mở ra hai mươi km đều tính toán nhai huyễn bước. . .
 
 	"Tên ghê tởm, nếu dùng trí không được, thì đừng trách luân gia đánh!" Trong nháy mắt, áo đỏ mỹ nhân đã càng ngày càng gần, mượn tơ nhện lần thứ hai nhảy lên thật cao, nàng ở trong gió tóc đen phấp phới đồng thời, hai đạo tơ nhện đồng thời từ cổ tay gào thét bắn ra, đón gió hóa thành một trương ngân lóng lánh thiên la địa võng, bao phủ phạm vi mấy trăm trượng.
 
 	Ta xoa, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm, duy nhất có thể làm chính là đến rồi cái đột nhiên thay đổi: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nhanh hơn nữa. . . Ế?"
 
 	Dưới tình thế cấp bách, hắn tại trên đầu xe tiện tay vỗ một cái, nguyên bản lung lay sắp đổ xe điện, đột nhiên liền ánh sáng màu xanh mãnh liệt!
 
 	Trong phút chốc, liền nhìn thấy hai cái bánh xe phía dưới, một đám lớn màu xanh mây tía sương mù không ngừng mãnh liệt mà ra, mượn này màu xanh mây mù thác nâng sức mạnh, nặng đến gần trăm cân xe điện lại bay lên trời, trôi nổi cách hai, ba mét trong hư không.
 
 	Phốc! Này là tình huống thế nào?
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên cảm thấy có chút trong gió ngổn ngang: "Chờ đã, nhà ta xe điện, lúc nào có thể cưỡi mây đạp gió. . . Dựa vào, quản nhiều như vậy đây!"
 
 	Ai quan tâm, hiện tại trọng điểm, là lách mình a!
 
 	Trong tiếng nổ, hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái đầu xe, cưỡi mây đạp gió xe điện liền thúc lên ánh sáng màu xanh mây tía, nhanh như chớp giống như cuồng bạo lao ra ——
 
 	Vèo vèo vèo! Vèo vèo vèo! Vèo vèo vèo!
 
 	Cuồng phong từ bên tai gào thét mà qua, hai bên cảnh vật dường như cũng mang tựa như nhanh chóng lùi về phía sau, đợi được Hứa Tri Hồ từ cảm giác mất trọng lượng bên trong khôi phục như cũ, đột nhiên rất khiếp sợ ý thức được, chính mình này lượng cưỡi mây đạp gió xe điện lại còn tại gia tốc, không ngừng gia tốc kế tục gia tốc, lại như là Ferrari Lamborghini Maserati đồng thời phụ thể ——
 
 	100 mã! 110 mã! 120 mã! 100. . . Được rồi, quỷ mới biết hiện tại là bao nhiêu mã!
 
 	Cái này cũng chưa tính cái gì, thần kỳ nhất chính là, liền tại loại này phát điên cao tốc đang chạy như bay, xe này lại không nhìn trong rừng địa hình phức tạp, liền đột nhiên thay đổi đều không mang theo giảm tốc độ.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần Hứa Tri Hồ hơi suy nghĩ, dưới bánh xe ánh sáng màu xanh mây mù sẽ bỗng dưng lóng lánh, mang theo đầu xe tự động chuyển hướng, tại cổ thụ che trời trong lúc đó mạo hiểm khúc chiết qua lại, một lúc nữu ra cái N hình chữ, một lúc nữu ra cái B hình chữ, còn thường xuyên đến cái quẹo trái thêm quẹo phải kịch liệt tốc trôi đi thêm không trung quay người 360 độ!
 
 	"Đáng ghét a, vậy rốt cuộc là gì vật cưỡi?" Mặt sau áo đỏ mỹ nhân nhìn ra nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương nghênh ngang rời đi.
 
 	Hầu như tại đồng thời, Hứa Tri Hồ bên này đã điều khiển xe điện, mạnh mẽ từ một mảnh trong bụi cây lao ra!
 
 	Cảnh tượng trước mắt rộng rãi sáng sủa, phía trước cách đó không xa trong rừng trên đất trống, theo hắn đồng thời xuyên việt tới nhà cũ, như trước rất yên tĩnh tắm rửa tại giữa trưa dưới ánh mặt trời. . .
 
 	"Híc, ta là nên vào phòng, hay là nên dời đi mục tiêu?" Hứa Tri Hồ sửng sốt vài giây.
 
 	Chỉ là hơi một do dự, liền sau khi nghe phương hướng tiếng gió rít gào, mặt sau áo đỏ mỹ nhân đã theo nhảy ra bụi cây, trắng bạc tơ nhện như lợi kiếm bắn ra, dĩ nhiên cuốn lên một khối có tới mấy tấn trùng đá tảng, gào thét vang vọng đập ầm ầm lại đây.
 
 	Giời ạ, không mang theo như thế mở hack a!
 
 	Hứa Tri Hồ rùng mình lạnh lẽo, trực tiếp vỗ một cái đầu xe, điều khiển xe điện cưỡi mây đạp gió vọt vào cửa lớn.
 
 	Nha ha ha ha, mặt sau áo đỏ mỹ nhân đã gào thét mà tới, trên không trung xẹt qua một đạo dài lâu đường vòng cung, tô vẽ màu đỏ nhạt đậu khấu tinh tế năm ngón tay, càng vào thời khắc này đón gió loáng một cái, dường như thiên la địa võng tựa như tầng tầng vồ xuống: "Tên ghê tởm, cho ta. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Sau một khắc, va vào ngoài cửa lớn vô hình bức tường ngăn cản, gào thét vọt đến áo đỏ mỹ nhân trên không trung một trận, sau đó liền như thế trợn mắt ngoác mồm hoạt rơi xuống, trùng kích cực lớn lực dưới, gương mặt xinh đẹp đều bị ép tới bẹp. . .
 
 	"Ồ. . ." Hứa Tri Hồ đến rồi cái xe phanh gấp, tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn vẻn vẹn ba centimet ở ngoài, phục sát đất bò không đến đẹp đẽ mỹ nhân ——
 
 	Vân vân. Chẳng lẽ nói, đây chính là mang theo nhà xuyên qua phúc lợi?
 
 
               		      