         	Có người nói, tại Nhân tộc chính đạo Thánh địa Tây Côn Luân Đâu Suất Cung, nơi đó có hai cái thượng cổ đại năng luyện chế pháp bảo, một cái gọi là Tử Kim hồ lô, một cái gọi là Dương Chi Ngọc Tịnh bình, chỉ cần điểm đến tên ai liền có thể đem ai hút vào đi. . .
 
 	Có người nói mà thôi, ai cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, bất quá vào giờ phút này Bàn Ti Động trước, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu nhưng tận mắt nhìn, cái kia bình thường dùng để luyện đan nồi cơm điện, là làm sao biến thành tên là lò vi sóng thiết bị điện, sau đó dễ như ăn bánh liền đem Ngưu Ma Vương cho hút vào đi. . .
 
 	Theo Hứa Tri Hồ đem nút bấm điều đến nhiệt độ cao, lò vi sóng bên trong nhiệt độ càng ngày càng cao, bạch khí như làn sóng tựa như không ngừng phun ra, nhìn lại một chút bên trong Ngưu Ma Vương, âm thanh càng ngày càng nhỏ càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng một chút âm thanh đều không còn, ngược lại là dần dần có một luồng nướng lạp xường mùi vị bồng bềnh ở trong không khí.
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, Trư Cương Liệt lén lút liếc nhìn còn tại điều tiết nhiệt độ Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ giơ lên móng, nhẹ giọng lại nói: "À được, các ngươi nói, Tri Hồ có thể hay không là Tây Côn Luân Tiên nhị đại?"
 
 	"Có thể, có thể nha, không phải vậy giải thích thế nào kiện pháp khí kia?" Một đoàn yêu quái suy tư cùng nhau gật đầu, rồi lại rất chỉnh tề quay đầu nhìn Xích Tỷ Nhi.
 
 	"Này này này, các ngươi nhìn ta làm gì?" Xích Tỷ Nhi bị xem sợ nổi da gà.
 
 	"Ngươi nói xem?" Một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, một cái gấu đen yêu đột nhiên liền tỏ rõ vẻ bi phẫn, nện ngực giậm chân lệ rơi đầy mặt, "Ô ô ô, không có thiên lý a không có thiên lý, Côn Luân Sơn Tiên nhị đại, tại sao phải chạy đến chúng ta loại này thâm sơn cùng cốc đến, còn theo chúng ta cướp nữ thần, không công bằng, này không công bằng!"
 
 	Công bằng cái đầu ngươi a, Xích Tỷ Nhi không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, nhưng là trong lòng cũng không nhịn được thầm nói, thầm nghĩ Tri Hồ sẽ không phải thật sự đến từ Tây Côn Luân đi, không phải vậy giải thích thế nào hắn có nhiều pháp khí như vậy.
 
 	Khẳng định là rồi, một đoàn yêu quái rất tang thương không nói gì nhìn trời, trong đầu đã hiện ra kinh điển nội dung vở kịch đến —— không muốn tiếp thu gia tộc hôn nhân rời nhà trốn đi Tiên nhị đại, tại thâm sơn cùng cốc ngộ đến nhà cảnh chán nản bần cùng Tri Chu Tinh, chỉ vì ở trong đám người nhìn ngươi một chút, a a a, đây là vận mệnh tình cờ gặp gỡ, vẫn là kiếp trước nhất định nhất kiến chung tình. . .
 
 	Đánh bay! Xích Tỷ Nhi rất không khách khí đánh bay đám người kia, đúng là đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, "Đúng rồi, Tri Hồ a, cái kia trâu ngốc tại sao vẫn nói ngươi không có nghĩa khí?"
 
 	"Khỏi nói rồi!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, "Ta vừa không phải chạy đến bên dưới ngọn núi dã món ăn mà, sau đó liền gặp phải song rắn giáo dục mấy cái Luyện Khí sĩ. . . A, đúng rồi, cái kia cao lãnh mỹ nhân còn tại cánh đồng hoang vu trong rừng cây, ai đi một chuyến đem bọn họ dẫn tới?"
 
 	"Ta đi, ta đi!" Nghe được mỹ nhân ba chữ, Trư Cương Liệt nhất thời mắt mạo ánh sáng xanh lục, lúc này xung phong nhận việc, mang theo mấy cái yêu quái lao xuống núi đi.
 
 	Chỉ là chỉ chốc lát sau, chờ hắn thở hồng hộc chạy về đến sau đó, nhưng là tỏ rõ vẻ quái lạ: "Thật kỳ quái, ta tìm khắp cả phụ cận cánh đồng hoang vu rừng cây, đều không tìm được cái kia cao lãnh mỹ nhân cùng mấy cái Luyện Khí sĩ, Tri Hồ ngươi xác định bọn họ bị đánh ngất xỉu sao?"
 
 	"Ồ? Lẽ nào là tỉnh lại chạy trốn?" Hứa Tri Hồ hơi ngạc nhiên, ngược lại cũng không có để ý nhiều cái này, "Quên đi, theo bọn họ đi thôi, bất quá lại nói ngược lại, xem ra cái kia nhận muội cuồng ma sau lưng cái gì song rắn giáo, giống như thế lực còn rất lớn?"
 
 	Sợ cái gì, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều không để ý, cái gì song rắn giáo ba rắn giáo, tới một người chúng ta đánh cướp một cái, đến hai cái chúng ta đánh cướp một đôi.
 
 	Nói thật sự, so với cái này không có danh tiếng gì giáo phái, đúng là trước mắt Ngưu Ma Vương càng đáng giá quan tâm. . . Khặc khặc, đón lấy nên làm gì, liền như vậy nhìn con này trâu ngốc bị nướng chín sao?
 
 	"Ta nào có biết a?" Hứa Tri Hồ cũng rất không nói gì gãi đầu một cái.
 
 	Vào lúc này, nhiệt độ cao nổ vang lò vi sóng còn tại tự động vận chuyển, lóng lánh ánh sáng đỏ kéo dài khẽ chấn động, cũng không biết đáng thương Ngưu Ma Vương ở bên trong đến cùng thế nào rồi, bất quá từ tràn ngập ra nồng nặc mùi thơm để phán đoán, cái tên này coi như không có toàn thục cũng chí ít là bảy phần mười thục, không làm được. . .
 
 	"Ân cái nào, thật đói ư, muốn ăn cơm sao?" Tử Tử các nàng sáu cái đột nhiên lấy ra chiếc đũa cái thìa, còn rất chăm chú buộc lên khăn ăn.
 
 	"Ta cũng!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu, mau mau trước tiên lấy ra một đống lớn đồ ăn vặt cho ăn no này sáu cái cái đồ ăn vặt.
 
 	Thừa dịp bọn họ nơi này hiện đang cho ăn, Xích Tỷ Nhi đúng là không nhịn được tiến lên, vòng quanh lò vi sóng xoay chuyển vài vòng, lại xuyên thấu qua lô thân khe hở vọng hướng bên trong: "Ồ, thật kỳ quái, ta vừa còn nghe thấy được nướng chín mùi thơm, làm sao vào lúc này lô bên trong không có thứ gì, liền nhìn thấy một cái biết rồi. . ."
 
 	"Biết rồi?" Hứa Tri Hồ vừa cho Tử Tử các nàng này đồ ăn vặt, vừa rất không nói gì quay đầu, "Đừng nghịch, này đại mùa đông, từ đâu tới cái gì biết. . . Ta sát!"
 
 	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn nhất thời thay đổi sắc mặt, theo bản năng xông lên, hầu như tại đồng thời, Xích Tỷ Nhi cũng như là bỗng nhiên tỉnh ngộ, bỗng nhiên bứt ra nhảy lùi lại, hai người nhất thời đụng vào nhau, đến rồi cái rất thân mật ôm ấp.
 
 	Bất quá lúc này, ai còn quản cái gì da thịt ra mắt a?
 
 	Trong phút chốc, liền nhìn thấy cái kia biết rồi chít chít kêu to, rất gian nan từ lô thân trong khe hở khoan ra, tiếp theo đón lấy cướp tại một đoàn yêu quái xông lên trước, trực tiếp vỗ cánh bay lên cao mấy chục mét không, tiếp theo đón lấy hý dài một tiếng quanh thân hắc khí bạo phát.
 
 	Sau một khắc, đợi được hắc khí dần dần tản ra, sứt đầu mẻ trán Ngưu Ma Vương rốt cục lần thứ hai xuất hiện, cái kia thân nho bào bị thiêu đến chỉ còn dư lại mấy khối tiểu vải rách, liền ngực cũng không ngăn nổi, khắp toàn thân lộ ra thịt đều biến sắc sắp chín rồi, bị gió vừa thổi bốc lên nồng nặc mùi thịt, lại phối cái trứng chần thêm chút hồ tiêu phấn là có thể bắt đầu ăn.
 
 	"Ngươi ò!" Nhìn mình vô cùng thê thảm tình hình, Ngưu Ma Vương tỏ rõ vẻ co giật huyết mắt đỏ chót, trong phút chốc gào thét rít gào một tiếng, giơ lên có tới thân cây độ lớn cự móng, hung tợn một cước giẫm lạc.
 
 	"Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi cuống quýt phun ra tơ nhện, thuận thế cuốn lấy Hứa Tri Hồ hướng về bên một vùng.
 
 	Liền nghe đến ầm một tiếng, cái kia từ không trung đạp xuống đen nhánh móng bò, bỗng nhiên tăng vọt mấy chục lần, phảng phất núi cao tựa như mạnh mẽ đạp lên hạ xuống, nổ đến cả tòa Đông Minh Sơn đều lung lay sắp đổ, núi đá cây cối chia năm xẻ bảy.
 
 	Khói đặc cuồn cuộn bay lên trời, đợi được bụi mù tan hết, Bàn Ti Động trước khắp nơi bừa bộn, mặt đất dường như mạng nhện tựa như vỡ vụn ra đến, mấy trăm con yêu quái bị này khủng bố dư âm bắn trúng, toàn đều không cách nào khống chế bay ngược ra ngoài, nửa ngày đều bò không dậy nổi.
 
 	Một đòn không trúng, Ngưu Ma Vương ở trên cao nhìn xuống đằng đằng sát khí, quanh thân hắc khí quấn quanh, liền muốn dữ tợn hung ác lần thứ hai lao xuống mà đến: "Ngươi ò, xem các ngươi có thể trốn tới khi nào, tất cả đều cho lão tử. . ."
 
 	"Ngưu Ma Vương?" Hứa Tri Hồ đột nhiên giơ lên nồi cơm điện.
 
 	Này tiếng hô phảng phất mang theo nhiếp hồn sức mạnh, Ngưu Ma Vương tâm thần thất thủ suýt chút nữa bật thốt lên, lao xuống thân thể trên không trung mạnh mẽ sát trụ, tiếp theo đón lấy mạnh mẽ bay lên trời, hướng về phương xa gào thét bay đi: "Câu dẫn đại tẩu khốn nạn, cho lão tử rửa sạch sẽ chờ, ngày hôm nay liền tạm thời tha cho ngươi một cái mạng!"
 
 	Nộ tiếng quát chưa dứt, hắn khôi ngô bóng người đã hóa thành màu đen gió xoáy, cuốn lên lông ngỗng tuyết lớn biến mất ở chân trời, gió lạnh gào thét mà qua, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được hắn dữ tợn tiếng gầm gừ, còn bồng bềnh tại Đông Minh Sơn đỉnh ——
 
 	"Sau ba ngày, các lão tử chữa khỏi vết thương, liền điểm đủ núi xanh thẳm núi yêu binh giết về đến, đến lúc đó trước tiên làm thịt ngươi cái không có nghĩa khí khốn nạn, sẽ đem Xích Tỷ Nhi đoạt lại đi làm mười bảy phòng áp trại phu nhân!"
 
 	Ầm! Phảng phất tại chứng minh câu này tàn nhẫn tuyên ngôn, phương xa toà kia cao vót tuyết phong, đột nhiên bị hắc sắc gió xoáy tầng tầng bắn trúng!
 
 	Trong phút chốc, đỉnh núi tuyết trên nổ vang rung động, dày đặc tuyết đọng như thác nước tựa như tứ tán lắp bắp, đợi được đầy trời tuyết đọng dần dần tiêu tan ra, liền nhìn thấy cả tòa tuyết phong đều bị nổ đến nghiêng vặn vẹo, trên vách đá ấn một cái phạm vi mười mấy trượng cự dấu móng ký, màu máu tràn ngập đủ có mấy thước sâu, cách mấy chục dặm cũng có thể rõ ràng trông thấy.
 
 	Thời khắc này, nhìn cái kia phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ nát tuyết phong, Bàn Ti Động trước một mảnh yên lặng như tờ, mấy trăm con yêu quái tỏ rõ vẻ âm trầm hai mặt nhìn nhau, bầu không khí nặng nề tới cực điểm, toàn đều rơi vào đến quỷ dị trong yên tĩnh.
 
 	Phải biết, đầu kia trâu ngốc vốn là người nguyên đỉnh cao tu vi, phóng tầm mắt toàn bộ Đông Minh Sơn đều tìm không ra ngang hàng đối thủ, hơn nữa hắn thân là một phương đại yêu, dưới trướng đủ có mấy ngàn như hổ như sói hung ác trâu yêu, đến lúc đó cùng hung cực ác giết tới. . .
 
 	Được rồi, bầu không khí giống như có chút kìm nén, nhìn một đoàn yêu quái nghiêm nghị vẻ mặt, Hứa Tri Hồ không nhịn được ho nhẹ vài tiếng: "Khặc khặc, thả lỏng, kỳ thực chỉ cần chúng ta. . ."
 
 	"Đại gia ngươi!" Chưa kịp hắn tới kịp mở miệng, Trư Cương Liệt đột nhiên liền nổi trận lôi đình nhảy lên một cái, "Ngưu Ma Vương a, ghê gớm a, lại dám đánh chúng ta Xích Tỷ Nhi chủ ý, làm lão tử mắt mù sao?"
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc mở to hai mắt, này tiết tấu giống như không đúng vậy.
 
 	"Cái gì có đúng hay không?" Trư Cương Liệt xoa thô eo, quay về Ngưu Ma Vương phương hướng ly khai chửi ầm lên, "Vô liêm sỉ khốn kiếp, có loại hiện tại sẽ trở lại, trước tiên cùng ngươi Trư gia gia đại chiến 300 hiệp. . . Xích Xích ngươi yên tâm, có ta lão lợn tại, ai muốn cướp ngươi trở lại, trước tiên phải hỏi qua ta chín xỉ đinh ba lại nói!"
 
 	Chính là, chính là, lời còn chưa dứt, một đoàn yêu quái tất cả đều quần tình mãnh liệt, đằng đằng sát khí cùng nhau dùng sức vỗ ngực.
 
 	Ngắm cái mễ, đầu có thể đoạn huyết có thể lưu, Xích Tỷ Nhi chính là chúng ta Đông Minh Sơn đệ nhất đại mỹ nhân, tuyệt đối tuyệt đối không thể bị cướp đi, Ngưu Ma Vương cũng được, cái khác mặt trắng nhỏ cũng được, ai dám có ý đồ với Xích Tỷ Nhi, lão tử tới tấp chung liền bắt hắn cho chặt thành mùi cá thịt sợi.
 
 	"Này này này, các ngươi nói loại này lời hung ác thời điểm, làm gì vẫn nhìn ta?" Hứa Tri Hồ rất vô tội ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Hoàn toàn không thấy hắn kháng nghị, một đoàn yêu quái lại không có nửa cái lùi bước, ngược lại là giận không nhịn nổi tụ hợp nổi đến, ma búa lớn ma búa lớn, luyện yêu thuật luyện yêu thuật, bắt chuyện bạn tốt bắt chuyện bạn tốt, hỗn loạn tưng bừng bên trong, còn có thể nhìn thấy Trư Cương Liệt tinh thần đại chấn lôi kéo cổ họng, bắt chuyện bên cạnh mấy cái yêu quái đầu mục ——
 
 	"Lão Lý, ngươi đi theo Vương Ốc Sơn thanh lang vương nói, khiến hắn mau dẫn thượng nhân mã lại đây, muộn một bước Xích Tỷ Nhi liền muốn bị cướp đi rồi!"
 
 	"Không thành vấn đề, ta nghe nói phụ cận Đông Minh hồ cái kia cá chép tinh, giống như cũng vẫn thầm mến Xích Tỷ Nhi, tháng trước còn gọi ta hỗ trợ tả thư tình tới, có muốn hay không đồng thời kêu lên hắn?"
 
 	"Có thể a, còn có nam phong Hắc Hùng Tinh, bắc pha Đại Xà Hầu, Đông Sơn cương Thanh Sư Vương, Cửu Khúc hà Hà tướng quân. . . Kêu lên, tất cả đều kêu lên, mọi người chúng ta đồng thời tổ cái đoàn, ta liền tên đều nghĩ kỹ, liền làm cảm thiên động địa mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng Xích Xích bảo vệ đội!"
 
 	Giời ạ, như vậy cũng được?
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, không nhịn được quay đầu nhìn bên người tỏ rõ vẻ quái lạ Xích Tỷ Nhi: "Híc, cái kia cái gì, ta có thể hay không hiếu kỳ hỏi thăm một chút, tỷ tỷ ngươi đến cùng có bao nhiêu người ngưỡng mộ?"
 
 	"Ây. . ." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ quái lạ giữ yên lặng.
 
 	"Được rồi, bất tiện coi như, coi như ta không có hỏi. . ."
 
 	"Đừng nghịch, không thấy ta đang đếm sao?"
 
 	"Phốc!"
 
 
               		      