 Động thủ

	Sự thực thắng tại hùng biện!

	Tuy nói Côn Luân phái một đám đại năng tỏ rõ vẻ khiếp sợ khó có thể tin, nhưng ở tận mắt qua này cái gì khăn quàng đỏ kỳ lạ biện ngụy năng lực sau, bọn họ vẫn phải là ném xuống đã nát tan tam quan, không thể không tiếp thu cái này khó mà tin nổi kết luận ——

	"Cho nên nói, hiện tại chỉ cần chúng ta mang theo này cái gì khăn quàng đỏ, đồng thời nhắm thẳng vào bản tâm trả lời vấn đề, liền có thể tìm ra cái kia gian tế?"

	Không sai, Hứa Tri Hồ cười híp mắt đem khăn quàng đỏ hướng về trước một đệ, nhìn mười mấy vị biểu hiện phức tạp Côn Luân phái trưởng lão cùng đại năng: "Cái kia, hiện tại vấn đề là, vị tiền bối nào dự định đi tới tự chứng thuần khiết đây?"

	"Híc, cái này mà ..." Mười mấy vị Côn Luân phái đại năng hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên còn có chút nửa tin nửa ngờ.

	"A, bản cung đi tới làm sao?" Nhưng liền tại dạng này do dự, Kim Quang thánh mẫu nương nương nhưng hờ hững gật đầu, như không có chuyện gì xảy ra vượt ra khỏi mọi người, "Bản cung không thẹn với lương tâm, liền là chư vị làm cái làm mẫu được rồi, Tri Hồ, ngươi đòi hỏi bản cung làm thế nào, đòi hỏi trước tiên ngưng thần tĩnh khí sao?"

	"Không cần, nương nương ngài đứng là được." Hứa Tri Hồ khinh thư một hơi, tranh thủ thời gian cẩn thận từng ly từng tý một cầm khăn quàng đỏ qua đi.

	Cho dù là gần trong gang tấc khoảng cách hạ, vị này thánh mẫu nương nương khuôn mặt như trước bao phủ tại kim quang, căn bản không nhìn ra hình mạo cùng vẻ mặt đến, Hứa Tri Hồ bị loại kia kim quang chiếu đến cơ hồ không mở mắt ra được, chỉ có thể đầy mắt rơi lệ tranh thủ thời gian cho nàng buộc lên khăn quàng đỏ, sau đó vội vội vã vã tranh thủ thời gian lùi về sau.

	"Ta tới hỏi! Ta tới hỏi!" Vân Phàm yêu nhất chính là bát quái, lúc này tranh thủ thời gian giành trước tới, rất hưng phấn nhấc tay vấn đề, "Cái kia cái gì, nương nương, ngươi có phải là muốn cùng Xích Xích hoa bách hợp a?"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đang dụi mắt, nghe nói như thế trực tiếp liền văng, "Vãi chưởng, sư tỷ, chúng ta đang làm rất nghiêm túc công tác, xin nhờ ngươi hơi hơi chăm chú một điểm được không?"

	Được rồi, trên thực tế, đối diện Kim Quang thánh mẫu nương nương cũng bị hỏi đến ngạc nhiên không nói gì, thật vất vả mới lý giải hoa bách hợp ý tứ, rồi lại không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: "Làm sao biết chứ? Bản cung, a, bản cung đối Xích Xích đặc biệt ưu ái, tự nhiên là có bản cung lý do, chỉ có điều bây giờ đại sự quan trọng, chúng ta vẫn là trước về đến đề tài chính lên đây đi."

	"Quả nhiên, quả nhiên là có nguyên nhân sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được nhìn một chút Xích Tỷ Nhi, nhưng rồi lập tức ho nhẹ vài tiếng nói, "Tốt, nếu là như thế, cái kia ... Nương nương, đắc tội rồi, xin hỏi, ngài nhưng là vị kia chủ thượng phái ẩn núp tại Côn Luân gian tế? Hay hoặc là, ngài bản thân kỳ thực chính là vị kia chủ thượng biến thành?"

	Nói đến mấy chữ cuối cùng, Hứa Tri Hồ biểu hiện đã kinh biến đến mức cực kỳ nghiêm túc, xung quanh Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng càng là tỏ rõ vẻ cảnh giác, theo bản năng bày ra đề phòng tư thế, trên thực tế liền ngay cả Thiên Hà chân quân bọn họ đám này Côn Luân đại năng, cũng không chút biến sắc âm thầm thôi thúc pháp khí, một khi tình huống không đúng liền muốn toàn lực phát động.

	"A ..." Tại loại này như thực chất uy hiếp, Kim Quang thánh mẫu nương nương nhưng y nguyên như không có chuyện gì xảy ra, hơi hơi dừng lại chỉ chốc lát sau, lúc này mới rất bình tĩnh nhàn nhạt nói, "Bản cung, chính là Côn Luân người, cùng cái kia chủ thượng không có một chút nào quan hệ!"

	Thời khắc này, tất cả mọi người cảnh giới đều nhắc tới cao nhất, đồng thời cùng nhau nhìn phía Kim Quang thánh mẫu nương nương trước ngực khăn quàng đỏ, chỉ cần này quái lạ pháp khí có biến hóa, liền muốn cùng nhau phát động công kích!

	Thời gian, phảng phất trong nháy mắt này đột nhiên liền đọng lại, nhưng liền tại tất cả mọi người phức tạp trong tầm mắt, Kim Quang thánh mẫu nương nương trước ngực khăn quàng đỏ, như trước là theo gió nhè nhẹ lay động, ròng rã năm phút đồng hồ đi qua, đều vẫn không có cái gì đột nhiên bóp chặt biến hóa.

	"Hô!" Thở một hơi dài nhẹ nhõm, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau lau mồ hôi lạnh, "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cẩn thận nghĩ đến, nương nương xuất thân Côn Luân, cũng không có lý do gì muốn phản bội ... Cái kia, tiếp xuống đến ai?"

	"Ta đến!" Vẻn vẹn trong nháy mắt do dự sau, Thiên Hà chân quân liền nhanh chân hành tiến lên, trực tiếp nắm lên cái kia khăn quàng đỏ, rất thô bạo quấn vào trên cổ, "Được rồi, muốn hỏi gì cũng sắp điểm hỏi, bản tôn không thẹn với lương tâm tùy tiện các ngươi hỏi cái gì cũng có thể."

	"Có thật không?" Vân Phàm nhất thời sáng mắt lên, cướp liền nhấc tay vấn đề, "Cái kia cái gì, chân quân ngươi trước đây có phải là cùng Liệt Dương kiếm tôn là bạn học, còn đồng thời yêu thích Kim Quang thánh mẫu nương nương, sau đó còn ... A!"

	Đừng như vậy a đừng như vậy, Hứa Tri Hồ vội vàng đem cái này bát quái chi hỏa cháy hừng hực ngốc nữu cho mang xuống: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chân quân ngài không có đừng để ý tới nàng, cái kia cái gì, chúng ta trực tiếp một điểm ... Xin hỏi chân quân, ngài nhưng là vị kia chủ thượng phái ẩn núp tại Côn Luân gian tế? Hay hoặc là, ngài bản thân kỳ thực chính là vị kia chủ thượng biến thành?

	"Không phải!" Thiên Hà chân quân trả lời đến như chém đinh chặt sắt.

	Không có bất kỳ bất ngờ, thắt ở trước ngực hắn khăn quàng đỏ theo gió nhè nhẹ phấp phới, không có bất kỳ nắm chặt ý tứ, mọi người không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi lại theo bản năng quay đầu, nhìn phía cái kia mười mấy vị còn đứng ở nơi đó Côn Luân trưởng lão cùng các đại năng.

	Lần này, có Kim Quang thánh mẫu nương nương cùng Thiên Hà chân quân làm mẫu đi đầu, còn lại Côn Luân các đại năng đúng là ít đi lo lắng, vẻn vẹn do dự chỉ chốc lát sau, liền dồn dập dựa theo trình tự tới tiếp thu thẩm tra.

	Hứa Tri Hồ mỗi lần đều đem khăn quàng đỏ cho bọn họ buộc lên, hỏi thăm giống nhau như đúc vấn đề, hãy cùng máy đọc lại tựa như kiểm tra mười mấy lần, mọi người vừa bắt đầu còn tràn ngập cảnh giới, nhưng mà đến sau đó nhưng từng bước mất cảm giác, trên thực tế bất luận bọn họ làm sao hỏi thăm, cái kia khăn quàng đỏ liền phảng phất mất đi hiệu lực tựa như, không hề có một chút phản ứng.

	Chờ đến mười mấy vị Côn Luân đại năng đều kiểm tra hơn nửa sau, nhìn mặt sau lác đa lác đác mấy người, Xích Tỷ Nhi rốt cuộc có chút chột dạ, không nhịn được tiến đến Hứa Tri Hồ bên tai thấp giọng nói: "Tri Hồ, ngươi không phải tại hãm hại hắn môn đi, này cái gì khăn quàng đỏ thật sự hữu dụng, nếu như đến cuối cùng trắc một lần không có bất kỳ phát hiện nào ..."

	Không cần phải nhắc tới tỉnh rồi, trên thực tế vào giờ phút này, Thiên Hà chân quân nhìn phía Hứa Tri Hồ trong ánh mắt, đã tràn ngập hoài nghi cùng không tín nhiệm, phỏng chừng đợi lát nữa nếu như bị chứng minh chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi

	, cái kia nóng hổi ngư hương nhục ti liền muốn mang món ăn.

	"Mồ hôi ..." Hứa Tri Hồ không nhịn được xoa một chút đầu đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt ở trong đại sảnh chậm rãi quét qua, đột nhiên hơi hơi ngạc nhiên, rồi lại ngừng lại một chút, lập tức cất cao giọng nói: "A, kiếm tôn tiền bối, tựa hồ ngươi còn chưa tiếp thu qua kiểm tra?"

	Không sai, theo tầm mắt của hắn, tất cả mọi người đều cùng nhau quay đầu nhìn về lạc hậu Liệt Dương kiếm tôn.

	Bị bọn họ như thế nhìn kỹ, Liệt Dương kiếm tôn biểu hiện hơi có chút không tự nhiên, nhưng rồi lập tức khẽ cau mày nói: "Có ý gì? Hứa đạo hữu, ngươi tận lực điểm ra bản tôn, lẽ nào là hoài nghi bản tôn cùng cái kia tà ma có cấu kết sao?"

	"Làm sao sẽ?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội nhìn hắn, "Ta chính là vừa vặn nhìn thấy kiếm tôn tiền bối ngài ... A, ngược lại đều nhìn thấy, không bằng tiền bối ngài thuận tiện tới làm cái kiểm tra?"

	"Lẽ nào có lý đó!" Liệt Dương kiếm tôn nhất thời nổi giận, "Ngươi tiểu bối này, ý tứ, còn không phải đang hoài nghi bản tôn?"

	"Liệt dương, ngươi động cái gì nộ?" Thiên Hà chân quân vốn là cùng Liệt Dương kiếm tôn có chút không hợp, lúc này càng là vượt ra khỏi mọi người, cười lạnh một tiếng nói, "Hứa đạo hữu chỉ là mời ngươi tới làm cái kiểm tra, vốn là sớm muộn cũng sẽ đến phiên ngươi, ngươi như thế giận tím mặt, ngược lại là có vẻ ..."

	"Vô liêm sỉ!" Liệt Dương kiếm tôn càng là tỏ rõ vẻ đỏ bừng lên, phía sau mấy chục đạo ánh kiếm đều muốn gào thét bay lên không, "Thiên hà, bản tôn nhẫn ngươi rất lâu rồi!"

	"Làm sao, cũng chỉ có ngươi có ánh kiếm hay sao?" Thiên Hà chân quân đồng dạng đối chọi gay gắt, quanh thân mãnh liệt thủy quang phóng lên trời.

	"Đủ rồi!" Kim Quang thánh mẫu nương nương đột nhiên thanh quát một tiếng, kim quang dường như bình phong đem hai người bọn họ tách ra, "Liệt dương, không cần nhiều lời, ta cùng thiên hà cũng đã tiếp thu qua kiểm tra , còn hiện tại mà ... Cũng là nên đến ngươi rồi!"

	Thời khắc này, hết thảy Côn Luân đại năng tầm mắt, tất cả đều như thực chất tập trung tại Liệt Dương kiếm tôn trên thân, khá là nghiêm nghị bầu không khí, liền ngay cả Liệt Dương kiếm tôn bên cạnh cái kia Kim Mao Hống cũng nhận biết được nguy hiểm, không kìm lòng được thấp giọng gào thét lên.

	"Được! Bản tôn liền chứng minh cho các ngươi xem!" Liệt Dương kiếm tôn hận đến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn là mặt đỏ lên, trực tiếp nhanh chân tiến lên tiếp nhận cái kia khăn quàng đỏ, vừa hận hận trừng Hứa Tri Hồ một chút, lúc này mới bắt đầu hướng về trên cổ của mình hệ lên.

	"A ..." Xích Tỷ Nhi ở bên khẽ cau mày, không biết có phải ảo giác hay không, nàng tựa hồ cảm thấy vị này kiếm tôn tại tiếp nhận khăn quàng đỏ thời điểm, mu bàn tay tựa hồ có trong nháy mắt khẽ run.

	"Tri Hồ, vị này kiếm tôn ..." Mộc Liễu tựa hồ cũng có phát hiện, không chút biến sắc tới gần lại đây, nhẹ giọng lại nói.

	"Xem trước một chút, xem trước một chút." Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, lại quay đầu nhìn một chút cách đó không xa Ngưu Ma vương, Yến Xích Hà cùng Lã Phụng Hậu.

	Nói thật sự, không hổ là nhiều năm cơ tình tràn đầy, ba vị này lập tức đọc hiểu hắn trong ánh mắt hàm nghĩa, lại hơi hơi ngạc nhiên trong nháy mắt, liền suy tư chậm rãi về phía trước vài bước, nhìn như lơ đãng nhưng cũng đã làm tốt phát động chuẩn bị.

	Lại nhìn một bên khác, Liệt Dương kiếm tôn đã đem khăn quàng đỏ mang theo, tỏ rõ vẻ tức giận hướng về nơi đó vừa đứng, oán hận nói: "Được rồi, muốn hỏi gì liền hỏi, bản tôn không có thời gian với các ngươi lý sự."

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, như không có chuyện gì xảy ra lùi về sau vài bước kéo dài khoảng cách, lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra nói: "Xin hỏi tiền bối, ngài nhưng là vị kia chủ thượng phái ẩn núp tại Côn Luân gian tế? Hay hoặc là, ngài bản thân kỳ thực chính là vị kia chủ thượng biến thành?"

	Dần dần đêm tối lờ mờ sắc, thanh âm này vang vọng ở trong đại sảnh, phảng phất mang theo lôi đình tiếng nổ vang rền!

	Thời khắc này, tất cả mọi người đều đột nhiên thân thể chấn động, mấy chục hai mắt ánh sáng cùng nhau tập trung tại Liệt Dương kiếm tôn trên mặt, nguyên bản không khí sốt sắng, vào thời khắc này càng là kìm nén đến làm người hầu như không thở nổi.

	"Bản tôn ..." Liệt Dương kiếm tôn khuôn mặt, rất không tự nhiên co giật một thoáng, nhưng cuối cùng vẫn là lạnh lùng nói, "Không có!"

	"Là ngươi! Quả nhiên là ngươi!" Lời còn chưa dứt, Ngưu Ma vương đột nhiên liền gào thét một tiếng, đằng đằng sát khí mãnh xông lên, "Vô liêm sỉ, ăn lão tử ... Ách, thật không tiện, ta hơi sốt sắng, theo bản năng phản xạ có điều kiện, các ngươi kế tục, kế tục a."

	Huynh đài, đừng có như vậy được không, ngươi là chuyên môn đi ra sinh động bầu không khí sao?

	Tất cả mọi người đều dùng loại kia rất không nói gì ánh mắt nhìn Ngưu Ma vương, vẫn nhìn thấy hắn xấu hổ ngồi xổm góc tường cùng cái kia Kim Mao Hống đồng thời vẽ vòng tròn mới thôi, sau đó trong chớp mắt, ánh mắt của mọi người, rồi lại đều cùng nhau tập trung tại Liệt Dương kiếm tôn trên thân.

	Tại trong tầm mắt của bọn họ, cái kia khăn quàng đỏ không gió mà bay, tựa hồ hướng lên trên trôi nổi một chút, để trái tim tất cả mọi người cũng vì đó căng thẳng, nhưng chỉ trong chốc lát sau, nó rồi lại chậm rãi phiêu rơi xuống, trở xuống đến Liệt Dương kiếm tôn trước ngực, lại không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ách ..." Thời khắc này, tất cả mọi người đều cùng nhau thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, cũng không biết là ai đi đầu, mười mấy vị Côn Luân trưởng lão cùng đại năng ánh mắt, nhưng tất cả đều rơi xuống Hứa Tri Hồ trên thân, trong ánh mắt kia hiện ra nhưng đã mang tới mấy phần hoài nghi.

	"Làm sao?" Liệt Dương kiếm tôn hừ lạnh một tiếng, hơi hơi nheo mắt lại nhìn phía Hứa Tri Hồ, quanh thân càng là bùng nổ ra nếu có thực chất ác liệt khí thế, "Bản tôn nói rõ mất lòng trước được lòng sau, nếu là đến cuối cùng đều không có bất cứ kết quả gì, thì đừng trách bản tôn không nể mặt mũi rồi!"

	Ầm ầm một tiếng, bị loại kia nếu có thực chất ánh mắt bắn trúng, Hứa Tri Hồ nhất thời không cách nào khống chế lùi về sau, chỉ cảm thấy quanh thân xương cốt đều ở vang rền, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị uy thế như vậy nổ đến miệng đầy phun máu.

	Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, không để ý chính mình còn mang theo mang thai, cuống quýt giơ lên chảo chặn ở mặt trước: "Vô liêm sỉ! Các ngươi muốn làm cái gì, kiểm tra đều vẫn chưa xong, ai có thể bảo đảm liền tìm không ra cái kia gian tế đến?"

	"Các ngươi có thể kế tục!" Liệt Dương kiếm tôn cười lạnh một tiếng, tiện tay đem khăn quàng đỏ ném trở lại, "Còn có năm, sáu người, bản tôn ngược lại muốn tại đây nhìn, xem các ngươi như thế nào tìm ra cái kia gian tế đến, thời gian không đám người, động tác nhanh lên!"

	Gió lạnh không biết từ chỗ nào thổi tới, kéo trôi nổi bồng bềnh khăn quàng đỏ, dường như roi tựa như đánh ở Hứa Tri Hồ trên mặt, tại tất cả mọi người phức tạp trong tầm mắt, hắn có chút bất an tiếp nhận khăn quàng đỏ, lại nhìn một chút đối diện tỏ rõ vẻ tức giận Liệt Dương kiếm tôn, nhưng rốt cuộc khe khẽ thở dài ——

	"Được rồi, chúng ta kế tục, vị kế tiếp ... Động thủ!" 