 Mở cửa

	Cái kia, cái kia người điên, hắn lại muốn muốn, muốn mở ra thiên ngoại ma vực con đường?

	Tối tăm bên dưới vòm trời, đen nhánh ma khí cơn lốc gào thét bao phủ, lung lay sắp đổ màu xanh thuyền con, Thiên Hà chân quân ngẩng đầu nhìn phía phương xa cái kia phảng phất thiên địa xé rách giống như tận thế tình cảnh, không cách nào khống chế run rẩy kinh ngạc thốt lên lên.

	Không có ai trả lời vấn đề của hắn, thời khắc này, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên cuồng triều sóng lớn.

	Mấy vạn năm trước, thiên ngoại ma vực cùng Côn Ngô trong đó con đường bị mở ra, lên tới hàng ngàn, hàng vạn thiên ngoại tà ma điên cuồng tràn vào Côn Ngô, hầu như phá hủy toàn bộ Côn Ngô nô dịch hết thảy sinh linh, nếu không phải ngay lúc đó Côn Luân luyện khí sĩ môn liên hiệp lại liều mạng phản kháng, cuối cùng hiểm chi lại hiểm đem con đường lần thứ hai đóng kín lên, chỉ sợ Côn Ngô thế giới đã sớm không còn tồn tại nữa.

	Nhưng ngay cả như vậy, vì ngăn cản lúc đó kinh khủng kia ma kiếp, toàn bộ Côn Ngô đều trả giá nặng nề đánh đổi, vô số đại năng tiền bối rơi xuống, vô số đã từng danh môn đại phái triệt để diệt, vô số tiên thiên pháp bảo bị triệt để phá hủy, cho dù thời gian đã qua mấy chục ngàn năm lâu dài, bây giờ Côn Ngô như trước không có khôi phục lại thời điểm toàn thịnh, lại đòi hỏi một quãng thời gian rất dài đến khôi phục...

	Mà giờ khắc này, bách phế đãi hưng Côn Ngô còn đang chầm chậm khôi phục nguyên khí, đã từng suýt nữa nát tan Côn Ngô thiên ngoại ma kiếp, nhưng phải tiếp tục đến sao?

	Lần này, không có vô số đại năng tiền bối, không có vô số danh môn đại phái, không có vô số tiên thiên pháp bảo, vẻn vẹn dựa vào Thục Sơn cùng Côn Luân hai cái này chiến hậu trùng kiến chính đạo tông môn, vẻn vẹn dựa vào có thể đếm được trên đầu ngón tay vài món tiên thiên pháp bảo, thật có thể...

	"Người điên! Ngươi cái người điên này!" To lớn phẫn nộ cùng sợ hãi hạ, Thiên Hà chân quân kinh nộ nhìn phía chủ thượng, "Vì một điểm cừu hận cùng một điểm dã tâm, ngươi lại muốn đem thiên ngoại tà ma lần thứ hai dẫn vào Côn Ngô, lẽ nào ngươi không biết, những tàn bạo khát máu tà ma chỉ biết là bạo lực cùng tàn sát, không sai, bọn họ sẽ triệt để phá hủy Côn Ngô, nhưng ở trước đó, bọn họ sẽ trước tiên coi ngươi là thành đồ ăn xé nát!"

	"Không! Bọn họ sẽ không!" Chủ thượng cuồng loạn cười gằn, "Ta từ lâu cùng phía sau này tà ma đầu lâu nối liền một thể, thay lời khác tới nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta chính là những thiên ngoại tà ma thủ lĩnh, đến khi những thô bạo tàn nhẫn rồi lại thông minh hạ thấp thiên ngoại tà ma tràn vào đến, ngươi cảm thấy bọn họ là sẽ hung ác xé nát ta, vẫn là cung kính quỳ gối ở trước mặt ta?"

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, hắn dữ tợn tiếng cười lớn, vang vọng tại toàn bộ mây đen bên dưới, bất tri bất giác, liền ngay cả thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, nguyên bản tràn ngập điên cuồng ý vị hai con mắt, thậm chí đã biến thành đỏ thẫm như máu, tràn ngập thô bạo cùng hung tàn khí thế.

	"Vô dụng! Hắn đã bị triệt để ma hóa rồi!" Bạch Mi chân nhân rất bình tĩnh ngẩng đầu lên, "Chỉ sợ tại mấy trăm năm trước, hắn được ngày đó ngoại tà ma để lại đồ vật, cũng đã trong lúc vô tình bị mê hoặc ma hóa, các ngươi bây giờ nhìn đến hắn, nhìn qua còn có lý trí, nhưng trên thực tế cũng đã là cái bị cừu hận cùng dục vọng nhốt lại người điên.

	Nói tới thật có đạo lý, nhưng vấn đề là, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?

	Tất cả mọi người đều rất không nói gì nhìn Bạch Mi chân nhân, người sau rất hờ hững quay đầu, đem trứng trà vứt cho Hứa Tri Hồ: "Hứa đạo hữu, nhìn lâu như vậy, gần đủ rồi đi!"

	"Híc, gần như?" Mọi người rất mờ mịt nhìn Hứa Tri Hồ.

	"A..." Hứa Tri Hồ lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, suy tư sờ sờ cằm, "Trên lý thuyết tới nói, cần phải tới kịp, chỉ cần... Cẩn thận!"

	Ầm ầm một tiếng, liền trong chớp mắt này, trên bầu trời cái kia phiến to lớn cánh cửa lại bị mạnh mẽ mở ra mấy phần, càng thêm sôi trào mãnh liệt ma khí dường như sóng to gió lớn, hầu như bao trùm hơn một nửa cái vòm trời, cho tới phiêu bạt màu xanh thuyền con bị tầng tầng nổ đến bay lên trời, rồi lại nổ vang ngã xuống khỏi đến, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ đồng dạng.

	"Run rẩy đi, ngu xuẩn giun dế, thế giới này chung quy đem thuộc về ta!" Cuồng bạo ma khí cơn lốc, điên cuồng chủ thượng tóc tai bù xù cao giọng trường gào, sôi trào mãnh liệt ma khí tại chung quanh hắn ngưng tụ thành hình, từng bước cấu thành một cái to lớn ma khí vòng xoáy, hầu như phải đem toàn bộ dãy núi Côn Luân đều nuốt chưa tiến vào.

	"Không xong rồi! Không xong rồi!" Xích Tỷ Nhi gian nan ngẩng đầu lên, tại đây cuồng bạo ma khí cơn lốc nhìn phía Hứa Tri Hồ, "A a a, Tri Hồ, ngươi còn có chiêu số gì, cũng sắp điểm lấy ra!"

	"Ta đã lấy ra a!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn phía phương xa vòm trời, "Nhưng mà ngươi biết, điều này cần một chút thời gian, trên thực tế nếu như không có đoán sai, nó hiện tại cần phải đã đến... A! Đến rồi!"

	"Đến?" Trong mưa to gió lớn, tất cả mọi người hầu như là cùng nhau quay đầu nhìn tới.

	Sẽ ở đó cuồng bạo ma khí cơn lốc, một cái kim quang lóng lánh khổng lồ vật thể, liền như thế chầm chậm xuất hiện tại cuối chân trời, đồng thời dùng loại kia để người có chút không nói gì tốc độ, hướng về bên này chậm rãi phi tới...

	"Híc, đó là?" Côn Luân luyện khí sĩ môn rất không nói gì mở to hai mắt, Xích Tỷ Nhi lại đột nhiên trợn mắt ngoác mồm, "À được, ta có phải là nhìn lầm, cái kia giống như là, giống như là, ách, giống như là Tri Hồ ngươi nhà cũ?"

	Không sai, vào giờ phút này, xuất hiện tại cái kia tối tăm trong vòm trời, chính là cái kia theo Hứa Tri Hồ xuyên qua mà đến, vào giờ phút này vốn nên là tại Đông Minh Sơn nhà cũ!

	Sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều, gian này nhà cũ tỏa ra chói mắt kim quang, liền dường như một luân liệt nhật đương không soi sáng, mặc cho xung quanh ma khí cơn lốc làm sao nổ vang bao phủ mà qua, nó như trước không bị bất kỳ ngoại vật ảnh hưởng, liền như thế bằng phẳng hướng bên này phi tới.

	"Ây... Tại sao, tại sao phòng của ngươi sẽ xuất hiện ở đây?" Xích Tỷ Nhi đã nhìn ra hai mắt đăm đăm.

	"Ta để nó đến a." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng sờ sờ cằm, "Có gì đáng kinh ngạc, nếu xuyên qua sau đó, nhà ta hằng ngày đồ dùng tất cả đều đã biến thành pháp khí, cái kia nhà ta nhà cũ đương nhiên cũng là pháp khí... A, đừng quên, lúc trước ngươi truy ta thời điểm, liền đâm đầu vào nhà bên ngoài vô hình bức tường ngăn cản."

	"Ây... Đúng nha." Nhớ tới chuyện lúc ban đầu, Xích Tỷ Nhi còn thật không biết nên nói cái gì, "... Vì lẽ đó?"

	"Vì lẽ đó, ta quyết định như thăng cấp Oa Oa như vậy thăng cấp nhà cũ." Hứa Tri Hồ cười híp mắt giải thích cho nàng nghe, "Làm như gánh chịu hết thảy hằng ngày đồ dùng nhà cũ, thật không có đạo lý cũng chỉ có vô hình bức tường ngăn cản như thế một loại đơn giản thần thông, vì lẽ đó mấy năm qua này, tại các ngươi không có chú ý thời điểm, ta đã bỏ ra thời gian dài cùng tinh lực tại nhà cũ mặt trên, nói thí dụ như ... Ta phân đến những linh thạch."

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt hấp háy mắt, "A a a, không trách, không trách những năm này ngươi kiếm lời thật nhiều linh thạch, nhưng mà chưa từng có xem ngươi lấy ra dùng qua, cho nên nói..."

	"Không sai, biết ta có bao nhiêu bớt ăn bớt mặc sao?" Hứa Tri Hồ rất cảm khái sờ sờ cằm, rồi lại quay đầu nhìn về Bạch Mi chân nhân, "Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, đến sau đó, nhà cũ thăng cấp cần thiết linh khí quả thực là khủng bố, phổ thông linh thạch đã căn bản là không có cách thỏa mãn nó đòi hỏi, vì lẽ đó lúc này liền cần một số đặc thù đồ vật..."

	"Nói thí dụ như, tiên thiên linh bảo hoặc là tiên thiên linh bảo mảnh vỡ." Bạch Mi chân nhân rất bình tĩnh tiếp nhận nói, "Vừa vặn như vậy vừa khéo, năm đó cái nào đó tiên thiên linh bảo tại ma kiếp bị phá hủy sau đó, có một mảnh vụn vừa vặn gửi tại Thục Sơn nơi này..."

	"Tiên thiên linh bảo mảnh vỡ?" Xích Tỷ Nhi đần độn nhìn hai người bọn họ, đột nhiên liền nghĩ tới, "A, đúng rồi, lần trước chân nhân ngươi nói chúng ta nếu như chịu đi Đông Hải, sẽ đưa Tri Hồ cái gì vật hắn muốn, cho nên nói kia chính là chỉ..."

	Không cần nói thêm gì nữa, tất cả mọi người đều tại đây khắc cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia đang kim quang lóng lánh chậm rãi phi tới nhà cũ, tình cảnh này hiển nhiên có chút họa phong kỳ quái, nhưng theo nhà cũ từng bước đến bầu trời, phạm vi mấy ngàn trượng vòm trời đột nhiên bắt đầu nổ vang run rẩy, vô hình gợn sóng dường như sóng gợn giống như hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem cái kia đầy trời tối tăm tầng mây cùng mãnh liệt ma khí đều nổ đến nát tan.

	Trên thực tế, đúng vào lúc này, hay là nhận ra được một loại nào đó sức mạnh đáng sợ đang đang đến gần, cho dù là tiếp cận đánh mất lý trí chủ thượng, cũng hai mắt đỏ chót bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia đang kim quang lóng lánh chậm rãi phi tới nhà cũ.

	"Ai cũng... Đừng muốn ngăn cản ta!" Bùng nổ ra như dã thú tiếng gào thét, hắn đột nhiên mở hai tay ra, cuồng loạn gầm thét lên.

	Trong phút chốc, trong hư không sôi trào mãnh liệt đen nhánh ma khí, tất cả đều ngưng tụ hóa thành một chỉ che kín bầu trời to lớn ma trảo, dường như núi cao ép đỉnh tựa như mạnh mẽ đánh về nhà cũ, không chỉ có như thế, những rải rác ma khí, càng là bỗng dưng ngưng tụ thành vô số dữ tợn tà ma khuôn mặt, mở ra um tùm răng nanh, gào thét liên hiệp nhằm phía nhà cũ, tựa hồ đưa nó trực tiếp xé thành mảnh vỡ.

	Nhưng mà vô dụng, hết thảy công kích, vào thời khắc này đều là phí công!

	Phảng phất chịu đến một loại nào đó thiên đạo pháp tắc bảo vệ, kim quang lóng lánh nhà cũ như trước đang chầm chậm phi tới, đồng thời tại đây bão tố hung mãnh oanh kích hạ, chậm rãi đến dãy núi Côn Luân bầu trời, nhắm ngay phía dưới chủ thượng cùng cái kia đang gian nan mở ra to lớn cánh cửa.

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, thời khắc này, tất cả mọi người đều căng thẳng bất an ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia tựa hồ bất động nhà cũ.

	Hầu như tại đồng thời, to lớn cánh cửa trước, nhận ra được sức mạnh kinh khủng sắp xảy ra, chủ thượng sởn cả tóc gáy gầm thét lên, kế tục điên cuồng công kích.

	"Cái kia..." Tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng sờ sờ cằm, sau đó đột nhiên giơ tay lên, lộ ra rất quái lạ vẻ mặt ——

	"Chư vị, chuẩn bị kỹ càng hủy tam quan sao?" 