 Cũng thật là như thế a

	Cuồng phong gào thét, mây đen ép phong, trăng tàn như câu!

	Lấy chủ thượng vị trí làm trụ cột, cháy hừng hực ma diễm biển lửa sôi trào mãnh liệt, đem cả tòa Tham Thiên phong hoàn toàn bao phủ ở bên trong, lượng lớn nham thạch hóa thành dung nham phi nhanh chảy xuôi, nóng bỏng hơi nước dường như sương mù bay lên trời, dần dần đem toàn bộ bầu trời đều tràn ngập bao trùm ở.

	Mượn màu xanh thuyền con thần thông, Bạch Mi chân nhân mạnh mẽ đột phá Tham Thiên phong cấm chế, đem mọi người tất cả đều mang tới trong trời cao, nguyên bản nhìn qua chỉ có thể chứa đựng mấy người màu xanh thuyền con, giờ khắc này lại dường như tu di giới tử, đem hơn ngàn người tất cả đều xếp vào.

	Chỉ là vào giờ phút này, nhưng không có người có tâm tình đi ngợi khen này màu xanh thuyền con thần thông, kéo dài không ngừng trong tiếng nổ, tất cả mọi người đều kinh hãi biến sắc cùng nhau cúi đầu, nhìn phía cái kia hừng hực ma diễm trong biển lửa đang từng bước thành hình biến thành pháp khí Tham Thiên phong ——

	Xuyên thấu qua tràn ngập hơi nước, mơ hồ có thể trông thấy Tham Thiên phong đang bị nóng chảy thành nóng rực chảy xuôi dung nham, quỷ dị chính là, này chảy xuôi dung nham vẫn chưa rơi rụng ở trong dãy núi, mà là tại một loại nào đó đạo pháp cấm chế ảnh hưởng, liền như thế dừng lại ở trong hư không, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ lại đến, một lần nữa tạo thành cái kia từng bước rõ ràng lên to lớn pháp khí...

	Phải biết, nguyên bản Tham Thiên phong đủ có cao mấy ngàn trượng, nhưng giờ khắc này bị luyện chế thành tinh hoa sau, nhưng chỉ còn dư lại sắp tới phạm vi ba to khoảng mười trượng, mà chính là này ba mươi trượng thạch tài, giờ khắc này còn bị không ngừng luyện chế, mãi đến tận triệt để hóa thành một khối mỏng manh hình hộp chữ nhật, trôi nổi ở trong hư không, tỏa ra đen nhánh lóng lánh ánh sáng...

	"Cái kia... Đó là?" Nhìn từng bước thành hình mỏng manh hình hộp chữ nhật, trên bầu trời mọi người tất cả đều hơi biến sắc, cho dù cách rất xa, cũng đã có thể cảm giác được này mỏng manh hình hộp chữ nhật chất chứa sức mạnh kinh khủng, phảng phất vô cùng ma khí liền muốn từ phát tiết mà ra.

	Nhưng mà, vào giờ phút này, đã không có bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản tình cảnh này, tại vô số phi kiếm pháp khí cuồng bạo oanh kích hạ, không ngừng bị oanh thành mảnh vỡ chủ thượng như trước đang không ngừng gây dựng lại, tuy rằng to lớn tà ma đầu lâu cho hắn cung cấp ma khí càng ngày càng ít, nhưng này đã đầy đủ hắn chống đỡ lấy cuối cùng một cái nguyên khí, dữ tợn hung ác rồi lại hưng phấn run rẩy lên ——

	"Đến đây đi! Đến đây đi! Chỉ kém tổ hợp lên rồi!"

	Đinh tai nhức óc nanh trong tiếng cười, từ thân thể của hắn, đột nhiên bay ra năm sáu cái ánh sáng lóng lánh pháp khí linh bộ kiện, phảng phất chịu đến vô hình nào đó sức mạnh dẫn dắt, trực tiếp dung nhập vào cái kia mỏng manh hình hộp chữ nhật!

	Trong phút chốc, mỏng manh hình hộp chữ nhật ánh sáng mãnh liệt, dường như bị một cái bàn tay khổng lồ nâng, liền như thế chầm chậm ổn định thẳng tắp dựng lên, vẻn vẹn là này cực kỳ chầm chậm cử động, liền làm cho cả thiên địa đều ở nổ vang rung động, phảng phất một loại nào đó đại đạo pháp tắc bị mạnh mẽ thay đổi rồi!

	"Ngăn cản hắn!" Thời khắc này, kèm theo Thiên Hà chân quân gào thét gào thét, hết thảy Côn Luân Sơn luyện khí sĩ đều đang điên cuồng công kích.

	Không, không chỉ là Côn Luân phái luyện khí sĩ môn, thời khắc này, liền ngay cả Xích Tỷ Nhi Ngao Anh Tô Đát Kỷ bọn họ đều đang điên cuồng phát ra, Thạch Cơ nương nương vừa cắn tiểu bánh giòn, vừa điên cuồng đưa tới mấy trăm đạo lôi đình nổ xuống: "Nguy rồi, nguy rồi, lần này thật sự... Ách, Tri Hồ, ngươi đang làm gì thế?"

	"Ta đang đợi..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu nhìn trời, lại nhìn một chút bên cạnh đồng dạng không có động thủ Bạch Mi chân nhân.

	"Ây. .. Các loại cái gì?" Thạch Cơ nương nương rất mờ mịt hấp háy mắt.

	Đừng động chờ cái gì, chính là này trong chớp mắt, cái kia mỏng manh hình hộp chữ nhật đã đón cuồng bạo oanh kích, liền như thế chậm rãi thẳng tắp dựng lên, sắp chi không chịu đựng nổi chủ thượng điên cuồng cười gằn, mang theo khó có thể ức chế hưng phấn tình, từ trong hư không lấy ra cuối cùng cái kia một cái pháp khí linh bộ kiện, đúng, đó là Hứa Tri Hồ tại Song Xà giáo đã từng thấy to lớn kim loại hình trụ...

	Thời khắc này, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt, to lớn kim loại hình trụ chậm rãi trôi nổi, đón lấy cái kia càng to lớn mỏng manh hình hộp chữ nhật, thời gian cùng không gian phảng phất vào đúng lúc này bất động, nhưng nhìn như dài dằng dặc ngăn ngắn nháy mắt sau, kèm theo một tiếng nhẹ nhàng tiếng rắc rắc, song phương đột nhiên kết hợp với nhau, cuối cùng tạo thành, tạo thành, tạo thành, ách, cấu xong rồi...

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, hơn ngàn người tất cả đều duy trì đồng nhất cái tư thế, kinh ngạc không nói gì ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia đứng sừng sững trôi nổi ở trong hư không rốt cuộc thành hình to lớn pháp khí, đó là, đó là, đó là...

	"A a a! A a a! A a a!" Quái lạ trong trầm mặc, Thạch Cơ nương nương đột nhiên hưng phấn hú lên quái dị, "Thấy không, thấy không, ta liền nói đi, đó là một cánh cửa!"

	Phù!

	Đừng nói, trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau miệng đầy phun nước, Hứa Tri Hồ càng là cảm động đến rơi nước mắt, đột nhiên cảm thấy không cho Thạch Cơ nương nương phát cái giấy chứng nhận thành tích đều có lỗi với nàng!

	Vãi chưởng, vãi chưởng, vãi chưởng, này mẹ nó cũng được, này mẹ nó cũng có thể a, nguyên lai trong truyền thuyết có thể phá hủy toàn bộ Côn Luân pháp khí khủng bố, còn thật mẹ nó chính là một cánh cửa?

	"Vốn là a!" Thạch Cơ nương nương vào lúc này đúng là hãnh diện, "Ta liền nói đi, Giang Nam Song Xà giáo đang luyện chế cái kia kim loại hình trụ, chính là cái tay nắm cửa, sau đó Tham Thiên phong chính là cái khung cửa... Hừ hừ, các ngươi còn nói ta bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, sự thực chứng minh, bản cung mới là thông minh nhất người kia!"

	Được rồi, nương nương ngài thắng!

	Tất cả mọi người cũng không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, chỉ có thể cảm khái bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ trực giác thật là đáng sợ, đúng là Xích Tỷ Nhi không nhịn được yếu mềm nhấc tay vấn đề: "Híc, ta vẫn có chút không làm rõ được, tên kia luyện chế ra một cánh cửa muốn làm gì?"

	"Đương nhiên là mở cửa rồi!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, nhìn cái kia tựa hồ đang muốn chậm rãi khảm nạm hòa vào trong vòm trời to lớn cánh cửa, "Được rồi, tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng tên kia mục đích, rất có khả năng là mở ra..."

	Trên thực tế, đã không cần hắn để giải thích rồi!

	Thời khắc này, phảng phất đã khảm nạm trên vòm trời to lớn cánh cửa, đang thiên đạo pháp tắc to lớn lực cản hạ, mang theo đè nén tiếng nổ vang rền, cực kỳ gian nan chậm rãi mở ra.

	Trong phút chốc, làm hư không bị mạnh mẽ mở ra một cái khe, vẻn vẹn là một cái khe thời điểm, thì có sôi trào mãnh liệt giống như là biển gầm cuồng bạo ma khí, từ cái môn này sau trong khe hở cuồng bạo bao phủ tới!

	Ầm!

	Đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào, ma khí ở trong hư không trắng trợn không kiêng dè xung đột vãng lai, đem những ngọn núi xung quanh tất cả đều mạnh mẽ nổ đến nát tan, rồi lại nhưng đang không ngừng hấp thu linh khí, từng bước tạo thành cuồng bạo hung mãnh đen nhánh cơn lốc, dường như muốn phá hủy toàn bộ thiên địa giống như, đem trong phạm vi mấy trăm dặm có tồn tại tất cả đều lật tung cuốn đi.

	"Không!" Cuồng bạo xung kích sức mạnh hạ, màu xanh thuyền con kể cả thuyền thượng hơn ngàn người, tất cả đều thân bất do kỷ cùng nhau bay ngược ra ngoài, nổ vang đánh vào mấy chục dặm bên ngoài trên vách núi.

	Nhưng vào giờ phút này, không có ai quan tâm tình huống của chính mình, Thiên Hà chân quân gian nan ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia nhưng đang chầm chậm mở ra to lớn cánh cửa, tỏ rõ vẻ vặn vẹo kinh hãi hô, trong thanh âm dĩ nhiên xuất hiện sợ hãi không cách nào khống chế cùng bất an ——

	"Không! Cái kia, cái kia người điên, hắn lại muốn muốn, muốn mở ra thiên ngoại ma vực con đường?" 