 Bây giờ liền lúng túng

	Bản tôn Tây Cương Huyết Chung Sư, nghe tiếng đã lâu Côn Luân đại danh, hôm nay chuyên tới để tàn sát!

	Bản tôn Tây Cương Huyết Chung Sư, nghe tiếng đã lâu Côn Luân đại danh, hôm nay chuyên tới để học tập!

	Có lúc, ngăn ngắn một câu nói, bởi vì khẩu âm vấn đề, ý tứ sẽ hoàn toàn thay đổi, nói thí dụ như bản tôn nghe tiếng đã lâu Côn Luân đại danh đến đây học tập, đại biểu chính là một loại có lễ phép viếng thăm thái độ, nhưng mà nếu như bị lý giải thành bản tôn nghe tiếng đã lâu Côn Luân đại danh đến đây tàn sát ...

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Thời khắc này, nguyên bản ồn ào Tham Thiên phong đỉnh núi, đột nhiên liền rơi vào trong quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người đều tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia lại đạp ở to lớn dữ tợn tà ma đầu lâu thượng chủ thượng ...

	"Hả?" Chủ thượng rất mờ mịt hấp háy mắt, nguyên bản hung ác khí thế đột nhiên liền yếu bớt, "Tàn sát? Có, có vấn đề gì, ta ngày đó nói liền tố tàn sát a!"

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn, "Màu máu huyết?"

	"Cái gì màu máu huyết?" Chủ thượng rất kinh ngạc há to mồm, "Ta, ta nói, ta nói tố huyết tẩy huyết ..."

	"Vẫn là tàn sát ..." Hứa Tri Hồ thật sự không nói gì, cũng không biết nên nói như thế nào, dứt khoát trực tiếp liền trên đất viết cái rất rõ ràng chữ, "Híc, ý của ta là, có phải là cái này học chữ?"

	"Ách ..." Chủ thượng cúi đầu nhìn tới, không chút nghĩ ngợi gật gù, "Đúng vậy, ta nói chính là cái này học ... Ế?"

	Được rồi, đột nhiên phản ứng lại, hắn nhất thời ngạc nhiên không nói gì há to mồm, liền như thế mờ mịt ngẩn người tại đó: "Chờ đã, ý của ngươi tố, ý của ngươi tố, ta lúc đó nói ..."

	Không cần giải thích rồi!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hắn, vẫn nhìn hắn, hoàn toàn không biết nên làm cái gì vẻ mặt mới tốt.

	Rất tốt rất cường đại, lúc này toàn bộ Tham Thiên phong thượng tất cả mọi người, tất cả đều tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, Thiên Hà chân quân lúc này cũng không phẫn nộ rồi, Kim Quang thánh mẫu nương nương thân thể đều đang run rẩy, giống như đều sắp nhịn không được , còn những Côn Luân đó luyện khí sĩ, càng là lúng túng đến lúng túng chứng đều muốn phạm vào, cho nên nói, cho nên nói ...

	Yên tĩnh! Kế tục yên tĩnh! Quái lạ yên tĩnh!

	Xích Tỷ Nhi liên thủ phấn son hộp đều sắp rơi mất, thật vất vả mới phản ứng được, cẩn thận từng ly từng tý một lôi kéo Hứa Tri Hồ góc áo: "Chờ đã, Tri Hồ ý của ngươi là, kỳ thực cái tên này vốn là là dự định đến học tập, nhưng mà bởi vì khẩu âm không cho phép, vì lẽ đó bị hiểu lầm thành ... Không đúng, vẫn là không đúng a, Thiên Hà chân quân liền bởi vì tàn sát hai chữ, lại đột nhiên ra tay rồi?"

	"Vốn là là sẽ không a, nhưng vấn đề là ..." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Ngươi ngẫm lại xem, nếu là có một ngày, có cái gia hỏa mang theo rất nhiều dữ tợn hung ác côn trùng tìm tới cửa, lớn lên lại cùng hung cực ác, hơn nữa còn có cái nghe tới rất giống phản diện danh hiệu, ách, ngươi cảm thấy ngươi sẽ làm thế nào?"

	"Này còn dùng hỏi, đương nhiên là ..." Xích Tỷ Nhi theo bản năng bật thốt lên, nhưng lại đột nhiên văng, "À được, cho nên nói, lớn lên đáng sợ cũng là một loại sai?"

	Lớn lên đáng sợ không phải là sai, nhưng mà đi ra đáng sợ chính là sai rồi!

	Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn nàng, lại vỗ vỗ bờ vai của nàng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi rõ ràng, thế giới này, nói cho cùng, chung quy là muốn xem mặt a!"

	Được rồi, nói tới thật có đạo lý, Xích Tỷ Nhi phát hiện mình lại không có cách nào phản bác, chỉ có thể đần độn ngẩng đầu lên, nhìn bên kia còn đang ngẩn người chủ thượng: "Híc, cho nên nói, cái tên này kỳ thực là ..."

	Đừng nói, chính là cái dạng này không sai!

	Trên bầu trời, đạp ở to lớn tà ma đầu lâu thượng chủ thượng, lúc này đã triệt để hóa đá, nguyên bản dữ tợn hung ác khuôn mặt hoàn toàn méo mó, liền ngay cả khóe miệng đều ở khẽ run, đủ có thể thấy nội tâm của hắn giờ khắc này có cỡ nào hỗn loạn, nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung, kia chính là ——

	Không nỡ nhìn rồi!

	Trên thực tế, một bên khác Côn Luân phái cũng không khá hơn chút nào, những Côn Luân đó luyện khí sĩ rất đờ đẫn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đến khi đồng thời quay đầu nhìn chủ thượng thời điểm, trong ánh mắt đã tràn ngập các loại phức tạp rõ ràng, có hay không ngữ, có đồng tình, có kinh ngạc, ngược lại trừ tức giận ra, cái gì tâm tình đều có.

	Nhiều năm trước, vừa vừa rời đi Tây Cương người tu hành, đầy cõi lòng đối Côn Luân Trung Nguyên đạo pháp thần thông ước mơ, hoài bão ban đầu lý tưởng, trăm đắng nghìn cay trèo non lội suối trước tới hỏi, nhưng mà vừa đến liền gặp phải đánh đòn cảnh cáo, người bị thương nặng bị trở thành toàn bộ Côn Ngô truy sát mục tiêu, chỉ có thể kéo dài hơi tàn trốn ở góc phòng âm thầm liếm láp vết thương ...

	Ta đến cùng đã làm sai điều gì?

	Đám này cái gọi là danh môn chính đạo, đều là như thế không phân tốt xấu sao?

	Tốt, đã như vậy, hoặc là không làm, liền để ta tại Côn Ngô nhấc lên cơn sóng thần, đem bọn họ tất cả đều một lưới bắt hết kéo vào thâm uyên, để bọn họ cũng nếm thử thống khổ tuyệt vọng tư vị!

	Lại sau đó, liền không cần phải nói rõ tình tiết, trong lòng tràn đầy bị lửa giận lấp kín hắn, trong quá trình bị truy sát, trong lúc vô tình được cái gì thiên ngoại tà ma bộ tộc để lại đồ vật, không chỉ có tu luyện thành một thân tà ma thần thông, càng là phát hiện dựa vào này để lại đồ vật, chính mình lại vẫn có thể luyện chế ra một loại nào đó pháp khí cực kỳ khủng bố, kết quả là ...

	Kết quả là, liền không nỡ nhìn rồi!

	Thiên ngôn vạn ngữ, nếu như vào thời khắc này hội tụ thành một câu nói, kia chính là —— "Học tốt tiếng phổ thông, đi khắp thiên hạ cũng không sợ!"

	Trầm mặc, lúng túng trầm mặc, toàn bộ Tham Thiên phong thượng một mảnh trầm mặc, Hứa Tri Hồ rất kiên trì chờ a chờ, đợi nửa ngày đều không có nghe có người muốn nói chút gì, đến cuối cùng rốt cuộc không nhịn được ho nhẹ một tiếng: "Cái kia cái gì, nếu từ đầu tới đuôi đều là một chuyện hiểu lầm, không bằng đại gia liền như thế quên đi?"

	"Quên đi?" Tất cả mọi người tất cả đều rất không nói gì quay đầu nhìn hắn.

	"Không phải vậy đây?" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Ta xem ngày hôm nay khí trời tốt, giống như rất thích hợp ngồi xuống uống chút trà, vừa vặn ta chỗ này còn có nửa cân long tỉnh, không bằng đại gia ngồi xuống, vừa bàn luận cuộc sống lý tưởng vừa ..."

	"Không!" Còn chưa nói hết, trên bầu trời chủ thượng đột nhiên liền sắc bén nổi giận gầm lên một tiếng.

	Tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, hắn cả người run rẩy giơ lên đôi tay, hỗn độn tóc dường như lợi kiếm giống như thẳng tắp dựng đứng, trong miệng càng là bùng nổ ra chói tai đến có thể xuyên thấu màng tai sắc bén tiếng cười quái dị: "Quên đi? Liền như thế quên đi? Nếu như liền như thế quên đi, cái kia bản tôn qua nhiều năm như vậy thừa nhận đau đớn, chẳng phải là tất cả đều uổng phí?"

	Lần thứ hai cười gằn một tiếng, hắn bỗng nhiên nhìn phía Thiên Hà chân quân, ánh mắt nguyên lai mê man, nhất thời liền bị cừu hận cùng phẫn nộ thay thế: "Không sai, chuyện năm đó là cái hiểu lầm, nhưng mà không thể phủ nhận chính là, ngươi xác thực thương tổn ta, không phải sao?"

	"Phải!" Thiên Hà chân quân ngạc nhiên chốc lát, nhưng vẫn là thẳng thắn trả lời.

	"Rất tốt!" Chủ thượng sắc bén cười gằn, quanh thân run rẩy lên một cách điên cuồng, "Ta khổ tâm chuẩn bị kỹ trù tính nhiều năm như vậy, ngươi chỉ là một câu hiểu lầm, liền muốn ta thả xuống nhiều năm như vậy cừu hận ... Huống chi, huống chi đến bây giờ, ta khoảng cách nhất thống Côn Ngô chỉ thiếu chút nữa xa, chỉ cần đem Tham Thiên phong luyện chế thành kiện pháp khí kia ..."

	"Nằm mơ a!" Xích Tỷ Nhi nắm sáu con loli, không nhịn được ở phía sau hừ lạnh một tiếng, "Chỉ bằng ngươi hiện tại này trạng thái, cũng muốn ... Chân nhân, tiến lên!"

	Được rồi, đang bác trứng trà Bạch Mi chân nhân, dù cho như thế nào đi nữa trấn định, lúc này cũng không nhịn được quơ quơ, quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ một chút.

	Chuyện không liên quan đến ta a, Hứa Tri Hồ rất thành khẩn giải thích cho hắn: " nhà ta Xích Xích có chút hai, gần nhất mang thai sau đó thì càng hai, bất quá có câu lời nói đến mức đúng, thời điểm như thế này, vẫn phải là chân nhân ngài ... Cẩn thận!"

	Hoàn toàn không cần lời nhắc nhở của hắn, nhìn như hững hờ Bạch Mi chân nhân, đột nhiên rút kiếm trở tay chém ra, thậm chí đều không quay đầu lại nhìn tới!

	Ầm ầm một tiếng, gào thét như liệt nhật đương không giống như ánh kiếm màu xanh, trong phút chốc vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách, vẻn vẹn là kiếm khí mang theo cuồng phong liền để xung quanh nham thạch đều bay lên trời!

	Hầu như tại đồng thời, không biết từ nơi nào chui ra mảng lớn màu máu trùng vân, liền phảng phất chủ động hướng về ánh kiếm bay đi tựa như, trong nháy mắt này liền bị ầm ầm chém trúng, tiếp theo ngừng lại một chút, bỗng dưng hóa thành vô số tro tàn tứ tán ra!

	Chỉ là thời khắc này, nhìn đánh lén thất bại, đạp ở to lớn tà ma đầu lâu thượng chủ thượng nhưng không có bất kỳ tức giận gì, ngược lại giống như điên cuồng cười gằn lên: "Vô dụng! Vô dụng! Ai cũng ngăn cản không được ta! Ta sớm đã đem mình và này tà ma đầu lâu nối liền cùng nhau, chỉ cần này tà ma đầu lâu bất diệt, liền coi như các ngươi đem thân thể của ta oanh thành mảnh vỡ ..."

	"Ngăn cản hắn!" Ý thức được tình huống không ổn, hơn một nghìn tên Côn Luân luyện khí sĩ cùng nhau thôi thúc phi kiếm bắn ra.

	Nhưng chính như chủ thượng nói như vậy, hắn tựa hồ đã dùng bí pháp nào đó đem chính mình cùng này tà ma đầu lâu liên tiếp lại, dù cho vào giờ phút này bị vô số ánh kiếm dường như bão tố giống như bắn trúng, vẫn như cũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần thứ hai phục hồi như cũ, thậm chí liền ngay cả đầu lâu bị oanh thành mảnh vỡ cũng có thể quỷ dị lần thứ hai mọc ra.

	Trong phút chốc, đón này sôi trào mãnh liệt cuồng bạo oanh kích, chậm rãi mở hai tay ra vọng hướng về bầu trời chủ thượng, sắc bén cười gằn, đột nhiên bùng nổ ra nộ hải cuồng triều giống như ma khí!

	Vốn đã tắt ma diễm biển lửa, giờ khắc này tại đây ma khí vô cùng vô tận đưa vào sau, lần thứ hai cuồng bạo điên cuồng bốc cháy lên, đem cả tòa Tham Thiên phong đều bao phủ ở bên trong, chuyển hóa thành cái kia từng bước thành hình to lớn pháp khí ——

	"Đến đây đi, tuy rằng khoảng cách hoàn mỹ luyện chế còn thiếu cái kia một điểm, nhưng ngay cả như vậy ... Cũng đầy đủ rồi!" 