         	Đứng đầu đề cử: Ma thần thiên đường chung chưa chi thành mỹ thực chi thần mạnh nhất bếp núc binh phòng của ta có cái tinh tế chiến tràng siêu cấp thuấn sát hệ thống đế thiếu trong lòng sủng: Quốc dân giáo thảo là nữ sinh kiếm ảnh vân ba tại Nhật Bản làng chài tháng ngày ta yêu một lần nữa làm người độc khuynh thiên hạ: Lạnh đế tuyệt thế ma phi One Piece mỹ thực hệ thống ta là hệ thống con gái đế kế hoạch bồi dưỡng ta Đề đốc làm sao cái kia manh tương lai Thiên Vương 2D lông vàng hệ thống tường ngăn có giáo thảo: Yêu nghiệt, chơi hôn nhẹ kiều nương phú rất chiến y vương tĩnh thời thanh xuân tu luyện cuồng triều sống lại nghịch chiến Tây du cuối cùng cái kia ma nữ để cho ta ta tận thế căn cứ xe trúc mã vươn mình đường: Bạo lực thanh mai đừng nghĩ chạy hồng tinh chi Cương Thiết Bào Hao mỹ mạn huyết thanh đại hán nữ lớp học siêu ma cấu trúc sư mạnh nhất nhìn xuyên tiểu thần y
 
 	035 tên của ta gọi Oa Oa
 
 	Đêm khuya Hắc Sơn dưới chân, phá nát cây cối theo gió lay động, vốn nên phi kiếm pháp khí chớp loạn kịch liệt chiến trường, nhưng như là đột nhiên bị người ấn xuống tạm dừng kiện. . .
 
 	Sắp cảm mạo Hứa Tri Hồ cũng được, mười mấy dữ tợn cười gằn hoàng bào Luyện khí sĩ cũng tốt cũng được, tất cả đều trố mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, nhìn giữa không trung cái kia điều khiển mây mù trôi nổi, dương dương tự đắc cười to, còn tự xưng là trời giáng kỳ binh. . . Ạch, nồi cơm điện?
 
 	Không sai, vậy thì là cái nồi cơm điện, thật trăm phần trăm nồi cơm điện!
 
 	Tròn vo nồi thân ánh sáng màu xanh lóng lánh, gào thét vang vọng trôi nổi ở giữa không trung, nồi duyên trên mang theo một cái khả nghi màu phấn hồng cái yếm, nắp nồi còn nương theo gió đêm lay động, ầm ầm vang vọng mở ra đóng lại, phát sinh dương dương tự đắc tiếng cười quái dị: "Ồ ha ha ha, lão đại, ta không có trễ đi, nếu không là vừa thâu. . . Không đúng, mượn cái yếm bỏ ra chút thời gian, ta còn có thể làm đến càng sớm hơn lặc!"
 
 	Này, này giời ạ, này giời ạ là gì quỷ a?
 
 	Đừng nói là Hứa Tri Hồ, cái kia mười mấy hoàng bào Luyện khí sĩ cũng đã nhìn ra triệt để hoá đá, tỏ rõ vẻ đều là loại kia "Lão tử nhất định điên rồi" khiếp sợ vẻ mặt: "Ngươi, ngươi, ngươi đến cùng là. . . Đến cùng là. . . Yêu, yêu, yêu. . ."
 
 	"Yêu cái đầu ngươi a!" Nồi cơm điện quân tức giận nguýt nguýt, lại rất đắc ý trên không trung đánh cái lăn, lúc này mới hắng giọng một cái nói, "Khặc khặc, tất cả đều nghe rõ, chúng ta nguyên quán Kinh Đông thương thành, người giang hồ xưng Oa Oa, chính là nhà ta lão đại tự tay luyện chế ra đến. . . Ạch, linh khí!"
 
 	"Linh? Linh khí?" Mười mấy hoàng bào Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, dứt bỏ cái gì Kinh Đông thương thành không đề cập tới, linh khí cái từ này, bọn họ vẫn là hiểu ——
 
 	Có người nói, phổ thông pháp khí đi ngang qua mấy lần tăng lên sau, tình cờ cũng sẽ xuất hiện hiếm thấy mở ra linh trí hiện tượng, mà nắm giữ linh trí pháp khí, liền nắm giữ tự mình ý thức cùng sơ đẳng trí tuệ, thường thường được gọi là linh khí.
 
 	Có thể vấn đề là, có thể vấn đề là, ai từng thấy cổ quái như vậy linh khí a, đừng nói trước nó tạo hình chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, chỉ cần là này dương dương tự đắc tự yêu mình tính cách, còn có cái kia theo gió lay động màu phấn hồng cái yếm. . . Ta sát, cái tên này vừa cướp sạch nhà ai phàm nhân cái yếm tiệm sao?
 
 	"Đợi lát nữa, ta nhận ra ngươi!" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, lúc này đột nhiên phản ứng lại, "Ngươi, ngươi, ngươi không chính là ta trước dùng để luyện đan cái kia. . ."
 
 	Đúng vậy, đúng vậy, chính là ta lặc!
 
 	Tự xưng là Oa Oa nồi cơm điện quân mặt mày hớn hở, lập tức mừng khấp khởi bay xuống đến bên cạnh hắn, còn rất lưu luyến không rời đưa lên cái kia màu phấn hồng cái yếm: "Mở ra linh trí sau lần đầu gặp gỡ, lão đại ngươi muốn nhiều chăm sóc nha, ừ ân, này điều hồ ly tinh em gái cái yếm, coi như là lễ ra mắt a!"
 
 	"Đừng nghịch, ta muốn một cái cái yếm làm gì?" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, nhưng vẫn cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Giời ạ, tình huống thế nào, ta chính là dùng nồi cơm điện đến luyện luyện đan, thuận tiện giúp nó tăng lên hai lần, từ không nghĩ tới. . . Đợi lát nữa, sẽ không phải cũng là bởi vì liên tục tăng lên hai lần sau, cái tên này đột nhiên liền mở ra linh trí thành linh khí chứ?
 
 	Trời mới biết có phải là đây, ngược lại lúc này, Oa Oa đã có tự mình ý thức, hơn nữa còn rất trung can nghĩa đảm che ở trước mặt hắn: "Ồ ha ha ha a, lão đại, ngươi yên tâm đi, có ta tại cái gì cũng không cần sợ. . . Này, các ngươi những người này cặn bã, là muốn lên xin vào thành đây, quy hàng đây, vẫn là quy hàng đây?"
 
 	"Đầu? Quy hàng?" Mười mấy hoàng bào Luyện khí sĩ đều không còn gì để nói, đi đầu cái kia mặt đỏ Luyện khí sĩ thật vất vả mới phản ứng được, hầu như là theo bản năng giơ lên trường kiếm, "Vô liêm sỉ, linh khí thì thế nào, còn thật cho là chúng ta biết. . . Đi chết đi!"
 
 	Nham hiểm a nham hiểm, nhìn như còn tại trò chuyện, cái tên này đột nhiên gầm lên một tiếng, trực tiếp chính là mấy đạo phù lục gào thét bắn ra!
 
 	Trong phút chốc, mấy viên sí viêm hỏa cầu đón gió loáng một cái, thế như chớp giật gào thét mà đến, nóng rực sóng lửa mãnh liệt sôi trào, mắt thấy liền muốn. . .
 
 	Ta sát, đến thật sự a!
 
 	Chưa kịp Hứa Tri Hồ phản ứng lại, Oa Oa đã sớm nhẹ nhàng loáng một cái, dương dương tự đắc tiến lên đón, màu trắng bạc nắp nồi bỗng nhiên mở ra, trực tiếp đem mấy viên gào thét phóng tới quả cầu lửa đưa hết cho nuốt!
 
 	Làm sao có khả năng, vị kia mặt đỏ Luyện khí sĩ lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng lần thứ hai giương tay, bên cạnh mười mấy hoàng bào tu sĩ cuối cùng cũng coi như như vừa tình giấc chiêm bao, lúc này luống cuống tay chân cùng nhau đánh mạnh, nhất thời chính là mấy chục viên quả cầu lửa hung mãnh bắn ra.
 
 	"Sợ các ngươi a, xem chúng ta. . . Nuốt thiên địa!" Oa Oa hoàn toàn không sợ, mở ra nắp nồi ở giữa không trung bay lượn.
 
 	Trong nháy mắt, nó hãy cùng võng trước chặn giết tựa như, đem mấy chục viên xích lửa khói cầu tất cả đều nuốt xuống, hơn nữa còn chưa đã ngứa ợ một tiếng no nê, bốc lên một tia lượn lờ khói xanh: "Cách, quả cầu lửa mà thôi, không đủ no a, có hay không uy lực lớn điểm, trở lại, trở lại!"
 
 	Này, này, cái này không thể nào!
 
 	Cái kia mười mấy hoàng bào Luyện khí sĩ tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, đi đầu mặt đỏ Luyện khí sĩ nhìn ra trố mắt ngoác mồm, không nhịn được vừa giận vừa sợ, nhất thời mãn đỏ mặt lên gầm lên một tiếng, trực tiếp thôi thúc phi kiếm mạnh mẽ bắn ra!
 
 	Trong tiếng thét gào, mấy mười thanh phi kiếm dường như bão tố, đem toàn bộ cây cối đều chiếu rọi đến dường như liệt nhật giữa trời, liền nhìn thấy ánh bạc lóng lánh mà qua, kiếm khí ngang dọc gào thét bắn ra bốn phía, đem xung quanh núi đá cây cối đều quấy nhiễu nát tan!
 
 	"Này này này, các ngươi những người này khốn nạn, đến thật sự a?" Đầy trời kiếm khí bên trong, Oa Oa rốt cục có chút không chống đỡ được, tức đến nổ phổi vừa né tránh vừa há mồm mãnh thôn.
 
 	Có thể coi là là như vậy, vẫn có mấy đạo ác liệt kiếm khí gào thét mà tới, tầng tầng chém ở nó nồi trên người, chém vào ánh sáng màu xanh lóng lánh tia lửa văng gắp nơi!
 
 	"Con em ngươi a, có biết hay không tu nồi cơm điện đắt cỡ nào?" Bị chém vào ùng ục ùng ục đảo quanh, Oa Oa cũng là triệt để nổi giận, "Ngừng tay, cho ta. . . Khốn nạn, lão tử đều nói ngừng tay, các ngươi còn khảm, có tin hay không. . ."
 
 	Leng keng một tiếng, lại là một chiêu kiếm hung tợn chém xuống!
 
 	Vội vàng trong lúc đó, Oa Oa ngay tại chỗ một cái xoay chuyển, rất mạo hiểm né qua ác liệt kiếm khí, nhưng là treo ở nồi duyên trên cái kia cái yếm lại không số may như vậy, trực tiếp liền bị lăng không cắt rời, theo gió loáng một cái phiêu rơi xuống. . .
 
 	"Không muốn a, ta cái yếm, ta thật vất vả mới thu thập đến!" Mới vừa bị đuổi theo khảm đều không có tức giận như vậy qua, Oa Oa nhất thời tỏ rõ vẻ bi phẫn hú lên quái dị, trực tiếp liền đón kiếm khí xông lên, "Đại gia ngươi, muốn khảm liền chặt ta, đừng đụng ta. . . Ế?"
 
 	Còn chưa nói hết đây, lại là một đạo ác liệt kiếm khí phóng tới, lại liền cái kia chuẩn, vừa vặn chém trúng màu phấn hồng cái yếm, trực tiếp liền đem nó xé thành vải vụn mảnh rồi!
 
 	Răng rắc!
 
 	Lại như là bị một đạo lôi bắn cho bên trong, thương tâm gần chết Oa Oa đứng ngây ra tại chỗ, tròn vo nồi thân kịch liệt run rẩy, cùng nhìn thấy mối tình đầu tình nhân chết ở trong lồng ngực của mình tựa như. . .
 
 	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!
 
 	Mấy chục tên hoàng bào Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt: "Híc, tại sao chúng ta cảm giác rằng, tên kia giống như muốn. . ."
 
 	"Không thể, không thể tha thứ! Không thể tha thứ!" Trong phút chốc, cả người run rẩy Oa Oa đột nhiên xoay người, bùng nổ ra vô cùng vô tận màu đen sương mù!
 
 	Mãnh liệt lăn lộn khói đen sóng cuồng bên trong, thân thể của nó không ngừng tăng vọt, dường như Ma thần giáng lâm tựa như bay lên trời, càng trong nháy mắt chuyển hóa thành cự lớn như núi khủng bố bóng tối ——
 
 	"Vô liêm sỉ, chém ta cũng coi như, truy sát nhà ta lão đại cũng được, các ngươi những người này giết ngàn đao khốn nạn, lại dám thương tổn ta yêu mến nhất vật kỷ niệm, tất cả đều. . . Tất cả đều cho ta. . . Đi chết đi!"
 
 	Ầm!
 
 	Trong phút chốc, nương theo nắp nồi bỗng nhiên mở ra, vô số vừa bị nuốt tiến vào quả cầu lửa kiếm khí, dường như sôi trào mãnh liệt cuồng triều sóng lớn, trong nháy mắt nuốt hết phạm vi mấy trăm trượng!
 
 	"Cái gì?" Mấy chục tên hoàng bào Luyện khí sĩ cùng nhau kinh ngạc thốt lên, thậm chí còn đến không kịp né tránh, liền bị này lũ quét cuốn tới tựa như quả cầu lửa kiếm khí nuốt hết.
 
 	Đi chết! Đi chết! Nếm thử ta nuốt thiên địa thêm đấu chuyển tinh di lợi hại!
 
 	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, tại Oa Oa tức đến nổ phổi tiếng rống giận dữ bên trong, vô số quả cầu lửa kiếm khí gào thét công kích, lại như là có người dùng bách môn pháo cao xạ tại oanh một ngọn núi nhỏ pha, hơn nữa còn không cần tiền tựa như oanh nửa canh giờ!
 
 	Chờ đến tràn ngập bụi mù dần dần tản đi, toàn bộ đất trống cũng đã bị nổ đến vụn vặt, đâu đâu cũng có mạng nhện tựa như vết nứt.
 
 	Mười mấy hoàng bào Luyện khí sĩ đã tập thể hôn mê ngã xuống đất, cả người cháy đen tứ chi co giật, khóe mắt còn có nước mắt nhẹ nhàng lướt xuống, phỏng chừng bọn họ đời này nhìn thấy nồi chủng loại đồ vật, đều sẽ lập tức ngồi chồm hỗm xuống tính toán bóng ma trong lòng diện tích lớn bao nhiêu. . .
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ từ vừa nãy đến hiện tại liền không động tới, lúc này rốt cục không đành lòng nhìn thẳng sờ sờ cằm: "Híc, giống như, giống như không có ta chuyện gì?"
 
 	Kỳ thực, vẫn có chuyện của hắn!
 
 	Chí ít lúc này, khôi phục nguyên hình Oa Oa còn tồn ở nơi đó, ôm một đống màu phấn hồng tiểu miếng vải, khóc đến khóc không thành tiếng: "Ô ô ô, không có thiên lý a không có thiên lý, nhân gia mỗi ngày đều quan sát hồ ly tinh em gái hằng ngày quen thuộc, lại đang nàng cửa nhà tồn ba ngày ba đêm, thật vất vả mới. . . A a a, hỏi thế gian tình là gì. . ."
 
 	Người nghe được thương tâm người nghe rơi lệ a, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh đều nghe không vào, không nhịn được vỗ vỗ nó biểu thị an ủi: "Cái kia cái gì, nén bi thương thuận biến a, có câu nói đến được, cựu không đi mới không đến mà."
 
 	Đúng nha, vừa còn thương tâm gần chết Oa Oa, đột nhiên liền tăng nồi thân sáng ngời: "Không sai, không sai, vẫn là lão đại ngươi nói đúng, ta nhớ tới Đông Minh Sơn còn có thật nhiều khuôn mặt đẹp nữ yêu tinh, tỷ như đầu kia lợn Hoa Yêu em gái. . . Nha ha ha ha, liền vui vẻ như vậy quyết định, các lần này trở về núi sau đó. . ."
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, đánh nồi cơm điện mà nói, cũng không tính là phạm pháp chứ?
 
 	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ không nói gì nhìn trời, rốt cục mạnh mẽ ấn xuống đánh bay cái tên này kích động, bất kể nói thế nào, chí ít. . .
 
 	Ầm!
 
 	Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền nhìn thấy phương xa bụi mù sôi trào, một cái to lớn thân hình bay lên trời, dường như từ trên trời giáng xuống khủng bố thiên thạch, đập ầm ầm rơi vào lùm cây phía trước, cho tới toàn bộ mặt đất đều tại chấn động kịch liệt!
 
 	"Lại, để cái kia Đại Hồ Tử chạy?" Tràn ngập bụi mù bên trong, dữ tợn hung ác nham thạch yêu ma dữ tợn cười gằn.
 
 	Mờ nhạt dưới ánh trăng, hắn khôi ngô thân thể dường như một ngọn núi cao, ở trên cao nhìn xuống quan sát Hứa Tri Hồ, lại như tại nhìn xuống một cái ngu xuẩn giun dế: "Bất quá, chí ít không tính không thu hoạch được gì, chà chà tranh cãi, tên đáng thương, ngươi là dự định tự giác quỳ xuống xin vào hàng đây, vẫn là có ý định để ta đem ngươi oanh thành thịt vụn đây?"
 
 	"Ta có thể cầu viện tràng vẻ ngoài chúng, hoặc là xóa một cái sai lầm đáp án sao?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn, thuận tiện nhẹ nhàng đưa tay, "Oa Oa, đem dao phay đưa cho. . . Ạch, ta nói chính là dao phay!"
 
 	Nhờ có lời nhắc nhở của hắn, Oa Oa vội vàng đem dầu gội đầu nuốt về trong bụng, tiếp theo đón lấy mở ra nắp nồi phun một cái ——
 
 	Trong tiếng thét gào, năm chuôi dao phay cùng nhau gào thét bay ra, dường như chim bay tựa như xoay quanh tại Hứa Tri Hồ bên cạnh!
 
 	Sau một khắc, liền nghe đến một tiếng trong suốt hót vang, năm đạo màu xanh đao khí phóng lên trời, ở trong hư không đón gió loáng một cái, nhất thời hóa thành như thực chất to lớn đao ảnh!
 
 	Tiếp theo đón lấy, ánh sáng màu xanh bỗng nhiên lóng lánh, này to lớn đao ảnh chậm rãi xoay người lại, nhìn như lơ đãng cọ xát một ma, cho tới đầy trời mây đen đều đột nhiên vỡ vụn, rõ ràng hiện ra cái kia hàng chữ lớn đến ——
 
 	"Xin lỗi, Tri Hồ, ngươi là người tốt. . ."
 
 
 
               		      