 An toàn công tác phải làm tốt a

	Sự thực chứng minh, Hứa Tri Hồ lựa chọn sớm lách mình, là một cái rất sáng suốt rất sáng suốt quyết định!

	Căn cứ Mộc Liễu sau đó hỏi thăm được bát quái biểu hiện, buổi tối ngày hôm ấy, ở tại bọn hắn chạy ra Tham Thiên phong không tới sau năm phút, cả tòa Nhà Trắng liền tại đột nhiên bạo phát kiếm khí hạ gặp phải tính chất hủy diệt đả kích, mười mấy vị Côn Luân phái trưởng lão cùng đại năng dồn dập gặp phải thương tổn nghiêm trọng, liền ngay cả nguy nga sừng sững Tham Thiên phong đều tại loại này hung mãnh oanh kích hạ xuất hiện mấy chục đạo vết rách ...

	Không cần phải nói, nhận ra được loại này dị biến, mấy ngàn tên Côn Luân luyện khí sĩ tự nhiên là dồn dập đuổi tới cứu viện, bất quá rất nhanh, từ chấn động Nhà Trắng ra đến Thiên Hà chân quân, liền bưng nghi là có chút bầm tím mặt, đại nghĩa lẫm nhiên tuyên bố nói —— liền tại nửa canh giờ trước, trưởng lão trải qua một phen điều tra, rốt cuộc tìm được ẩn núp tại Côn Luân tà ma khe hở, đồng thời trải qua dục huyết phấn chiến, cực kỳ gian nan đem đối phương bắt giữ ...

	Ừ ân, ngươi tin sao?

	Đừng động có tin hay không, nhưng ít ra cái kia nỗ lực làm loạn Kim Mao Hống, quả thật bị bắt giữ đồng thời nghiêm mật giam cầm lên, cân nhắc đến tình thế trọng đại, Kim Quang thánh mẫu nương nương mấy vị đại năng tự mình ra trận, liều mạng sử dụng sưu hồn phương pháp bị hư hỏng công đức, vẻn vẹn bán ngày sau, liền từ này Kim Mao Hống hồn phách tìm tới rất nhiều tình báo ...

	Lại sau đó, căn cứ đám này làm người khiếp sợ tình báo, toàn bộ Côn Luân đều triển khai quy mô lớn quét sạch cùng tự tra hành động!

	Vẻn vẹn hai ngày bên trong, liền muốn mười mấy tên ẩn núp tại Côn Luân gian tế bị tóm, để người không rét mà run chính là, này mười mấy tên gian tế dĩ nhiên đang đang mưu đồ một cái mới ám sát kế hoạch , dựa theo âm mưu của bọn họ thiết tưởng, ở phía sau nhật cử hành Tây vương mẫu bỏ phiếu tổng tuyển cử, đã sớm trói ở tại bọn hắn trên thân thể mấy ngàn viên xích hỏa dương lôi châu, sẽ cùng nhau nổ vang tự bạo, đến lúc đó ...

	Một ý nghĩ đến đây, nghĩ đến loại kia đáng sợ tình cảnh, mặc dù là Kim Quang thánh mẫu nương nương bậc này bình tĩnh không loạn đại năng, cũng không nhịn được cùng nhau rùng mình lạnh lẽo, rồi lại không khỏi âm thầm vui mừng, nếu không phải trước thời gian phát hiện này tà ma âm mưu, chỉ sợ Côn Luân ngàn năm cơ nghiệp đều muốn hủy hoại trong một ngày.

	Nhưng mà, làm cho cả Côn Luân trên dưới đều cảm thấy lẫn lộn chính là, này cái gọi là chủ thượng đến tột cùng muốn làm gì, bất kể là trước ám sát vẫn là lần này sắp sửa thực thi nổ tung, lẽ nào chính là vì phá hủy Côn Luân phái, đây là bao lớn thù bao lớn oán tới ... Được rồi, muốn nói là vì đả kích chính đạo sức mạnh, vì hắn tương lai chinh phục Côn Luân làm chuẩn bị, hắn làm sao không đi ám sát Thục Sơn hạm phái đây?

	Hắt xì! Bên ngoài ngàn dặm, vô tội trúng thương Thục Sơn phái Bạch Mi chân nhân cùng tất cả trưởng lão, đột nhiên không hẹn mà cùng hắt hơi một cái!

	Được rồi, đừng động này cái gọi là chủ thượng đến tột cùng muốn làm gì, nhưng có thể khẳng định chính là, Côn Luân rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

	Từ hôm nay bắt đầu, toàn bộ Côn Luân phái đều tạm thời bỏ xuống Tây vương mẫu tuyển cử việc, hơn một nghìn Côn Luân luyện khí sĩ dốc toàn bộ lực lượng, tại dãy núi Côn Luân triển khai toàn phương vị lục soát, liền ngay cả con kiến oa đều phải cẩn thận đào một lần, nhất định phải đem cái kia cái gọi là chủ thượng thế lực nhổ tận gốc.

	Mặt khác, Kim Quang thánh mẫu nương nương cùng Thiên Hà chân quân bọn họ, cũng lần thứ hai đối cái kia Kim Mao Hống triển khai Sưu Hồn Đại Pháp, mười mấy vị trưởng lão trải qua khẩn cấp sau khi thương nghị, càng là liên hiệp trắc tính toán muốn tìm ra cái kia cái gọi là chủ thượng tăm tích, dù cho liều mạng tổn hại mấy chục năm chân nguyên cũng mặc kệ.

	Nhưng mà, nhắc tới cũng là kỳ quái, tại loại này thiên la địa võng giống như lùng bắt bên dưới, vị kia chủ thượng cùng hắn thuộc hạ, nhưng lại như là đá chìm đáy biển tựa như tung tích hoàn toàn không có, dù cho Côn Luân phái đem toàn bộ dãy núi Côn Luân lật cả đáy lên trời, đều không có tìm được bất kỳ tương quan manh mối, liền phảng phất vị kia chủ thượng biết kế hoạch bị phá hỏng sau, đã sớm vội vàng thoát đi dãy núi Côn Luân.

	"Sưu! Kế tục sưu!" Suýt chút nữa liền thành Côn Luân phái tội nhân Liệt Dương kiếm tôn nghiến răng nghiến lợi, như trước không chịu từ bỏ tại toàn bộ Côn Luân trong phái triển khai lục soát, "Cái kia tà ma, nếu dám sắp xếp Kim Mao Hống làm nội ứng, hay là chính hắn cũng là ẩn thân tại Côn Luân trong phái, nhất định phải cho ta ... Vô liêm sỉ, hai người các ngươi, tại châu đầu ghé tai nói cái gì, bản tôn lặp lại lần nữa, cái gì tiểu sư muội cái gì Ngọc La tiên tử, tất cả đều là cái kia nghiệt súc lập!"

	Được rồi, đừng động Liệt Dương kiếm tôn có bao nhiêu phẫn nộ rồi, cũng đừng động Côn Luân cử đi hạ có bao nhiêu lục soát nghiêm mật, ngược lại tại đem chủ thượng chuyện này giao sau khi đi ra ngoài, Hứa Tri Hồ mấy ngày qua việc vô sự nhẹ cả người, mỗi ngày duy nhất cần phải làm là tại Kim Quang phong trên phát ngây người, bồi tiếp Xích Tỷ Nhi nghe một chút dưỡng thai âm nhạc, thuận tiện lại thưởng thức một thoáng Chúc đại tiểu thư đối lão Yến triển khai các loại vây đuổi chặn đường ép cưới đại tác chiến.

	Trong nháy mắt, ba ngày thời gian nháy mắt đã qua, đến khi ngày thứ tư sáng sớm hắn đẩy cửa phòng ra thời điểm, đột nhiên phát hiện đêm hôm qua không biết lúc nào, đột nhiên liền xuống một hồi lông ngỗng tuyết lớn, vào lúc này bên ngoài đã là bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

	Không cần phải nói, đã sớm ồn ào muốn đắp người tuyết Tử Tử Chanh Chanh các nàng, lập tức hứng thú phấn xông ra ngoài, sáu con loli tại Kim Quang phong trên một trận chạy loạn, đến khi mệt đến kiệt sức sau, vừa vặn gặp phải đi ngang qua Kim Quang thánh mẫu nương nương, người sau tựa hồ tâm tình rất tốt, còn cố ý nhận sáu con loli tiến cung đi ăn tiểu bánh giòn, phỏng chừng không có mấy cái canh giờ, các nàng tỷ là sẽ không chạy về đến thêm phiền.

	Được rồi, hiếm thấy không có sáu con loli ở trước mắt thêm phiền, Hứa Tri Hồ cuối cùng cũng coi như có thể hưởng thụ một thoáng cùng Xích Tỷ Nhi hai người hạnh phúc thời gian, ừ ân, đừng hiểu lầm, phụ nữ có thai là không thể lăn ga trải giường, hai người bọn họ cũng là đồng thời ngồi ở dưới mái hiên, nhìn bên ngoài còn tại bay tán loạn lông ngỗng tuyết lớn, rất ngu nhưng là vừa rất thích ý phát ngây người, thuận tiện cũng thảo luận một chút bảo bảo ứng nên tên gọi là gì khá tốt ...

	Như thế nói chuyện phiếm, các đến trưa, Xích Tỷ Nhi lấy ra sa lậu nhìn một chút, rốt cuộc chưa hết thòm thèm đứng lên: "Hừ hừ, ta mặc kệ, ngược lại Tri Hồ ngươi muốn phụ trách muốn cái tên rất hay đi ra, cái gì Hứa Tân Lãng (Sina) Hứa Võng Dịch (NetEase), này đều là cái quỷ gì a!"

	"Bởi vì ta tên Tri Hồ (Zhihu) a!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Híc, đúng rồi, chúng ta muốn đi đâu?"

	"Đi tham gia Côn Luân phái tổng tuyển cử a!" Xích Tỷ Nhi hững hờ trả lời, đột nhiên lại rất không nói gì quay đầu, "Đợi lát nữa, Tri Hồ ngươi không thể nào không biết chứ?"

	"Híc, ta hẳn phải biết sao?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Được rồi, cho nên nói, ta này mấy ngày đã triệt để trạch sao?"

	"Không sai, dù sao không thể không hạn chế mang xuống đi." Xích Tỷ Nhi đỡ cánh tay của hắn, chậm chậm rãi đi ra cửa cung, các xem tới cửa Ngân đang mở ra xe buýt hai tầng xe cửa xe, không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, tranh thủ thời gian làm bộ chính mình cái gì cũng không thấy ... Ừ ân, so với mỗi lần đều phải bị quăng bay ra đi, luân gia hay là dùng đi tương đối an toàn một điểm.

	"Rõ ràng rồi!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian cũng không nhìn Ngân ai oán ánh mắt, chỉ làm chính mình không nhìn thấy bất cứ thứ gì theo kịp Xích Tỷ Nhi, "Chẳng trách, ta mấy ngày nay đều nghe bọn họ đang nói, đến khi tuyển ra tuyển ra mới một đời Tây vương mẫu sau, là có thể càng thêm tập trung sức mạnh lục soát ... Ồ, đợi lát nữa, bọn họ liền không sợ tại tổng tuyển cử thời điểm, cái kia cái gọi là chủ thượng lại đi ra thêm phiền?"

	"Chính bởi thế, chúng ta lần này cố ý đối toàn bộ Tham Thiên phong đều làm nghiêm mật phong tỏa." Bình thản ung dung uy nghi giọng nữ, đột nhiên từ phía sau truyền đến.

	Tại Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi kinh ngạc ánh mắt, Kim Quang thánh mẫu nương nương phượng quan tử bào thẳng đang ngồi, giá thừa dịp kim quang lóng lánh mây xanh giao long xe chậm rãi đi tới, rồi lại nhẹ nhàng thổi một hơi, kim quang như sông dài bao phủ tới, trực tiếp đem hai người bọn họ đều quyển đến trên xe.

	Sau một khắc, vị này nương nương vừa thôi thúc mây xanh giao long xe hướng về Tham Thiên phong bước đi, vừa lại như không có chuyện gì xảy ra cho bọn họ giải thích: "Vì hôm nay Tây vương mẫu tổng tuyển cử, Côn Luân mười sáu vị trưởng lão cùng đại năng liên hiệp phát động quản chế đại trận, đem cả tòa Tham Thiên phong đều bao phủ ở bên trong, dù cho sâu dưới lòng đất mười mấy trượng động tĩnh cũng không ẩn giấu được đi, hơn một nghìn Côn Luân luyện khí sĩ càng là tất cả đều trải qua bài trừ, bảo đảm trong đó không có bất kỳ ngụy trang gian tế."

	Trên thực tế, cũng không cần nàng giải thích, bởi vì theo mây xanh giao long xe từng bước bay lên không, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi đã có thể rõ ràng trông thấy cách đó không xa Tham Thiên phong trên tình cảnh ——

	Cả tòa Tham Thiên phong, giờ khắc này đều bao phủ tại như thực chất kim quang bên trong, mấy trăm tên trên cánh tay đeo màu đỏ hỏa ngọc Côn Luân luyện khí sĩ, đang đằng đằng sát khí ngự kiếm tại Tham Thiên phong hạ gào thét xoay quanh, chỉ muốn gặp được có người đến sẽ uống làm đối phương dừng bước.

	Tiếp theo, đến khi người đến cẩn thận từng ly từng tý một đứng ở dưới chân núi cố định vị trí sau, từ Tham Thiên phong trên gào thét phóng tới chói mắt kim quang, sẽ dường như nắm giữ linh thức đồng dạng, tại mỗi một vị người đến chơi trên thân gào thét quét qua, hơn nữa là liên tục quét qua mấy lần.

	Lại sau đó, một khi phát hiện có dị thường gì hiện tượng, sắc bén tiếng tít tít sẽ đột nhiên vang lên, tiếp theo xung quanh mấy trăm tên Côn Luân luyện khí sĩ, lập tức liền đằng đằng sát khí ùa lên, mấy trăm chuôi phi kiếm cùng nhau nhắm ngay cái kia tỏ rõ vẻ trắng xám xui xẻo gia hỏa, các loại tiếng hét phẫn nộ dồn dập vang lên: "Ôm đầu, ngồi, ngã xuống, đem bên người vật phẩm đều giao ra đây, không được lộn xộn ... Vô liêm sỉ, gọi ngươi đừng nhúc nhích, lỗ tai điếc sao?"

	Rất tốt rất cường đại!

	Hứa Tri Hồ ở phía xa mây xanh giao long trên xe nhìn ra tỏ rõ vẻ quái lạ, mắt thấy lại có một cái gia hỏa bị thét ra lệnh cởi quần áo tiếp thu từ giữa đến bên ngoài lục soát, rốt cuộc không nhịn được quay đầu, yên lặng nhìn Kim Quang thánh mẫu nương nương nửa ngày, sau đó yếu mềm giơ tay lên ——

	"Híc, nương nương, các ngươi Côn Luân trước đây có phải là ở tàu điện ngầm trạm từng làm ... Ân, đặc biệt Hàng Châu G20 thời điểm?" 