         	Nhân phẩm chuyện như vậy, lại như là quần xịp, tuy rằng không nhìn thấy, thế nhưng thật sự tồn tại. . .
 
 	Sự thực chứng minh, lợn rừng huynh nhân phẩm hoặc là nói yêu phẩm thật sự rất tồi tệ, tuy rằng chính hắn hoàn toàn không có có ý thức đến, còn tại hít thuốc lắc tựa như đại chiến Bách Nhãn Ma Quân, thuận tiện cân nhắc chiến hậu cuộc sống hạnh phúc —— "A, nếu như Xích Tỷ Nhi cùng Hoa Yêu em gái đều khóc lóc hô phải gả cho ta. . . Cái này, ta nên cưới ai tốt đây?"
 
 	Được rồi, dứt bỏ cái tên này khổ rồi vận mệnh không đề cập tới, Hứa Tri Hồ vào lúc này đang bề bộn kế tục luyện đan đây, Xích Tỷ Nhi ngồi xổm ở bên cạnh hắn, rất thần kỳ từ trong lòng liên tục lấy ra rất nhiều vật liệu, mặc kệ nhiều như vậy tất cả đều ném vào trong nồi.
 
 	"Thoại giảng, ngươi không phải rất nghèo sao, từ đâu tới nhiều như vậy vật liệu?" Hứa Tri Hồ còn thật sự hơi kinh ngạc.
 
 	"Chính là vì tồn vật liệu, cho nên mới cùng a." Xích Tỷ Nhi có lý chẳng sợ trả lời.
 
 	Được rồi, Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, dứt khoát cũng không hỏi, kế tục ngồi xổm ở cây cối bên trong luyện đan.
 
 	Không thể không nói, này nồi cơm điện luyện đan tốc độ quả thực là kỳ tích, mỗi cách nửa khắc đồng hồ thì có mấy viên đan dược mới mẻ ra nồi, hơn nữa liền đáy nồi cũng không cần tẩy, này nếu để cho những bình thường thầy luyện đan nhìn thấy, tới tấp chung đều muốn miệng đầy phun máu, hô to 100 lần cái này không khoa học a cái này không khoa học.
 
 	Cũng nhờ có loại này luyện đan hiệu suất cao, đợi được những yêu quái bị Bách Nhãn Ma Quân đánh bay, kêu thảm ngã vào cây cối bên trong thời điểm, liền sẽ phát hiện Xích Tỷ Nhi đã hưng phấn vén tay áo lên, vừa lấy ra mấy viên đan dược nhét lại đây, vừa tức giận hung tợn uy hiếp: "Chưa từng yêu, không ước, ta đối với ngươi không có hứng thú, há mồm, ăn nó!"
 
 	Được rồi, mơ mơ màng màng nuốt đan dược, những này nguyên bản người bị thương nặng yêu quái đột nhiên phát hiện, giống như chính mình xuất hiện rất nhiều đặc biệt biến hóa, hơn nữa biến hóa này còn hoàn toàn xem nhân phẩm, hoặc là nói yêu phẩm ——
 
 	Có gia hỏa một cái đan dược vào bụng, đột nhiên liền gia tăng rồi gấp năm sáu lần man lực, nguyên bản liền mấy trăm cân búa lớn đều nâng bất động, hiện tại lại có thể nâng lên một đại khối đá hoa cương, mạnh mẽ xông lên vật lộn;
 
 	Có gia hỏa ăn đan dược sau đó, đột nhiên liền có thể miệng phun liệt diễm chân đạp dung nham, vốn là một chút phép thuật cũng không hiểu, nhưng là hiện tại lại vung vung móng vuốt, liền có thể phát sinh vài đạo lóng lánh sấm sét, nổ đến Bách Nhãn Ma Quân cùng xung quanh yêu quái đồng thời cả người bốc khói;
 
 	Đương nhiên rồi, cũng có ra ngoài không có rửa tay yêu phẩm thực sự hỏng bét, tỷ như cái kia hung ác dữ tợn Hổ Yêu, vừa nuốt viên màu đỏ thắm đan dược vào bụng, đột nhiên liền ầm một tiếng, từ giữa đến ở ngoài tất cả đều cháy hừng hực lên, trong nháy mắt liền bảy phần thục, lại thêm điểm trứng gà cùng mì ống liền hoàn mỹ. . .
 
 	"Chuyện không liên quan đến ta, này hoàn toàn là vấn đề nhân phẩm!" Hứa Tri Hồ nghĩa chính từ nghiêm nhấc tay biểu thị, tiếp theo sau đó không chịu trách nhiệm luyện đan, kế tục không chịu trách nhiệm vứt cho chúng nó.
 
 	Sự thực chứng minh, đại đa số yêu quái yêu phẩm cũng khá, tại đây cuồn cuộn không ngừng đan dược cung cấp bên dưới, một đoàn gia hỏa vây quanh Bách Nhãn Ma Quân chính là một trận đánh tơi bời, các loại dính chặt lấy, các loại lấy thương đổi thương, các loại đoạn tử tuyệt tôn chân hoàn toàn thay đổi chân, lại mạnh mẽ đem chiến cuộc ban trở về.
 
 	Sau nửa canh giờ, Bách Nhãn Ma Quân hoá hình dữ tợn rết, rốt cục vết thương đầy rẫy uể oải trên đất, hơn trăm điều đủ nhận đều bị cắt đứt hơn nửa, ngực ngụm máu tươi dường như nước suối tựa như dâng trào ra. . .
 
 	"Hỗn, vô liêm sỉ!" Phẫn nộ đến ngửa mặt lên trời hý dài một tiếng, rết tinh đột nhiên hơi lắc người, trực tiếp giơ lên thân thể khổng lồ, nổ vang vang vọng va về phía cứng rắn mặt đất.
 
 	Kim quang lướt qua, to lớn rết tinh dĩ nhiên liền như vậy biến mất trên mặt đất, chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy hố động.
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu ngạc nhiên không nói gì, tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi đột nhiên phục hồi tinh thần lại, hầu như là theo bản năng quay đầu kinh ngạc thốt lên: "Chờ đã, tên kia mục tiêu là. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, toàn bộ cây cối đột nhiên chia năm xẻ bảy, đang tràn ngập bay lên không bụi mù mảnh vỡ bên trong, to lớn dữ tợn hắc rết dưới đất chui lên, thân thể cao lớn đứng thẳng lên, lại mang theo tiếng gió gầm rú, tầng tầng va về phía Hứa Tri Hồ!
 
 	Cẩn thận! Xích Tỷ Nhi cùng bầy yêu cùng nhau kinh ngạc thốt lên, cũng đã không kịp cứu viện.
 
 	Nyan cái mễ, cũng còn tốt ta đều là chú trọng an toàn là số một, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm mấy giây, phản ứng đầu tiên chính là nắm lên bên người chuột, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên ném đi lại nói!
 
 	Kim quang lướt qua, chuột-kun nhẹ nhàng run lên, trực tiếp cuốn lấy dữ tợn rết tinh, tiếp theo đón lấy lại rất nhuần nhuyễn nắm chặt!
 
 	Ầm một tiếng, to lớn rết tinh nhất thời ầm ầm ngã xuống đất, có thể chưa kịp nó tới kịp tránh thoát, trước mặt lại là hơn trăm cái kiện vị gào thét phóng tới, liền dường như mưa xối xả Lê Hoa châm tựa như, nổ đến nó cả người tia lửa văng gắp nơi đau nhức trường gào.
 
 	"Há có, lẽ nào có lý đó!" Bị oanh kích đến thương tích khắp người, rết tinh thẹn quá hóa giận lăn khỏi chỗ, đột nhiên lại chuyển hóa thành Bách Nhãn Ma Quân hoàng bào đạo sĩ hình tượng, thuận thế từ chuột tuyến ở trong tránh ra.
 
 	Nổi giận gầm lên một tiếng, cái tên này tức đến nổ phổi đánh về phía Hứa Tri Hồ, còn chưa tới gần liền tỏ rõ vẻ hung ác mở ra miệng lớn, bỗng nhiên nắm lấy đạo bào dùng sức kéo một cái: "Thứ hỗn trướng! Dám ở sau lưng giở trò, bản tôn phải gọi ngươi. . ."
 
 	Ta nói, không nên hơi một tí liền cởi quần áo được không?
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, thuận lợi từ trong lòng móc ra một hộp sữa bò.
 
 	Ta sát, bây giờ còn có tâm tình uống đồ vật?
 
 	Một đoàn yêu quái tất cả đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, Xích Tỷ Nhi cầm lấy màu trắng bạc tơ nhện, từ phía sau gào thét lắc lư đuổi theo, nỗ lực cướp tại Bách Nhãn Ma Quân công kích trước mang đi Hứa Tri Hồ.
 
 	Thế nhưng không kịp, liền trong chớp mắt này, Bách Nhãn Ma Quân đã điên cuồng gào thét va về phía Hứa Tri Hồ, trên thân thể lít nha lít nhít vô số huyết mắt, liền muốn bùng nổ ra mãnh liệt tia sáng chói mắt: "Đi chết đi! Vô liêm sỉ, cho ta. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Lời còn chưa dứt, Hứa Tri Hồ đột nhiên dùng sức nhấn một cái sữa bò hộp, màu nhũ bạch sữa bò vèo phun ra ngoài, lại như một đạo mát mẻ suối phun, tất cả đều phun tại Bách Nhãn Ma Quân dữ tợn trên mặt.
 
 	"Thập. . ." Chỉ kịp phát sinh một tiếng thét kinh hãi, tỏ rõ vẻ sữa bò Bách Nhãn Ma Quân liền như vậy ngẩn ra, toàn bộ đầu trong nháy mắt trực tiếp hoá đá, liền cái cổ đều không thể chuyển động.
 
 	Tình huống thế nào, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu vừa vặn chạy tới, nhìn thấy quỷ dị này biến hóa không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, Hứa Tri Hồ đã xoa một chút mồ hôi lạnh, lại dùng sức nhấn một cái sữa bò hộp: "Cho nên nói, lo trước khỏi hoạ mà, cũng còn tốt chúng ta khi ra cửa mang đủ hằng ngày. . . Phốc!"
 
 	Nói như vậy, hắn lại là một đạo sữa bò bắn ra, lần này đem Bách Nhãn Ma Quân toàn thân đều dội thấu.
 
 	Sau một khắc, đáng thương Bách Nhãn Ma Quân trực tiếp toàn thân hoá đá, lại như là một vị thô ráp tảng đá điêu khắc, vẫn không nhúc nhích đứng ngây ra tại tại chỗ, hơn nữa còn duy trì xé ra đạo bào bại lộ cuồng tư thế. . .
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu cùng nhau quay đầu, nhìn Hứa Tri Hồ trong tay cái kia hộp sữa bò, đột nhiên không nhịn được cùng nhau rùng mình lạnh lẽo, kho ngươi cái hấp a, này rốt cuộc là thứ gì, lại còn mang vào hoá đá thuật?
 
 	"Sữa bò a, còn có thể là gì?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội giơ nâng sữa bò hộp, "Nhưng mà, nó là ba lộc bài, tự mang ba tụ tình 胺, phụ gia kết sỏi hiệu quả, uống lâu dài còn có thể được xá lợi nha!"
 
 	Quỷ mới biết ba tụ tình 胺 là gì, bất quá nghe tới có vẻ rất là lợi hại, Đông Minh Sơn bầy yêu tập thể nổi lòng tôn kính bên trong.
 
 	Đó là, Hứa Tri Hồ rất tự hào ưỡn ngực: "Nếu không là ngày hôm qua thu thập gian nhà, ta đều không nghĩ tới ta lại còn giữ lại một hộp quá thời hạn ba lộc sữa bò, hơn nữa vật này lại còn đã biến thành pháp. . . A, các ngươi liền dự định tại đây xem sao?"
 
 	Đúng nha, nhờ có lời nhắc nhở của hắn, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu cuối cùng cũng coi như phục hồi tinh thần lại, lúc này như ong vỡ tổ tựa như dâng lên đi, đè lại hoá đá bên trong Bách Nhãn Ma Quân lại là một trận đánh no đòn.
 
 	Đáng thương Bách Nhãn Ma Quân, trực tiếp liền bị đánh đến sinh hoạt không thể tự gánh vác: "Hỗn, vô liêm sỉ, các ngươi dám đối bản tôn bất kính như thế, các giáo chủ biết, nhất định sẽ, nhất định sẽ. . ."
 
 	Sẽ cái đầu ngươi, Xích Tỷ Nhi một cước đạp lên hắn ngực, trước tiên đem hắn chiếc nhẫn chứa đồ hái xuống, lại từ giữa diện nhảy ra một phong thư tiên: "A, để ta xem một chút, cái tên nhà ngươi đến cùng là gì lai lịch, lại dám chạy đến chúng ta Đông Minh Sơn cướp. . . Ạch, làm gì, các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?"
 
 	Phản, phản, Hứa Tri Hồ rất không nói gì đưa tay ra, chỉ chỉ trong tay nàng lá thư đó tiên: "Híc, đừng nói cho ta nói, kỳ thực ngươi không quen biết tự. . ."
 
 	Bị nói trúng rồi, Xích Tỷ Nhi nhất thời mãn đỏ mặt lên: "Ngươi, ngươi quản ta a, ta coi như không quen biết tự, nhìn phong thư này chữ viết, cũng có thể nghe thấy được âm mưu mùi vị!"
 
 	Vâng vâng vâng, vâng vâng vâng, tỷ tỷ ngươi thật là cao hứng là tốt rồi.
 
 	Hứa Tri Hồ từ trong tay nàng tiếp nhận tin, cười híp mắt nhìn một lần, cũng không phải tùy vào vi hơi kinh ngạc: "Ồ, cái tên này giống như là gì song xà giáo dục đà chủ, phụng cái gì giáo chủ mệnh lệnh, đến Đông Minh Sơn thành lập phân đà. . . A, các ngươi nghe qua song xà giáo sao?"
 
 	Chưa từng nghe tới, một đoàn yêu quái rất chỉnh tề lắc đầu, Xích Tỷ Nhi mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đem thư phá tan thành từng mảnh, cái gì song xà giáo, quản hắn đi chết a, bất quá xem ra, cái này giáo phái đúng là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, lại cấp chỉ là một cái đà chủ đều phối năm hà vân xe, chà chà tranh cãi, vậy thì là nói. . .
 
 	Không cần phải nói, một đoàn yêu quái cùng nhau mắt mạo ánh sáng xanh lục, đột nhiên rất chỉnh tề quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn Bách Nhãn Ma Quân.
 
 	"Làm gì? Các ngươi muốn làm gì?" Bách Nhãn Ma Quân rùng mình lạnh lẽo, theo bản năng che ngực, "Đừng, đừng xằng bậy a, bản tôn chính là. . . Cứu, cứu mạng!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một đoàn yêu quái đã sớm hung tợn xông lên, tràn ngập bụi bặm bên trong, chỉ có thể nhìn thấy mấy chục con móng vuốt móng tại Bách Nhãn Ma Quân trên người sờ loạn, trung gian còn chen lẫn các loại hưng phấn tiếng kêu kì quái ——
 
 	"Ta, ta, cái tên này đạo bào là của ta, ai cũng không cho theo ta cướp!"
 
 	"Phất trần, ta muốn thanh này phất trần, xem ra cũng là kiện pháp khí, lấy ra đi cần phải cũng có thể bán cái mấy trăm linh thạch!"
 
 	"Ồ, này đôi giày cũng không sai, khốn nạn, buông tay, quần của ngươi ta cũng phải rồi!"
 
 	Thật là đáng sợ, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra không đành lòng nhìn thẳng, theo bản năng nhấp một hớp sữa bò, đột nhiên cảm thấy sau này mình nhất định phải cách này bầy chim thú xa. . . Ồ, Xích Tỷ Nhi, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?
 
 	Cái này mà, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn: "Cái kia, Tri Hồ a, ta nhớ tới ngươi mới vừa nói, ngươi này hộp sữa bò có thể khiến người ta hoá đá đúng không, vì lẽ đó. . ."
 
 	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ không rõ vì sao sờ sờ cằm, nhìn một chút trong tay mình ba lộc sữa bò, lại cảm thụ một thoáng trong miệng nhàn nhạt vị ngọt, sau đó. . .
 
 	Sau đó, quỷ dị trong yên tĩnh, Xích Tỷ Nhi hơi hơi hoảng loạn tiếng kinh hô, đột nhiên trở về đãng tại Đông Minh Sơn bầu trời, kinh hãi đến một đoàn chim tước tất cả đều tứ tán bay đi ——
 
 	"Hoa Yêu, Hoa Yêu, mau tới đây, Tri Hồ đầu lưỡi giống như. . . À được, Tử Tử, buông tay, cái kia sữa bò không thể uống!"
 
 
               		      