 Giữa trưa dưới ánh mặt trời, tàn tạ Chúc gia lâm viên bên trong, oanh oanh liệt liệt quần ẩu vừa mới vừa mở ra cái đầu, phỏng chừng không có nửa canh giờ phân không ra thắng bại đến.

	Nhưng ở hỗn loạn chiến trường ở ngoài, ôm đôi tay xem trò vui Hứa Tri Hồ, nhưng ỷ có Ngân nâng thuẫn ở mặt trước kéo cừu hận làm MT, còn có tâm tình vừa cùng Tụ Yêu phiên châm chọc, vừa bắt đầu rất bát quái cùng Chúc đại tiểu thư hỏi thăm chuyện cũ.

	Hoàn toàn không ngờ tới tiếp sau tình tiết sẽ là như thế, nguyên bản định liệu trước ăn chắc tất cả Chúc đại tiểu thư, lúc này cả người đều cute, thật vất vả mới phản ứng được, theo bản năng lùi về sau vài bước: "Ngươi, các ngươi là. . ."

	"Chúng ta là Đông Minh Sơn lực lượng gìn giữ hòa bình quốc tế." Hứa Tri Hồ răng rắc một tiếng, trực tiếp đem nói hươu nói vượn hình thức mở ra đến lớn nhất, "Hừm, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Chúc cô lương ngươi biết Lương Sơn Bá sao?"

	"Lương? Lương cái gì?" Chúc đại tiểu thư tỏ rõ vẻ mờ mịt bên trong.

	"A, kia chính là nói, còn không có gặp phải?" Hứa Tri Hồ suy tư gật gù, suy nghĩ một chút lại thay đổi cái vấn đề, "Cái kia, Pháp Hải đại sư, chính là sư phụ của ngươi?"

	"Cái này mà. . ." Chúc đại tiểu thư ngẩn người, nhìn một chút phía trước cái kia đang giơ kim quang bình bát đập mạnh uy phong bóng người, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ, "Tính toán, coi như thế đi, nửa năm trước, sư phụ hắn vân du trải qua Chúc gia trang, sau đó. . ."

	"Nửa năm trước? Bây giờ liền đúng rồi!" Hứa Tri Hồ rất mở sâm sờ sờ cằm, sau đó cái gì cũng không hỏi, kế tục nhìn phía trước quần ẩu đại tác chiến.

	Vào giờ phút này, quần ẩu đại chiến chính là khí thế hừng hực thời điểm, tàn tạ trong đình viện, liền nhìn thấy gào thét cùng kêu thảm đan xen vang vọng, huyết nhục cùng bạch cốt gào thét bay lên trời, tình cảnh đồ sộ đến độ có thể đập World of Warcraft đại điện ảnh.

	Nói thật sự, vị kia Bạch Cốt ma tôn chí ít cũng là địa nguyên đỉnh cao tồn tại, không làm được tại Song Xà giáo địa vị càng là dưới một người vạn người bên dưới, nhưng là ai kêu hắn xui xẻo như vậy đây, thật vất vả đến rồi cái tà ác tàn bạo lên sàn, kết quả còn chưa kịp nói vài câu lời hung ác, trước hết bị Tụ Yêu phiên trước mặt oanh phá phòng ngự, tiếp theo lại bị Pháp Hải đại sư dùng viên gạch xốc sau não, sau đó lại bị Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu các nàng ngang ngược không biết lý lẽ quần ẩu. . .

	Ngươi nói xem, cái này cần có bao nhiêu uất ức, thật giống như game online bên trong đại boss vừa lên sàn, liền bởi vì BUG thẻ ở địa đồ biên giới, chỉ có thể sống miễn cưỡng bị một đám tay mơ người chơi chém tới không huyết, này có còn hay không địa phương nói lý đi tới?

	Trong nháy mắt, bị chém vào người bị thương nặng miệng đầy phun máu, liền hơn một nửa cái bạch cốt thân thể đều bị đập phá đến liểng xiểng, vị này Bạch Cốt ma tôn không nhịn được tức đến nổ phổi nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn liều mạng thân bên trong vô số đao xung thiên thoát đi: "Chết tiệt! Các bản tôn tương lai. . ."

	Đừng tương lai, hiện tại liền nhật!

	Còn không chờ hắn nổ vang phóng lên trời, vị kia Pháp Hải đại sư giơ lên kim quang bình bát, lại là ngang ngược không biết lý lẽ phủ đầu đập xuống hạ, thừa dịp đáng thương Bạch Cốt ma tôn lần thứ hai mắt nổ đom đóm, Ngưu Ma vương ỷ vào chính mình có Bạch Tố Trinh liên tục tăng máu, trực tiếp đằng đằng sát khí nhào tới, ôm lấy Bạch Cốt ma tôn eo làm sao đều không tha: "Đại gia ngươi, đừng nghĩ chạy. . . Xích Xích, ta nhốt lại hắn, ngươi mau tới!"

	"Tới rồi! Tới rồi!" Đầy đất xích huyết con nhện một lần nữa ngưng tụ thành nhân hình, Xích Tỷ Nhi vung vẩy sinh mãn xước mang rô "Liền một thoáng", trực tiếp liền cả người xích quang lóng lánh vọt lên.

	Đen nhánh thô to "Liền một thoáng", trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, mang theo mấy trăm cây xước mang rô thượng vết máu loang lổ, lấy loại kia làm người sởn cả tóc gáy khí thế khủng bố, đằng đằng sát khí nổ vang nện xuống đến: "A a a! Dám đánh lén nhà ta Tri Hồ khốn nạn, liền cho luân gia xuống địa ngục đi thôi!"

	Ầm!

	Trong phút chốc, đằng đằng sát khí "Liền một thoáng", liền như thế tầng tầng đánh vào Bạch Cốt ma tôn xương sọ thượng, nhưng mà ngoài ý muốn, nó dĩ nhiên dường như phá tan đậu phụ tựa như không trở ngại chút nào, trực tiếp đem Bạch Cốt ma tôn liền đầu mang thân thể tất cả đều đập đến nát tan, vô số bạch cốt mảnh vỡ nhất thời tứ tán tung tóe.

	"Cái gì?" Xích Tỷ Nhi dùng sức quá mạnh lảo đảo một cái, đột nhiên có loại không ổn linh cảm, hầu như là theo bản năng bỗng nhiên lùi về sau.

	Sự thực chứng minh, hành động này cứu nàng một mạng!

	Ngay trong nháy mắt này, tại chia năm xẻ bảy bạch cốt mảnh vỡ bên trong, Bạch Cốt ma tôn mới thân thể lần thứ hai đột nhiên xuất hiện, tuy rằng cực kỳ uể oải suy yếu, nhưng trong tay hắn nhưng có thêm một thanh bạch cốt pháp trượng, trên pháp trượng bộ xương trắng đầu bỗng nhiên mở ra, lân hỏa cháy hừng hực viền mắt tràn ngập ác độc ý vị, nhưng lại đột nhiên cười gằn một tiếng mãnh mở dưới cằm cốt ——

	"Hồng nhan bạch cốt, khô vinh có lúc!"

	Sắc bén chói tai nanh trong tiếng cười, một đạo xanh lét ánh sáng từ khô lâu này đầu trong miệng gào thét bắn ra, trực tiếp bắn trúng Xích Tỷ Nhi vừa nãy sở tại đất đứng chân!

	Ngăn ngắn trong chớp mắt, cái kia mảnh nguyên bản mọc đầy hoa cỏ mặt đất, đột nhiên liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống, nở rộ hoa cỏ dường như trải qua năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, nở rộ kết quả già yếu chiết lạc mục nát, mãi đến tận cuối cùng hóa thành tro tàn cuốn theo chiều gió tán, toàn bộ quá trình vẻn vẹn kéo dài chốc lát.

	"Đây là cái gì tà thuật?" Xích Tỷ Nhi nhìn ra mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đột nhiên rất vui mừng chính mình đúng lúc lui lại, nếu như chậm một bước. . . Cẩn thận!

	Lời còn chưa dứt, Bạch Cốt ma tôn lần thứ hai chuyển qua bộ xương pháp trượng, nhất thời lại là một đạo xanh lét ánh sáng gào thét bắn ra, Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, vội vàng móc ra một đám lớn xích huyết con nhện sau này vứt, mười mấy con xích huyết con nhện bị này xanh lét ánh sáng bắn trúng, nhất thời tao ngộ năm tháng vô tình ăn mòn, lập tức hóa thành tro tàn.

	"Yêu nghiệt! Vì giáo chủ đại nghiệp, bản tôn coi như liều mạng thân thể không muốn, cũng phải để bọn ngươi sống sờ sờ chết già ở chỗ này!" Lớn tiếng cười gằn, Bạch Cốt ma tôn như thế cuồng nhiệt hô to đồng thời, bộ xương pháp trượng nhưng không ngừng chút nào, trong nháy mắt lại là mấy đạo xanh lét ánh sáng bắn ra.

	Cái tên này điên rồi sao, Mộc Liễu phản ứng cực nhanh, kéo Tiểu Lan các nàng hốt hoảng tránh né, thậm chí ngay cả một cái bị quẹt vào cành cây, đều trong nháy mắt già yếu hóa thành tro tàn, bên cạnh Ngưu Ma vương nhìn ra không rét mà run, phản ứng đầu tiên chính là quay đầu thiểm trâu: "Ngươi bò u! Lão tử còn có tốt đẹp trâu sinh, mới không nên ở chỗ này biến thành. . . Ế?"

	Này trâu phẩm cũng là không có ai, hắn rõ ràng đã lăn lộn tránh thoát vài đạo xanh lét ánh sáng, nhưng là vừa nhảy lên liền dưới bàn chân trượt đi, nhất thời hướng ngang lệch đi hai, ba tấc, bị mặt sau một đạo xanh lét ánh sáng mạnh mẽ bắn trúng.

	Trong phút chốc, đáng thương Ngưu Ma vương nhất thời tỏ rõ vẻ đờ đẫn, liền như thế cứng ngắc ngơ ngác đứng ở tại chỗ!

	Tại tất cả mọi người kinh hãi trong tầm mắt, hắn nguyên bản cường tráng mạnh mẽ thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt lọm khọm xuống, thậm chí ngay cả đến bên mép cao giọng kinh ngạc thốt lên, đột nhiên cũng đã biến thành uể oải suy yếu kêu gọi: "Cứu. . . Cứu. . ."

	Ầm!

	Nhưng liền trong chớp mắt này, một hạt màu trắng bạc bóng nước gào thét mà tới, chuẩn xác đánh vào trên người hắn!

	Dường như cam lâm ướt át khô cạn đại địa, nguyên bản bất cứ lúc nào cũng sẽ già yếu ngã xuống Ngưu Ma vương, đột nhiên liền từ tám mươi tuổi già nua trạng thái, dường như lộn ngược tựa như cấp tốc lui trở về tráng niên: "Híc, lão tử, lão tử lại tại chỗ phục sinh đầy máu trạng thái?"

	"Cho nên nói, trâu già ngươi không muốn lại nhìn ta chơi game rồi!" Hứa Tri Hồ rất xấu hổ che mặt, thuận lợi vỗ vỗ gánh tại chính mình trên vai màu trắng bạc đuôi rắn, còn như phóng ra xong ống phóng rốc-két tựa như thổi một hơi, "Tố trinh, sáu giờ phương hướng, trở lại một phát!"

	"Vâng, nghĩa phụ đại nhân. . ." Bạch Tố Trinh híp mắt, vừa nỗ lực muốn nhìn rõ phía trước đến cùng phát sinh cái gì, vừa đuôi rắn ánh bạc lóng lánh, nhất thời lại là một phát màu trắng bạc bóng nước nổ ra đi!

	Ầm ầm một tiếng, lần thứ hai bị bắn trúng Ngưu Ma vương thân thể chấn động dữ dội, triệt để từ già yếu trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, chờ hắn ý thức được chính mình thật sự đã tại chỗ phục sinh đầy máu trạng thái, nhất thời chép lại độc cước đồng nhân, đằng đằng sát khí. . . Ách, đằng đằng sát khí quay đầu liền chạy!

	"Xà yêu kia thuật trị liệu, lại có thể chống đỡ bản tôn khô vinh tà pháp?" Một bên khác, Bạch Cốt ma tôn ngơ ngác biến sắc, nhưng vẻn vẹn kinh ngạc mấy giây, ngay lập tức sẽ lần thứ hai giơ lên bạch cốt ma trượng, "Một đám ngu xuẩn, bản tôn ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể ngăn cản được mấy lần?"

	Ầm ầm một tiếng, mấy chục đạo xanh lét ánh sáng đồng thời gào thét bay lên không, dường như tứ tán tung tóe mảnh vỡ, hầu như đem hơn một nửa cái lâm viên tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Đại gia ngươi, này không công bằng, lại còn là AOE phạm vi quần công?

	Đã sớm bị thiệt thòi, Ngưu Ma vương quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, thất kinh liền hướng Hứa Tri Hồ bên kia chạy: "Ta sát, lão Hứa, cứu ta, nhanh. . ."

	Còn chưa nói hết đây, cái tên này lại bị vài đạo xanh lét ánh sáng bắn trúng, không cách nào khống chế cấp tốc già yếu xuống, chỉ có điều còn không chờ hắn cái trán mọc đầy nếp nhăn, bên kia Hứa Tri Hồ đã gánh đuôi rắn nổ vang đến một phát, hầu như là trước tiên đánh tới!

	Trong phút chốc, vừa già yếu Ngưu Ma vương, nhất thời lại tại chỗ phục sinh đầy máu trạng thái, tiếp theo lăn khỏi chỗ, rất mạo hiểm rơi vào trong ao sen, xem như là tránh thoát mặt sau gào thét đuổi theo khô vinh tà pháp.

	"Chà chà chà, ngươi có thể cứu đạt được mấy cái?" Bạch Cốt ma tôn dữ tợn cười gằn, cũng không để ý tới đã nhảy vào trong ao Ngưu Ma vương, bộ xương pháp trượng đột nhiên chuyển qua phương hướng, nhắm ngay một bên khác đang kinh hoảng lùi về sau Mộc Liễu các nàng.

	Trong tiếng nổ, mấy chục đạo xanh lét ánh sáng gào thét bắn ra, dường như bão tố bao phủ toàn trường, khiến người ta căn bản đến không kịp né tránh!

	Hầu như tại đồng thời, Hứa Tri Hồ bên này đồng dạng gánh đuôi rắn đến một phát, mấy chục viên Ngân quả cầu ánh sáng màu trắng nổ vang bắn ra, lại như là ở trên chiến trường song phương lẫn nhau gánh ống phóng rốc-két bắn nhau tựa như.

	Cái gì đều đừng nói, hai người bọn họ vị bắn nhau là bắn đến mức rất vui vẻ, bị kẹp ở giữa Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng nhưng thành nhân bánh quy, vừa trúng bên kia khô vinh tà pháp nhanh chóng già yếu, trong nháy mắt lại bị Bạch Tố Trinh trị liệu đến rồi cái thanh xuân sức sống vô cực hạn, mới vừa tới cái thanh xuân sức sống vô cực hạn, trong nháy mắt lại tới nữa rồi cái ta thanh xuân chim non một đi không trở lại đến. . .

	Già yếu! Tuổi trẻ! Già yếu! Tuổi trẻ! Già yếu! Tuổi trẻ!

	Liên tục nhiều lần dằn vặt mười mấy lần, Mộc Liễu các nàng đều sắp tan vỡ, đặc biệt là từ trước đến giờ thích chưng diện mạo vượt qua tham sống mệnh Xích Tỷ Nhi, mắt nhìn mình một lúc tóc trắng phơ một lúc tóc đen như thác nước, một lúc khuôn mặt đẹp như hoa một lúc niên hoa đã qua đời, nội tâm bóng tối diện tích cũng đã lớn đến kế coi không ra: "Hỗn, khốn nạn, các ngươi đây là tại cầm luân gia hài lòng sao?"

	Ầm! Còn chưa nói hết, nàng lại trúng một cái khô vinh tà pháp, nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc già yếu xuống.

	"Đừng phương!" Hứa Tri Hồ bên kia đã sớm chuẩn bị, ngay lập tức sẽ không nhanh không chậm bù đắp một phát, càng làm Xích Tỷ Nhi kéo về đến hai mươi mấy tuổi dáng dấp.

	"Các ngươi, đủ rồi a. . ." Xích Tỷ Nhi trong gió ngổn ngang, liền oán giận khí lực đều không có.

	"Phụ thân đại nhân, tố trinh cảm thấy đuôi có chút nóng lên. . ." Bạch Tố Trinh tội nghiệp giơ lên chóp đuôi, phía trên kia bởi vì phóng ra thật nhiều lần, vào lúc này đều có chút nóng lên đỏ lên.

	"Không có chuyện gì, các trở lại ta cho ngươi xóa điểm tinh dầu!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, trong nháy mắt lại tới nữa rồi một phát.

	Ầm ầm một tiếng, bất thiên bất ỷ, lần này gào thét bắn ra Ngân quả cầu ánh sáng màu trắng, nhưng vừa vặn cùng đối diện khô vinh tà pháp trước mặt chạm vào nhau!

	Trong phút chốc, Ngân quả cầu ánh sáng màu trắng cùng thảm hào quang màu xanh lục, ở trong không khí hơi ngưng lại, rồi lại cực kỳ quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, đột nhiên như dầu sôi lọt vào nước sôi như vậy hí lên vang vọng, phảng phất trong nháy mắt liền muốn. . .

	Ầm! 