 	104 Đánh xong một trận lại trở về kết hôn

	Sự thật chứng minh, Hứa Tri Hồ hai cái nguyện vọng, chỉ thực hiện một cái!

	Vận khí thật là tốt, kia mấy trăm cây lung tung rút ra lông hồ cáo bên trong, thật đúng là cất giấu mấy cây đặc thù, đợi đến rời đi Tỏa Yêu Tháp về sau, cái này mấy cây lông hồ cáo liền đón gió nhoáng một cái, nhao nhao hóa thành các loại kỳ quái vật phẩm, tỉ như luyện hạm bản vẽ, hộp trang sức, thiếu nữ nhật ký, quả cà dưa leo cái gì...

	Vận khí thật là chênh lệch, gần nhất khoảng thời gian này đến nay, hắn đại khái đem chỉ có điểm này nhân phẩm đều dùng hết, dù sao từ ngày nọ buổi chiều tiến vào luyện hạm ao bắt đầu, trực tiếp liền Châu Phi Đô đốc linh hồn phụ thể, dù là bản vẽ liền đặt ở trước mắt, dù là tiên tài phân phối tỉ lệ đều viết rõ ràng, nhưng chính là lăng không thành công qua một lần ——

	Ngày đầu tiên, hết thảy luyện hạm mười hai lần, trong đó tám lần vừa mới quăng vào tài nguyên liền vô thanh vô tức, ba lần miễn cưỡng luyện chế đến hơn phân nửa liền ầm vang nổ tung, còn có một lần rất ương ngạnh kiên trì đến cuối cùng, kết quả em gái ngươi a, luyện chế ra đến lại là một chiếc Đại Hoàng vịt, mà lại so với lần trước thảm hại hơn, không chỉ có không có hạm Linh muội tử, liền chân đạp tấm đều chỉ còn lại một cái;

	Ngày thứ hai, nhà ta còn cũng không tin a, cố ý tắm rửa một cái rút cái tốt nhất ký còn vòng quanh luyện hạm ao thuận kim đồng hồ chuyển ba vòng, kết quả từ buổi sáng đến nửa đêm, liên tục thất bại mười sáu lần, thổ huyết sau khi cuối cùng minh bạch, tại sao muốn thu thập nhiều như vậy tiên tài tài nguyên, hóa ra chính là vì đệm trang bị dùng;

	Ngày thứ ba, ách, ngày thứ ba luyện hạm ao nghỉ ngơi, pháp bảo cũng có nghỉ ngơi quyền lực tốt be;

	Ngày thứ tư, oanh, ngày thứ năm, tiếp tục oanh, ngày thứ sáu, rầm rầm rầm, ngày thứ tám, đánh cho đều không có đánh cho đánh;

	Chờ đến ngày thứ tám, ách, toàn bộ Thục Sơn đều đã bị kinh động, Trần sư huynh Dương sư huynh Mộc sư huynh nhao nhao đến, nổi lòng tôn kính tham quan một người đến cùng có thể không may tới trình độ nào, Vân Phàm còn mang theo một đoàn hạm Linh muội tử đến xem náo nhiệt, lời thề son sắt biểu hiện chúng ta là đến cho sư đệ ngươi động viên... Em gái ngươi a, nói như vậy thời điểm, có loại trước tiên đem trong tay hạt dưa buông xuống!

	Cái này cũng coi như xong, đừng quên còn có một ngàn cái ôm một cái tùy thời tùy chỗ đi theo đâu, một ngàn đầu kim quang thuyền rồng ở luyện hạm ao trên không xếp thành ba hàng, một ngàn cái giống nhau như đúc ngốc manh thiếu nữ ôm thuyền mái chèo, ở Tiểu Thiến chít chít chỉ huy dưới, rất có tiết tấu gõ lấy mạn thuyền, liền như là ở cổ vũ ủng hộ giống như: "Hắc... Hắc hưu... Hắc... Hắc hưu..."

	Đậu xanh, các ngươi dạng này tập thể tới tham quan, khiến cho ta áp lực rất tốt đẹp sao?

	Hứa Tri Hồ nhìn xem chung quanh một mảnh lít nha lít nhít đầu người, rất im lặng chà xát nửa ngày mồ hôi lạnh, đến cuối cùng vẫn là Mộc sư huynh tương đối có đồng tình tâm, xông lên giữ chặt tay của hắn, rất dùng sức lung lay: "Kia cái gì, sư đệ, ta gần nhất phát hiện, kỳ thật luyện chế tiên hạm trước đó, trước tiên ở nguyên địa vừa ăn bánh mật vừa làm sâu ngồi xổm, có trợ giúp tăng lên vận khí..."

	Thôi đừng chém gió, ngươi thấy ta giống là loại kia phong kiến mê tín người sao?

	Hứa Tri Hồ đối với cái này biểu hiện hoàn toàn tin tưởng, lúc này liền ở tại chỗ ăn một chén lớn bánh mật, lại một hơi làm hai mươi cái sâu ngồi xổm, đợi đến hoàn thành trọn vẹn phong kiến mê tín nghi thức về sau, hắn rốt cục hít một hơi thật sâu, xuất ra đã trống không hơn phân nửa tiên tài túi trữ vật, cố nén đau lòng hướng luyện hạm trong ao khẽ đảo ——

	Trong chốc lát, bình tĩnh luyện hạm trong ao thanh quang lấp lánh, linh khí hội tụ mà thành thanh tịnh ao nước, đột nhiên sôi trào mãnh liệt phóng lên tận trời, đón gió hóa thành gào thét xoay tròn vòng xoáy khổng lồ, mang theo cao mấy chục trượng màu xanh thủy triều.

	Mà liền tại cái này thanh quang vòng xoáy bên trong, theo những cái kia tiên tài tài nguyên hòa tan cùng một lần nữa ngưng tụ, một chiếc toàn thân đen nhánh thân tàu tựa như núi cao năm tầng lầu thuyền, đã như ẩn như hiện xuất hiện mơ hồ hình dáng, dù là giờ phút này vẫn giấu ở trong hơi nước không đủ rõ ràng, nhưng kia như dãy núi nguy nga sừng sững khí thế, cũng đã chạm mặt tới!

	"Đây, đây là cái gì tiên hạm, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua!" Trần sư huynh bọn hắn thấy rất là kinh ngạc, nhưng lại lập tức ngưng thần tĩnh khí, liền liền hô một tiếng ho khan cũng không dám phát ra.

	Lặng ngắt như tờ bên trong, kia chiếc nguy nga sừng sững đen nhánh lâu thuyền, dần dần trở nên càng ngày càng rõ ràng, gào thét trút xuống mãnh liệt sóng nước bên trong, tường thành cao lớn đầu thuyền oanh minh chấn động, như có linh thức giống như thay đổi phương hướng, sau đó mang theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chậm rãi hướng phía bên cạnh ao lái tới...

	Phảng phất có thể đụng tay đến, Hứa Tri Hồ nhìn xem càng ngày càng gần đầu thuyền, cảm động đến lệ nóng doanh tròng: "A a a, rốt cục, rốt cục , đợi lát nữa, không thể kích động, càng là lúc này càng là phải tỉnh táo, tuyệt đối không thể..."

	Răng rắc!

	Không đợi hắn yên lặng niệm xong, thanh quang lấp lánh như là mặt trời chói chang trên không luyện hạm ao, đột nhiên không có dấu hiệu nào đột nhiên tối sầm lại!

	Trong chốc lát, nguyên bản liên tục không ngừng tràn vào trong ao linh khí, liền như là bị người kẹp lại đường ống, lập tức hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng lại vẻn vẹn chỉ tốn một giây, không đợi mọi người tới được đến phát ra thở nhẹ, liền lần nữa lại khôi phục bình thường.

	Vấn đề là, chính là cái này một giây đồng hồ linh khí gián đoạn a, nguyên bản ngay tại dần dần ngưng tụ thành hình lái về phía bên cạnh ao lay sơn hạm, lập tức oanh minh run rẩy, nổi lên gợn sóng đen nhánh gợn sóng, sau đó liền...

	Đậu xanh! Hứa Tri Hồ nghẹn họng nhìn trân trối, cứ như vậy rất vô tội mở to hai mắt, nhìn xem gần trong gang tấc lay sơn hạm nhẹ nhàng run lên, hóa thành thanh quang hư ảnh biến mất trong không khí.

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, Xích tỷ muội còn duy trì reo hò tiếu dung đâu, trọn vẹn sửng sốt nửa khắc đồng hồ, thật vất vả mới gạt ra một câu: "Ách, vừa rồi, vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

	Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a?

	Một đám người tất cả đều tập thể hóa đá bên trong, qua cực kỳ lâu về sau, vẫn là Trần sư huynh phản ứng đầu tiên, có chút khó có thể tin lắp bắp nói: "Ách, giống như, giống như vừa rồi, luyện hạm ao đột nhiên đoạn mất linh khí..."

	Phốc! Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nước, đều phun gần thành hình người suối phun!

	Em gái ngươi a, sớm không ngừng muộn không ngừng, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đoạn, lão tử lay sơn hạm, lão tử bỏ ra ròng rã mười ngày tiêu hao đại lượng tiên tài tài nguyên lay sơn hạm a, uy uy uy, không mang theo dạng này, cái này cùng đánh cuộc thi xếp hạng thời điểm đột nhiên mất điện khác nhau ở chỗ nào?

	Vấn đề là, nói cái gì đều vô dụng, mấy trăm hai mắt chỉ riêng nhìn chăm chú, sắp thành hình lay sơn hạm cứ như vậy không có, dạng này không có, không có,...

	Nhân phẩm này cũng là không có người nào, Trần sư huynh bọn hắn rất im lặng hai mặt nhìn nhau, khóe miệng đều ở không tự chủ được run rẩy: "Ách, Ninh sư đệ a, tỉnh táo, tỉnh táo a, càng là loại thời điểm này, ngươi càng là muốn... Đậu xanh, không cần rút kiếm, ngươi muốn làm cái gì?"

	Còn có thể làm cái gì, Hứa Tri Hồ bi phẫn đến rơi nước mắt, trực tiếp xoát rút ra trường kiếm, đằng đằng sát khí hét lớn một tiếng: "Tiên sư nhà nó! Tên hỗn đản nào thất đức như vậy, thời khắc mấu chốt nhổ nguồn điện, ra, lão tử cam đoan đánh không chết..."

	Oanh!

	Còn chưa kịp hô xong, toàn bộ luyện hạm ao bỗng nhiên lại lần nữa oanh minh chấn động, sôi trào mãnh liệt sóng nước bên trong, tất cả mọi người cùng nhau kinh hô một tiếng, phảng phất bị vô hình khí lãng cuốn sạch lấy, thân bất do kỷ xông lên không trung.

	Giờ khắc này, liền tại bọn hắn kinh ngạc trong ánh mắt, lấy ngàn mà tính Thục Sơn tiên hạm, hội tụ thành nộ hải như cuồng triều thanh quang sóng lớn, từ treo ngược phong chủ trong điện gào thét xông ra, phảng phất nuốt hết thiên địa, oanh minh càn quét vượt qua ba mươi sáu tòa treo ngược sơn, hướng phía tây nam phương hướng chân trời mãnh liệt mà đi!

	Già thiên tế địa tiên hạm đội bên trong, tám vị trưởng lão lái nguy nga lâu thuyền theo gió vượt sóng, chính giữa độc lập ở thuyền con bên trên mày trắng chưởng giáo, thanh bào nhanh nhẹn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía luyện hạm ao trên không Hứa Tri Hồ ác hải Trần sư huynh bọn hắn, nhưng lại nhẹ nhàng vẫy tay một cái: "Chư đệ tử, theo ta cùng đi!"

	A a a, mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, bất quá Trần sư huynh bọn hắn vẻn vẹn sững sờ một chút, liền cuống quít đưa tới tiên hạm tranh thủ thời gian đi theo đi lên, Hứa Tri Hồ đương nhiên là cùng Xích tỷ muội cùng nhau lên kim quang lâu thuyền, Vân Phàm mang theo bọn hắn tụ hợp vào vô biên vô tận tiên hạm đội bên trong, vẫn không quên cùng bên cạnh vị kia hạm Linh muội tử đặt câu hỏi: "Ách, chuyện gì xảy ra?"

	"Sự kiện lớn, sự kiện lớn a!" Vị kia hạm Linh muội tử hiển nhiên cũng là bát quái đảng, nói lên sự tình đến mặt mày hớn hở, "Ngay tại vừa rồi, chưởng giáo cùng tám vị trưởng lão trải qua mấy ngày suy tính, rốt cục tính ra lục bào lão ma vụng trộm luyện chế tiên hạm ma sào ở đâu!"

	"Thật hay giả?" Vân Phàm vừa mừng vừa sợ, lập tức kịp phản ứng "Chờ một chút, đó chính là nói, chúng ta bây giờ liền muốn muốn nện Ma giáo tràng tử?"

	"Không sai!" Vị kia hạm Linh muội cũng rất hưng phấn, nhìn đã không kịp chờ đợi muốn đến một phát, "Biết sao? Vì đo lường tính toán xuất cụ tư thế đưa, chưởng giáo bọn hắn tổn hao mấy chục năm tinh nguyên, còn mượn cả tòa Thục Sơn linh mạch, đến mức vừa rồi ba mươi sáu tòa treo ngược sơn đều tạm thời mất đi linh khí, Vân tỷ tỷ ngươi không có... A, Ninh sư đệ, ngươi vì cái gì đang cắn răng?"

	Cái gì cũng không có, ta đau răng!

	Hứa Tri Hồ rất tang thương im lặng nhìn trời, ở nghiêm túc tính toán dùng kiếm chém chết mày trắng chưởng giáo xác suất về sau, quyết định vẫn là đem kiếm vứt.

	Ngược lại là lúc này, hội tụ thành màu xanh triều dâng tiên hạm đội, đã mãnh liệt xông lên chân trời, lái thuyền con mày trắng chưởng giáo thanh sam nhanh nhẹn, đột nhiên nhẹ nhàng vung lên ống tay áo!

	Cơ hồ ở cái này trong chớp mắt, Thục Sơn ba mươi sáu tòa treo ngược trên đỉnh, ba mươi sáu đạo thanh quang cùng nhau phóng lên tận trời, trong chốc lát, trong hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng gợn sóng, trống rỗng xuất hiện một mặt chiếm hơn nửa thiên khung sóng nước gương sáng!

	"Đây, đây là?" Hứa Tri Hồ nhìn thấy cái này thanh quang lấp lánh gương sáng, không khỏi rất là kinh ngạc.

	"Đây là chúng ta Thục Sơn đặc thù bí pháp —— vạn dặm giây lát đến kính!" Vân Phàm ở bên mỉm cười giải thích, dẫn đầu lái lâu thuyền lái về phía nước này sóng gương sáng bên trong, "Sư đệ, Hoa sư muội, ngồi vững vàng, chờ chúng ta xuyên qua nước này sóng gương sáng về sau, liền có thể trực tiếp đạt đến Ma giáo mật tổ phụ cận..."

	"Chờ một chút!" Hứa Tri Hồ đột nhiên nhớ tới một sự kiện, quay đầu nhìn hướng phía sau còn đi theo mình ôm một cái nhóm, "Tiểu Thiến, Tiểu Thiến, ngươi lưu lại mang theo ôm một cái các nàng, chớ cùng chúng ta đi trảm yêu trừ ma!"

	"Bốp..." Nghe được hắn, Tiểu Thiến ngược lại là lập tức từ bản bút ký bên trong chui ra ngoài, giang hai cánh tay ngăn lại còn đang hắc hưu hắc hưu vạch thuyền rồng ôm một cái nhóm, "Bốp, chít chít, chít chít chít..."

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay trong nháy mắt này, kim quang lâu thuyền đã mang theo Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội, đồng thời cùng mấy trăm chiếc tiên hạm đã rót thành dòng lũ, mãnh liệt vọt vào vạn dặm giây lát đến trong kính!

	Trong chốc lát, nương theo lấy thời không vặn vẹo hình thành gợn sóng, mỗi một chiếc tiên hạm đều tại kịch liệt oanh minh chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tan ra thành từng mảnh, cũng may loại này đáng sợ xóc nảy cũng không có tiếp tục bao lâu, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, tiên hạm đội liền khôi phục bình ổn, ở màu xanh gợn sóng cấu thành quang lưu bên trong chậm rãi tiến lên, liền phảng phất hành sử ở rộng lớn nhẹ nhàng sông lớn bên trên.

	"A..., nơi này xem như thời không chi hà sao?" Hứa Tri Hồ ở lâu thuyền bên trên thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng lại nhịn không được hiếu kì đánh giá bốn phía.

	Cùng hắn lần đầu thể nghiệm khác biệt, phụ cận tiên hạm bên trên Thục Sơn các đệ tử hiển nhiên sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, phần lớn người đều thần thái tự nhiên ngồi trên boong thuyền, làm lấy sau cùng trước khi chiến đấu chuẩn bị, kiểm tra pháp khí kiểm tra pháp khí, dự bị đan dược dự bị đan dược, Mộc sư huynh còn nhìn xem bên cạnh thanh Mông muội tử, lộ ra rất hạnh phúc tiếu dung: "A..., chờ đánh xong một trận, ta trở về liền chuẩn bị kết hôn..."

	Đậu xanh! Hứa Tri Hồ nghe nói như thế, đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Kết quả, không đợi hắn tới kịp nói cái gì, liền thấy một bên khác Mộc sư huynh cũng rạng rỡ, từ trong ngực lấy ra một tờ chân dung đưa qua: "Ninh sư đệ, ngươi nhìn, đây là ta ở thế gian nữ nhi, có phải là rất đáng yêu?"

	Còn chưa nói xong đâu, cách đó không xa Trần sư huynh đột nhiên cũng đứng lên, rất nghiêm túc cùng mấy cái sư đệ sư muội phát biểu: "Tất cả đều nghe , đợi lát nữa ở ta trở về trước đó, tuyệt đối không được loạn động, hiểu chưa?"

	Mẹ nó, các ngươi đây là tại tập thể lập hẳn phải chết FLAG sao?

	Hứa Tri Hồ nghe được lệ rơi đầy mặt, nhịn không được rùng mình run lập cập, đậu đen rau muống, giống như không ổn a, bình thường nghe được loại này lời kịch, liền mang ý nghĩa cách cái chết không xa, nói như vậy lên, làm không tốt lần này nhìn như nhẹ nhõm...

	Oanh!

	Không đợi hắn tới kịp cẩn thận nghĩ, chính bình ổn hành sử ở màu xanh quang lưu bên trên tiên hạm đội, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào chấn động giảm tốc, cơ hồ đồng thời ở nơi này, mày trắng chân nhân trong sáng thanh âm, đã ở mỗi một chiếc tiên hạm trên không vang lên ——

	"Chư đệ tử, sau một chốc, chúng ta liền đem thoát ly vạn dặm giây lát đến kính, nếu là không có phạm sai lầm, Ma giáo mật tổ ngay tại lối ra phụ cận, không cần thiết chủ quan!"

	Lời còn chưa dứt, mới vừa rồi còn đang thảo luận kết hôn nhìn chân dung Thục Sơn các đệ tử, lập tức tiến vào đằng đằng sát khí cao lãnh hình thức, mấy trăm người cùng nhau bỗng nhiên đứng dậy rút kiếm đứng trang nghiêm, liền liền những cái kia hạm Linh muội tử nhóm cũng nắm chặt thời gian điều chỉnh tiên hạm, vô số đạo thanh quang ở tiên thuyền đầu ngưng tụ thành hình, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ oanh minh bắn ra!

	Có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể rất mờ mịt quay đầu nhìn bốn phía, cũng liền vào lúc này, tiên hạm đội bốn phía màu xanh quang lưu, bắt đầu dần dần trở nên trong suốt, thậm chí đã có thể mơ hồ trông thấy cảnh tượng bên ngoài.

	"Vùng này, chính là Ma giáo mật tổ vị trí sao?" Hứa Tri Hồ hết sức mở to hai mắt, nhìn xem thanh quang bên ngoài dần dần rõ ràng nguy nga sơn phong, "A..., thế núi hiểm trở, còn có linh khí lượn lờ, nhất là giữa sườn núi cái kia Bàn Tơ... Phốc!"

	Vài giây đồng hồ về sau, chờ nhìn thấy quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa Bàn Tơ động, Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội đột nhiên liền cùng một chỗ phun ra!

	Quỷ dị trong yên tĩnh, hai người trợn mắt hốc mồm hai mặt nhìn nhau, liền cùng cùng một chỗ phong hoá thêm hóa đá, chờ, đợi lát nữa, đừng nói cho chúng ta nói, cái gọi là Ma giáo mật tổ, kỳ thật chính là ở chúng ta Đông Minh sơn?

	Còn tốt, còn tốt, đáng sợ như vậy sự tình không có phát sinh!

	Tiên hạm đội ở vòng qua gần trong gang tấc Đông Minh sơn về sau, vẫn như cũ dọc theo màu xanh quang lưu tiếp tục hướng phía trước, hướng phía đông cương chỗ sâu tiếp tục xuất phát, Hứa Tri Hồ rất may mắn thở dài nhẹ nhõm, nhưng cũng đột nhiên minh bạch rất nhiều chuyện ——

	Ta nói sao, vì cái gì lúc trước Song Xà Giáo muốn phái cái kia nhận muội cuồng ma đến đông cương, có lẽ khi đó bọn hắn liền đã cùng Ma giáo kết minh, ở cho Ma giáo tìm kiếm kiến tạo mật tổ địa điểm, tốt a, lượn quanh một vòng lớn, hóa ra Ma giáo mật tổ liền giấu ở chúng ta đông cương mười Vạn Yêu Sơn, cũng không biết cái nào tòa yêu sơn sẽ như vậy không may bị tuyển...

	Oanh!

	Không đợi hắn nói thầm xong, bao phủ ở bốn phía màu xanh quang lưu, rốt cục triệt để băng liệt tan rã, gào thét văng khắp nơi gương sáng mảnh vỡ bên trong, mấy trăm chiếc Thục Sơn tiên hạm bỗng nhiên chấn động, cứ như vậy không có dấu hiệu nào trống rỗng nhảy lên, như là mấy trăm tòa cao ngất sơn phong, trực tiếp xuất hiện ở mấy trăm trượng rộng lớn thiên khung bên trong!

	Chính phía dưới, toà kia hiểm trở đá lởm chởm yêu đỉnh núi trên đỉnh, mười hai toà bạch cốt ma điện như là chúng tinh củng nguyệt, vây quanh một phương sóng cả mãnh liệt hắc triều luyện hạm ao, lấy ngàn mà tính Ma giáo luyện khí sĩ, liền đứng tại cái này bạch cốt ma điện cùng hắc triều luyện hạm ao ở giữa, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung chính ném xuống to lớn bóng ma nguy nga tiên hạm đội...

	Thời gian cùng không gian, phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ!

	Hứa Tri Hồ từ mạn thuyền bên trên cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, nhìn về phía phía dưới kia mấy ngàn tấm kinh ngạc ngưng kết khuôn mặt dữ tợn, duy nhất có thể làm, chính là rất vô tội rất vô tội phất phất tay: "Kia cái gì, không liên quan ta..."

	Oanh!

	Trong chốc lát, vô số phi kiếm pháp khí, vô số cột sáng màu xanh, vô số pháp thuật quang mang, như là dày đặc bão tố, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ bầu trời cùng cả tòa yêu sơn, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh cuồng bạo quanh quẩn, lấp lánh chói mắt vô số quang mang dày đặc giao thoa, đến mức giữa trưa mặt trời đã khuất bầu trời, tại lúc này tất cả đều hóa thành một mảnh trắng xoá...

	Nằm xuống! Ôm đầu! Che lỗ tai!

	Hứa Tri Hồ tức hổn hển, một thanh đè lại trợn mắt hốc mồm Xích tỷ muội, không nói hai lời trực tiếp nằm xuống!

	Liền tại bọn hắn bên tai, cuồng bạo tiếng oanh minh tiếng rít sưu sưu âm thanh, xen lẫn bão tố giống như phi kiếm quang mang, không kiêng nể gì cả cùng hung cực ác quét ngang lướt qua, thậm chí đều có thể rõ ràng nhìn thấy một cái cuồng bạo hỏa cầu khổng lồ, trùng điệp đánh vào kim quang lâu thuyền cột buồm bên trên ——

	"Kêu gọi! Khẩn cấp kêu gọi! Chúng ta đã leo lên Normandy, nói xong hỏa lực chi viện đâu?"

 