 Vừa đơn giản vừa thô bạo

	Đất trời đen kịt, sống mơ mơ màng màng, hào hoa xa xỉ lãng phí!

	Nếu như muốn dùng mấy cái từ đến tổng kết lần này cứu vớt Côn Ngô viễn chinh kế hoạch, cái kia liền trở lên này mấy cái từ liền không thể thích hợp hơn, nói chung ngăn ngắn hai ngày đi, phía dưới trong khoang thuyền kỳ quái động tĩnh liền không có đình chỉ qua, từ đêm khuya đến ban ngày, lại từ ban ngày đến đêm khuya, thật khó cho cái kia 100 vị khuôn mặt đẹp cô lương, vì được trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo, cũng là liều mạng ...

	Chỉ đáng thương Trần sư huynh bọn họ, bất kể là ăn cơm ngủ đều phải bị các loại quấy rầy, nhịn ròng rã hai ngày sau, đến khi bọn họ rời giường thời điểm, tất cả đều là tinh thần hoảng hốt đẩy hai cái vành mắt đen, chỉ cảm thấy nhân sinh quan thế giới quan xã hội quan đều chịu đến nghiêm trọng xung kích, đặc biệt là Trần sư huynh, hiện tại chỉ cần thấy được khối băng gì gì đó, phản ứng đầu tiên chính là tỏ rõ vẻ phức tạp ...

	"Không có chuyện gì, quay đầu lại ta mượn ngươi một quyển 《 tư bản luận 》, đọc xong sau đó liền có thể khôi phục bình thường tam quan." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian rất tốt bụng biểu thị an ủi, "Hiện tại trước tiên nhẫn nhịn, ai gọi chúng ta còn muốn mượn cái tên này ... A, xem chung quanh đây nước biển màu sắc, chúng ta giống như sắp đến rồi?"

	Còn đúng là, đến khi đầu váng mắt hoa mọi người phản ứng lại, suy tư tựa ở trên mạn tàu vọng hướng bốn phía, rốt cuộc ý thức được ngoài khơi dị thường hiện tượng ——

	Cùng bình thường xanh thẳm nước biển tuyệt nhiên không giống, nửa khắc đồng hồ trước, làm kim quang lâu thuyền lái vào mảnh này ngoài khơi sau, nước biển màu sắc liền chậm rãi từ màu xanh lam chuyển hóa thành màu vàng nhạt, hơn nữa càng quái lạ chính là, rõ ràng trên biển có gào thét cuồng phong bao phủ mà qua, nhưng toàn bộ ngoài khơi nhưng sóng lớn không thịnh hành dường như bình địa,, liền ngay cả một điểm gợn sóng đều không có.

	"Kỳ quái, tại sao lại như vậy?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh trong lòng bọn họ lẫm liệt, thầm nghĩ chẳng lẽ là vị kia chủ thượng đang đang luyện chế pháp khí, vì lẽ đó dẫn đến nơi này dị thường hiện tượng.

	"Chớ ngu, tên kia căn bản không làm được!" Gần nhất vẫn luôn không có tinh thần gì Tụ Yêu phiên, lúc này lại rất ngạo nghễ hừ lạnh một tiếng, "Hừ hừ, nơi này sở dĩ sẽ hải ba không thịnh hành, là bởi vì phía dưới có ..."

	"Có cái gì?" Một đám người lập tức thật tò mò vểnh tai lên.

	"Không có thứ gì!" Vừa còn rất ngạo nghễ Tụ Yêu phiên, đột nhiên liền buồn bã ỉu xìu rụt trở lại, hơn nữa còn rất cảm khái thở dài, "A a a, năm ngoái năm nay cửa này, nhân diện đào hoa tương ánh hồng, nhân diện bất tri hà xử khứ, đào hoa y cựu tiếu xuân phong ..."

	"Híc, nhà ngươi cái ô làm sao?" Trần sư huynh bọn họ rất không nói gì nhìn Hứa Tri Hồ.

	"Không biết." Hứa Tri Hồ hết sức bất đắc dĩ thở dài, "Quãng thời gian trước, nó giống như nhớ tới thanh mai trúc mã bạn gái, khặc khặc, đừng hỏi ta tại sao một cái cái ô sẽ có bạn gái, ta cũng rất muốn biết cái kia em gái là người nào."

	"Híc, thật hay giả?" Trần sư huynh bọn họ đều chấn kinh rồi, Vân Phàm càng là hưng phấn đến đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, "Sư đệ, nói một chút coi, ngươi khẳng định biết chút gì, tỷ như muội tử kia là môn phái nào, bây giờ ở đâu, có phải là đã gả cho cái khác ... A?"

	Còn chưa nói hết, tựa hồ phát hiện cái gì, Vân Phàm trong lòng lẫm liệt, đột nhiên liền khống chế kim quang lâu thuyền chuyển hóa thành "Tàu ngầm", vô thanh vô tức lẻn vào ngoài khơi.

	Sau một khắc, mượn trồi lên ngoài khơi "Kính tiềm vọng", một tòa bao phủ tại đen nhánh yêu trong sương hải đảo, liền như thế từng bước rõ ràng xuất hiện tại tầm mắt mọi người ——

	Cùng trước quan sát qua tình huống tương tự, tòa này hoàn toàn bị yêu ma chiếm cứ trên hải đảo, kỳ thực đã không có bất kỳ cái gì khác sinh vật tồn tại, xương trắng ơn ởn vết máu loang lổ cô trong thành, đâu đâu cũng có cùng hung cực ác dữ tợn yêu ma, vô cùng vô tận yêu khí từ những yêu ma này trên thân phóng lên trời, rồi lại hội tụ thành một dòng lũ lớn, tất cả đều tràn vào đến yêu thành chính giữa tòa kia tháp cao.

	Đúng, đó là một tòa đỏ thẫm như máu nguy nga tháp cao, dường như nắm giữ tự mình ý thức đồng dạng, cuồn cuộn không ngừng hấp thu xung quanh yêu khí, mỗi cái chêm khắc, sẽ có sôi trào mãnh liệt liệt diễm từ trong tháp mãnh liệt phun ra, cho tới cả tòa tháp cao đều sẽ nổ vang chấn động, sau đó phun trào ra thẳng tắp xung thiên đen nhánh sương mù.

	"Tòa tháp kia ..." Trần sư huynh chăm chú cau mày, phảng phất cảm giác được khí tức tà ác xông tới mặt, "Nếu như không có đoán sai, cái kia cái gọi là chủ thượng, liền ở tòa này trong tháp luyện chế pháp khí, hoặc là nói luyện chế pháp khí một phần?"

	"Phỏng chừng chính là cái dạng này." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, lại nhìn xung quanh một đám người, "Được rồi, đánh xong trận này, đại gia từng người hồi núi nghỉ ngơi, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Hoàn toàn không có!

	Trần sư huynh thương nhiên một tiếng rút ra trường kiếm, Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh đằng đằng sát khí chuẩn bị xuất phát, Xích Tỷ Nhi một hơi nuốt hai đại hộp a giao bổ huyết dự bị phát động nhện hải chiến thuật, Ngao Anh mặt không hề cảm xúc giơ lên súng hỏa mai mồi cò, Bạch Tố Trinh ... Quên đi, vẽ vòng tròn đã đã biến thành nàng nếp sống, tối hôm qua lúc ngủ đều ở dùng chóp đuôi làm phiền sàn nhà tới.

	"Đều chuẩn bị kỹ càng?" Hứa Tri Hồ thuận lợi tiếp nhận Vân Phàm đưa tới Thục Sơn lệnh bài, đột nhiên có loại rất quen thuộc déjà vu, "Cái kia, nếu như không có vấn đề gì mà nói, chúng ta liền như lần trước lục soát Hải Thiên thịnh diên ... Ta sát!"

	Còn chưa kịp nói xong đây, vừa còn vô thanh vô tức tiềm hành tàu ngầm, đột nhiên liền nổ vang một tiếng cuồng bạo gia tốc, từ trong biển sâu nhanh như chớp va về phía cái hải đảo kia!

	Cho dù là tại trong biển sâu, thanh thế như vậy hùng vĩ tăng nhanh như gió, như trước tạo thành sôi trào mãnh liệt cuồng triều, cái hải đảo kia yêu thành bọn yêu ma lại không phải người ngu, tự nhiên trong nháy mắt liền ý thức được không đúng, nhất thời cùng nhau quay đầu trông lại.

	Trong phút chốc, nhìn phương xa cuồng triều mãnh liệt mà đến, dưới mặt biển càng là hiện ra như ẩn như hiện đen nhánh to lớn vật thể, vài con đang lao xuống quan sát điểu yêu đột nhiên kinh hãi, hầu như là theo bản năng kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Cẩn thận! Hải hạ có ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên cao tới mười mấy trượng sóng lớn, đen nhánh to lớn quái lạ tiên hạm, liền dường như từ trong biển sâu mãnh liệt lao ra cá voi, trực tiếp đằng đằng sát khí vọt ra mặt biển!

	Căn bản phản ứng không kịp nữa, vài con khoảng cách gần quá điểu yêu ngây người như phỗng, liền như thế trơ mắt nhìn to lớn tiên hạm gào thét mà đến, sau đó ...

	Thê lương tiếng kêu kỳ quái, lông vũ dường như bão tố tung bay ra, tại hết thảy yêu ma trố mắt ngoác mồm tầm mắt tập trung, đen nhánh to lớn quái lạ tiên hạm bay lên trời, tại trên mặt biển xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường cong, cuối cùng ầm ầm lao xuống va về phía ...

	Không!

	Trong phút chốc, yêu thành cùng nhau ngửa đầu trông về vô số yêu ma, đột nhiên liền cùng nhau hét lên một tiếng, thất kinh tứ tán thoát đi!

	Sau một khắc, liền tại này một mảnh người ngã ngựa đổ, đáp xuống quái lạ tiên hạm, liền như thế sắc bén gào thét vang vọng, mang theo mấy vạn cân khủng bố trọng lượng, hung tợn va vào yêu thành tảng đá cửa thành ——

	Ầm!

	Sôi trào mãnh liệt sóng khí, xen lẫn vỡ vụn nham thạch cùng cửa thành mảnh vỡ, dường như bão tố tựa như tứ tán tung tóe!

	Đang đang kinh hoảng thoát đi khắp nơi yêu ma, chỉ cảm thấy phía sau sóng khí dường như bài sơn đảo hải giống như kéo tới, đem bọn họ hung tợn cuốn lên, lại không chút lưu tình mạnh mẽ đập trên mặt đất, phạm vi mấy trăm trượng kiến trúc tất cả đều ầm ầm nứt toác, liền ngay cả tòa kia yêu thành chính giữa tháp cao đều tại chấn động kịch liệt.

	Dần dần, sóng khí từng bước tiêu tan, vô số mảnh vỡ dường như bão táp giống như hạ xuống, sau đó lấy cửa thành làm trung tâm phạm vi mấy trăm trượng bên trong, lại đều rơi vào trong quỷ dị yên tĩnh.

	Một mảnh mờ mịt, mặt mày xám xịt bọn yêu ma rốt cuộc gian nan bò lên, đi đầu cái kia tê giác tinh đã triệt để choáng váng, rất mờ mịt giơ một cái bình rượu, qua đã lâu mới lắp bắp nói: "Vừa, vừa nãy, phát sinh ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, cửa thành trong đống đổ nát quái lạ tiên hạm đột nhiên chấn động, vặn vẹo cửa lớn bị một cước đá văng!

	Trong phút chốc, tại hàng ngàn con yêu ma kinh hãi vẻ mặt, Vân Phàm Ngao Anh Xích Tỷ Nhi Bạch Tố Trinh Trần sư huynh bọn họ liền như thế chính nghĩa lẫm nhiên, đằng đằng sát khí lao ra tiên hạm, xông lên tuyến đầu Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ chính khí, rất nhuần nhuyễn giơ lên cái viên này Thục Sơn lệnh bài ——

	"Kiểm tra an toàn! Tất cả mọi người, tất cả đều bỏ vũ khí xuống ... Con trâu kia, trong tay ngươi chiếc lọ là làm được việc gì, uống một hớp cho ta xem!" 