 Phẫn nộ a phẫn nộ, dữ tợn hung ác va vào lều lớn Lã Phụng Hậu, bản coi chính mình sẽ thấy cần đánh mãn gạch men một màn!

	Nhưng trên thực tế, giờ khắc này xuất hiện tại hắn tình cảnh trước mắt, nhưng cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau, thậm chí còn có cái kia một điểm không hiểu ra sao cùng ra ngoài dự liệu khó hiểu ——

	Hỗn loạn tưng bừng kim quang trong đại trướng, điềm đạm đáng yêu nhu nhược mỹ nhân, quả thật bị hung tợn quấn vào thô to mộc trụ thượng, nhưng vừa không có cái gì vai đẹp lộ ra quần áo ngổn ngang tình cảnh, cũng không có cái gì vết roi bàn ủi ngọn nến ghế hùm, càng không cần phải nói một số chỉ ở tiểu trong phim ảnh mới phải xuất hiện cảnh tượng...

	Trên thực tế, vị này dung mạo mỹ đến khó có thể tin yểu điệu mỹ nhân, vẻn vẹn là bị trói ràng buộc đến không cách nào hành động, còn chân chính làm cho nàng vẫn kinh ngạc thốt lên "Đau quá tốt thô đổ máu", là một cái cầm cố tại nàng trên trán quái lạ kim loại vòng tròn.

	Nương theo hào quang màu tím hơi lóng lánh, này quái lạ kim loại vòng tròn đè nén nổ vang run rẩy, tựa hồ đang từ Điêu Thiền đầu óc cùng thân thể bên trong lấy ra cái gì, cho tới Điêu Thiền tại loại kia cảm giác quái dị dưới sự kích thích, không cách nào khống chế chăm chú cau mày thấp giọng thở nhẹ, liền ngay cả thân thể đều thoáng trở nên ảm đạm tiêu tan mấy phần.

	Tình huống thế nào, vừa xông tới Lã Phụng Hậu, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, rồi lại theo bản năng thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chí ít không phải... Vô liêm sỉ, thả ra nhà ta Thiền Nhi!"

	Thật vất vả phản ứng lại, giận tím mặt Lã Phụng Hậu nhất thời thúc ngựa đụng tới, đối diện cái kia khôi ngô độc nhãn cự hán ngơ ngác biến sắc, hầu như là theo bản năng lảo đảo lùi về sau, rồi lại bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, bỗng dưng rút ra một thanh ánh sáng màu xanh lượn lờ búa lớn, liền muốn hung tợn chém về phía ngựa Xích Thố.

	Vấn đề là, ở một cái mở ra vô song đại xà dũng tướng huynh trước mặt, loại này phản kháng hữu dụng không?

	Hý dài một tiếng, ngựa Xích Thố trực tiếp đứng thẳng người lên, hai cái hỏa diễm thiêu đốt gót sắt hung tợn nổ ra đi, đập ầm ầm tại đây độc nhãn cự hán ngực, trực tiếp đem hắn nổ đến bay ngược ra ngoài, miệng đầy phun máu đánh vào cách đó không xa trên bàn trà.

	Trong phút chốc, còn không chờ hắn giãy giụa bò lên, mang theo huyết lửa khói ánh sáng phương thiên họa kích đã quét ngang mà qua, cuồng bạo lưỡi dao sắc tại đâm thủng ngực trong nháy mắt, liền bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt liệt diễm, trực tiếp đem thân thể của hắn đều nhen nhóm thành cây đuốc, chốc lát không tới cũng đã hóa thành đầy đất tro tàn.

	"Vô liêm sỉ!" Lã Phụng Hậu cơn giận còn sót lại chưa tiêu, hung tợn gào thét một tiếng, bất quá mấy giây sau, nhưng lại lập tức gương mặt kinh hoảng quay đầu, "Thiền Nhi, Thiền Nhi, chịu đựng, ta đây bây giờ liền tới cứu ngươi!"

	Nói như vậy, cái tên này trực tiếp nhảy xuống ngựa Xích Thố, luống cuống tay chân xông lên cứu người, chuyện thứ nhất chính là chém xuống dây thừng, tiếp theo lại tranh thủ thời gian đưa tay ra, đi đem cái kia còn tại khẽ run quái lạ kim loại vòng tròn đem xuống.

	Quỷ dị chính là, còn không chờ hắn tới kịp chạm tới kim loại vòng tròn, này vòng tròn đột nhiên liền vù một tiếng, trực tiếp hóa thành ánh sáng màu xanh tiêu tan ra, liền phảng phất chưa từng có từng tồn tại.

	Giải trừ ràng buộc, Điêu Thiền nhất thời thân thể mềm nhũn, liền như thế hạ tiến vào Lã Phụng Hậu trong lồng ngực, tỏ rõ vẻ trắng xám không có chút hồng hào, Lã Phụng Hậu không khỏi rất là đau lòng, chăm chú ôm nàng, mắt hổ bên trong đều lóng lánh liên liên lệ quang: "Thiền Nhi, là ta không được, là ta đến muộn rồi!"

	"Không! Không trách ngươi!" Điêu Thiền giương lên thiên nga giống như gáy ngọc, liền như thế run rẩy nhô ra hai tay, nhẹ nhàng xoa xoa hắn màu xanh râu xồm, "Bố, ngươi, ngươi, ngươi hơi gầy..."

	"Ta biết, ta biết!" Lã Phụng Hậu nhiệt lệ cuồn cuộn, rồi lại ẩn tình đưa tình bắt lấy nàng nhu đề, hai người liền như thế thâm tình ôn nhu đối diện, ngươi bên trong có ta ta bên trong có ngươi, quyến luyến triền miên ưu thương bên trong lại pha vui sướng, phảng phất thời khắc này liền đem là thương hải tang điền ——

	"Thiền Nhi..."

	"Bố..."

	"Thiền Nhi, ngươi có biết, ngươi rời đi trong mấy ngày nay, ta không có có một ngày không ngờ ngươi..."

	"Bố, ta biết, ta cũng nhớ ngươi, ta bị vây ở chỗ này, mỗi lần nghĩ đến ngươi cái kia ôn nhu thâm tình khuôn mặt, mới có dũng khí kiên trì..."

	"Thiền Nhi, ngươi yên tâm, từ nay về sau, ta cũng sẽ không bao giờ để bất luận người nào xúc phạm tới ngươi..."

	"Hừm, bố, ta tin tưởng ngươi , ta muốn vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, để ngươi dẫn ta đi xem ánh sao xem mặt trăng..."

	"Ngươi yên tâm, ta mỗi ngày đều sẽ cùng ngươi đến xem ánh sao xem mặt trăng, mãi đến tận Côn Ngô hủy diệt mãi đến tận toàn bộ Hiên Viên mộ đều không còn tồn tại nữa, mãi đến tận..."

	Vãi chưởng! Hai người các ngươi như thế ở trước mặt mọi người, không để yên không còn diễn quỳnh dao phim, thật sự được không?

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nghe sợ nổi da gà, đột nhiên cảm thấy khí trời lạnh quá a, bên cạnh Hoàng Bào Quái Hắc Phong Quái bọn họ cũng không có tốt hơn chỗ nào, đã sớm tất cả đều cả người nổi da gà, liền ngay cả Xích Tỷ Nhi đều có chút không chịu nổi, thật sự rất nhớ trực tiếp rút ra "Liền một thoáng", đem hai cái này tú ân ái gia hỏa trực tiếp đánh ngất đi.

	Vấn đề là, hai vị nam vai nữ chính hoàn toàn không có ý thức được vấn đề a, chính ở chỗ này không để yên không còn diễn quỳnh dao phim đây!

	Đến cuối cùng, Điêu Thiền tỷ tỷ còn thâm tình tựa sát tại Lã Phụng Hậu ấm áp trong ngực, tỏ rõ vẻ ngọt ngào khẽ vuốt hắn lồng ngực, yên lặng nghe hắn nổ lớn tiếng tim đập, lại lộ ra loại kia chán đến khiến người ta muốn ngất đi thỏa mãn nụ cười: "Bố, muốn nghe ta hát bài hát sao, trước đây ngươi thích nhất nghe ta ca..."

	Vãi chưởng, hai người các ngươi cho làm phiền có chừng có mực a!

	Hứa Tri Hồ nghe được đều sắp tan vỡ, mắt thấy hai người này còn muốn rất quỳnh dao rất tại mẹ đi xuống diễn, tranh thủ thời gian xông lên đánh gãy: "Cái kia cái gì, lão Lã a, các ngươi trở lại từ từ nói chuyện cũng kịp, hiện tại vấn đề là... Khặc khặc, các ngươi không cảm thấy, chúng ta rời khỏi nơi này trước mới là chính sự sao?"

	Nói tới cũng là, bị hắn như thế nhắc nhở, Lã Phụng Hậu rốt cuộc lưu luyến không rời đứng lên, nhưng vẫn là chăm chú ôm Điêu Thiền, e sợ thổi khẩu khí nàng sẽ bay đi tựa như, tiếp theo xoay người lên ngựa nhắc tới phương thiên họa kích: "Đi! Ta đây trước tiên đưa Thiền Nhi trở lại, lại trở về thu thập đám này vô liêm sỉ!"

	Nói đi là đi, ngựa Xích Thố đứng thẳng người lên, nhất thời nổ vang một tiếng đánh vỡ lều trại, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương đuổi theo sát đi, mượn hơi nước che chắn xuyên qua linh binh đại trận, xa xa cũng đã có thể trông thấy vừa nãy lao xuống tòa kia vách núi cheo leo.

	"Ta đây sẽ trở về!" Lã Phụng Hậu chăm chú ôm Điêu Thiền, nhưng lại đằng đằng sát khí quay đầu lại nhìn phía linh binh đại trận, "Thiền Nhi, biết bắt cóc ngươi những vô liêm sỉ là lai lịch ra sao sao, thù này không báo, ta đây liền không họ Lã!"

	"Không, không biết..." Điêu Thiền tựa sát tại trong lồng ngực của hắn, tỏ rõ vẻ mê hoặc nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta chỉ biết là, đó là một đám vũ tướng hóa trang quái lạ luyện khí sĩ, ăn mặc bán hồng bán hắc âm dương áo giáp, ngày ấy bọn họ đột nhiên phát động đánh lén, ta căn bản phản ứng không kịp nữa, duy nhất có thể làm chính là thừa dịp bị đánh bay lúc rơi xuống đất, lén lút xé rách cái yếm hướng về trong rừng ném một cái..."

	"Ồ? Cho nên nói, cái kia cái yếm trên thực tế là chính ngươi xé rách?" Hứa Tri Hồ suy tư quay đầu lại liếc mắt nhìn, vừa còn tại Oa Oa đã biến mất không còn tăm hơi, không biết có phải là sợ người hỏi nó muốn cái yếm tới.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt." Lã Phụng Hậu thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp theo lại tỏ rõ vẻ dữ tợn hừ lạnh một tiếng, "Quản bọn họ là lai lịch ra sao, các ta đây đem Thiền Nhi đuổi về Hiên Viên mộ, liền muốn giết cho bọn họ... Người nào!"

	Lời còn chưa dứt, đột nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảnh giác, hắn hầu như là theo bản năng bỗng nhiên ghìm ngựa!

	Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến trong hư không cuồng bạo gào thét, vô số ánh bạc mũi tên cuồng bạo phóng tới, dường như bão tố giống như trút xuống, nhất thời bao trùm phạm vi mấy trăm trượng không gian.

	Xông lên tuyến đầu mấy cái yêu vương, nhất thời trực tiếp bị bắn thành con nhím, cũng còn tốt ỷ vào da dày thịt béo không có tại chỗ tắt thở, Lã Phụng Hậu đúng lúc ghìm lại ngựa Xích Thố, rất mạo hiểm né qua này trí mạng tập kích, Hứa Tri Hồ ở phía sau theo bản năng một bên đầu, nhìn một đạo trắng bạc tiễn quang sát qua gò má, đến khi phản ứng qua thời điểm, chỉ cảm thấy trên gương mặt đã nóng rát đau đớn.

	"Chà chà chà, ngược lại cũng phải quay về, cần gì phải rời đi đây?"

	Thời khắc này, khàn khàn đè nén cười gằn thanh đột nhiên vang vọng trời đêm, vô số hắc giáp lãnh binh dường như đông nghìn nghịt thủy triều, từ phía trước mê man trong hơi nước chen chúc mà ra, nương theo chiến mâu thiết giáp nổ lớn tiếng va chạm, nương theo lưỡi dao sắc trường cung hàn quang lóng lánh, mười hai vị mặc hồng hắc âm dương áo giáp dữ tợn dũng tướng, dường như hung thú tựa như thúc ngựa nhảy ra đêm tối ——

	"Các vị đạo hữu, pháp vương dưới trướng liệt dương mười hai hung tướng, cung kính bồi tiếp đã lâu rồi!" 