         	Đi ra hỗn, sớm muộn đều cần phải trả!
 
 	Tại chùa Lan Nhược cửa gặp gỡ Tiểu Lan các nàng, lại cùng cùng tiến lên Hắc Sơn phố chợ tiếp viện, Hứa Tri Hồ tại trên đường dùng kẹo que thu mua một đoàn em gái sau, cuối cùng cũng coi như làm thanh hiện tại đến cùng là tình trạng gì ——
 
 	Hai ngày trước vượn lớn tập kích sự kiện bên trong, tuy nói chùa Lan Nhược bị sách đến liểng xiểng, chẳng qua vì Hứa Tri Hồ tú ân ái kéo cừu hận, Hắc Sơn bên kia càng là tổn thất nặng nề, toàn bộ phố chợ đều bị san thành bình địa , liên đới những giá cao thuê đến Luyện khí sĩ cũng thương thương thoát được trốn, không có mấy tháng là đừng nghĩ khôi phục nguyên khí.
 
 	Dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết, Hắc Sơn lão yêu tại ăn thiệt thòi lớn như thế sau đó, tuyệt đối sẽ đến cho hả giận trả thù, vì lẽ đó Mộc Liễu cùng Xích Tỷ Nhi tại trở lại chùa Lan Nhược sau, ngay lập tức sẽ tăng cao cảnh giác mài đao soàn soạt, làm tốt bất cứ lúc nào đấu võ chuẩn bị tư tưởng. . .
 
 	Nhưng là rất kỳ quái, liên tiếp hai ngày đi qua, Hắc Sơn bên kia lại không có phản ứng chút nào, Mộc Liễu cùng Xích Tỷ Nhi đang cảm thấy lẫn lộn thời điểm, nhưng lại nghe được một cái không biết thực hư tin tức ngầm ——
 
 	A, căn cứ một cái từ Hắc Sơn trốn hạ xuống Luyện khí sĩ từng nói, Hắc Sơn lão yêu vốn là là chuẩn bị đến tấn công chùa Lan Nhược, nhưng là tại đêm qua điểm đủ nhân mã dự định xuống núi, hắn lại đột nhiên chẳng biết vì sao miệng đầy phun máu, dĩ nhiên tại dưới con mắt mọi người tu vi giảm nhiều, chỉ có thể cuống quýt trốn trong cung điện bằng đá chữa thương. . .
 
 	Ạch, thật hay giả, sẽ không phải gạt chúng ta chứ?
 
 	Mộc Liễu cùng Xích Tỷ Nhi đối với này biểu thị hoài nghi, còn chuẩn bị trước tiên quan sát mấy ngày lại nói, nhưng vào lúc này, cũng đã có vị đã từng bị hắc núi phố chợ lừa qua tím Vân chân nhân, nổi giận đùng đùng chạy đi Hắc Sơn tìm bãi rồi!
 
 	Rất khiến người ta kinh ngạc, đối mặt tím Vân chân nhân khiêu khích, Hắc Sơn lão yêu lại trốn ở trong cung điện bằng đá đóng cửa không ra, liền ngay cả ngày xưa hung hăng Kim chủ quản cũng rụt đầu không ra. . . Nhìn như vậy lên, cái kia tu vi giảm nhiều chữa thương bế quan đồn đại, tựa hồ là thật sự?
 
 	Kết quả là, các đến sáng sớm hôm nay, những nhận được tin tức Luyện khí sĩ tất cả đều tới rồi Hắc Sơn, phải biết, Hắc Sơn phố chợ mấy năm qua làm ăn không chân chính, hàng giả giá cao giết mổ khách gì gì đó lừa không ít người, bây giờ nhìn đến cơ hội bỏ đá xuống giếng. . .
 
 	Ừ ân, bỏ đá xuống giếng gì gì đó, luân gia sở trường nhất rồi!
 
 	Cơ hội hiếm có a, Mộc Liễu lúc này tinh thần đại chấn, mang theo một đám đẹp đẽ ma nữ em gái, lại tăng thêm Đông Minh Sơn bầy yêu hỗ trợ, sáng sớm hôm nay liền đằng đằng sát khí xông lên Hắc Sơn, nha ha ha ha, coi như không thể lợi dụng lúc loạn giết chết tên khốn kia, mò ít đồ trở lại trợ giúp tổn thất cũng tốt!
 
 	"Ồ, cho nên nói, Hắc Sơn lão yêu là nửa đêm hôm qua đột nhiên thực lực giảm mạnh?" Hứa Tri Hồ nghe đến đó, cũng không phải tùy vào tỏ rõ vẻ quái lạ.
 
 	Được rồi, ngẫm lại vào lúc ấy, chúng ta giống như vừa cầm lái 5 đường hai tầng giao thông công cộng nghiền ép độc nhãn bức ma, sau đó. . . Khặc khặc, cái kia cái gì, ta thật không phải cố ý, ai biết lên hiệu nhanh như vậy?
 
 	"Đúng vậy, nghe người ta nói, tên kia lúc đó phun máu phun đến mức rất đồ sộ ư!" Tiểu Lan mặt mày hớn hở gật đầu liên tục, "Vì lẽ đó a, tỷ tỷ sáng sớm liền lên Hắc Sơn thám thính tình huống, vừa xác định không có nguy hiểm gì, lại phát tin tức để chúng ta theo lại đây, bảo là muốn. . . Ồ, ngươi xem, tỷ tỷ sẽ ở đó!"
 
 	Còn đúng là, đang nói Mộc Liễu đây, liền nhìn thấy Mộc Liễu bóng người.
 
 	Liền tại Hắc Sơn phố chợ lối vào, Mộc Liễu đang mang theo Trư Cương Liệt bọn họ một đám yêu quái, tại tửu lâu cửa hàng phế tích bên trong tìm tòi, xa xa còn có thể nghe thấy Mộc Liễu ôm một cái phá bình gốm, ở nơi đó vui sướng chăm chú bàn giao ——
 
 	"A, cái này bình gốm giống như là cấp trung pháp khí a, tuy rằng phá hơn nửa, bất quá linh cơn giận còn chưa tan tán, lấy về sửa một chút nói không chắc còn có thể sử dụng, còn có thể đưa cho vương phán quan làm lễ vật, để hắn lần sau cho cái đầu thai chuyển thế tốt tiêu chuẩn."
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, cánh cửa này cũng chuyển về đi được rồi, ta biết a, ta biết đây không phải là pháp khí, thế nhưng chúng ta chùa Lan Nhược cửa sau, mấy ngày trước không phải là bị con hầu tử kia đạp bay, vừa vặn có thể lấy về dùng!"
 
 	"À được, lão lợn, ngươi muốn không nên như vậy phá sản, vừa ngươi ném xuống chuôi này Thanh Vân kiếm, không sai, Thanh Vân kiếm là đứt đoạn mất, thế nhưng ngươi thấy cái kia vỏ kiếm không có, thượng đẳng tiên linh mộc a, lấy ra đi vậy có thể bán mấy chục khối linh thạch!"
 
 	Tiết tháo đây, tỷ tỷ ngươi trước đây là mở phế phẩm trạm thu mua sao?
 
 	Hứa Tri Hồ ở phía sau xem đến rơi nước mắt, đột nhiên cảm thấy đi, chính mình cần phải làm bộ không quen biết vị này cần kiệm trì gia tốt ngự tỷ, liền làm như không nhìn thấy yên lặng đi tới là tốt rồi.
 
 	Vấn đề là, Mộc Liễu đã nhìn thấy hắn, còn rất kinh hỉ ôm cái kia phá bình gốm, vui sướng xông lên: "Tri Hồ, Tri Hồ, ngươi xem a, chúng ta tìm tới rất nhiều thứ tốt!"
 
 	"Vâng vâng vâng, tỷ tỷ ngươi cao hứng là tốt rồi." Hứa Tri Hồ vừa cảm khái chuyển thế đầu thai quả nhiên rất đắt, vừa lại kỳ quái nhìn chung quanh một chút, "Đúng rồi, ta làm sao không thấy Xích Xích, náo nhiệt như thế sự tình, nàng lại không tham gia?"
 
 	"Ca ca, tỷ tỷ bế quan đi rồi!" Tử Tử các nàng sáu cái tiểu loli, không biết từ đâu xông ra.
 
 	"Ồ? Bế quan?" Hứa Tri Hồ hơi kinh ngạc, thuận lợi từ trong túi tiền lấy ra mấy cây kẹo que phân cho các nàng.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Sáu cái tiểu loli đồng thời liếm kẹo que, lại không có tim không có phổi chỉ vào dưới chân núi, "Sáng sớm hôm qua, tỷ tỷ nói mình sắp đột phá đến người nguyên cấp cao, tìm cái yên tĩnh sơn động bế quan. . . Đúng rồi, nàng trước khi đi còn nói, các ca ca ngươi trở về, nhất định phải cố gắng cảm tạ ngươi, mời ngươi ăn bản đao diện, ân, bản đao diện là gì?"
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, đột nhiên cảm thấy chính mình cũng có thể đi ra ngoài bế cái quan, qua cái năm năm tám năm sau đó lại trở về.
 
 	Đúng là lúc này, mọi người đã tiến vào phố chợ, Hứa Tri Hồ lần trước mang theo vượn lớn đến bái phỏng thời điểm, vội vội vàng vàng không có chú ý, lúc này nhưng rốt cục phát hiện, nguyên lai tại phố chợ sau cao vót trên vách núi cheo leo, quả thật có một toà nguy nga man hoang cung điện bằng đá. . .
 
 	Nhưng vấn đề là, hiện ở tòa này nguy nga man hoang cung điện bằng đá trước, nhưng là quần tình xúc động dòng người mãnh liệt.
 
 	Mấy trăm tên đường xa tới rồi Luyện khí sĩ, đem cung điện bằng đá vây quanh trong đó ba tầng ở ngoài ba tầng, tuy rằng bởi vì kiêng kỵ vẫn cứ tại quan sát bên trong, thế nhưng cũng đã là đằng đằng sát khí, đặc biệt trong đó một vị nghiến răng nghiến lợi tím bào chân nhân, càng là mãn đỏ mặt lên đứng ở cung điện bằng đá trước đại môn, một hơi mắng Hắc Sơn lão yêu hai canh giờ, đều không mang theo lặp lại. . .
 
 	"Híc, vị kia tím bào chân nhân, cùng Hắc Sơn lão yêu cừu rất sâu sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được có chút hiếu kỳ.
 
 	"A, ngươi nói tím Vân chân nhân sao?" Bên cạnh mấy cái Luyện khí sĩ rất cảm khái thở dài, "Khỏi nói, lần trước hắn đến Hắc Sơn phố chợ chọn mua pháp khí, tùy ý chọn gia tửu lâu tiến vào đi ăn cơm, sau đó. . ."
 
 	"Đợi lát nữa, sẽ không phải là điểm lục đảo đại tôm chứ?"
 
 	"Cái kia thật không có, nói thế nào đều là người từng trải, hắn còn cố ý hỏi lục đảo đại tôm là theo vẫn còn là theo tính toán đây!"
 
 	"Thông minh, cái kia sẽ không có chuyện gì a!"
 
 	"Vấn đề là, hắn còn dập đầu một bàn hạt dưa a, sau đó tính tiền thời điểm, nhân gia nói với hắn, hạt dưa luận viên tính toán. . ."
 
 	Phốc! Hứa Tri Hồ nghe được một cái nãi tất cả đều phun ra ngoài, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao vị này tím Vân chân nhân nghiến răng nghiến lợi, bất quá lại nói ngược lại, muốn không nên như vậy tàn nhẫn a, hạt dưa lại còn có thể luận viên tính toán?
 
 	"Này tính là gì?" Bên cạnh một cái khác Luyện khí sĩ yên lặng ngẩng đầu lên, rất ai oán nhìn lên bầu trời, khóe mắt thậm chí đều có lệ lướt qua, "Ô ô ô, lần trước ta tới nơi này lúc ăn cơm, liền điểm một chén cơm. . ."
 
 	Chính là, chính là, nhớ tới ngày xưa tại Hắc Sơn phố chợ bị giết trải qua, những Luyện khí sĩ càng là quần tình xúc động, chỉ có điều trừ ra vị kia điểm hạt dưa tím Vân chân nhân ở ngoài, những người khác nhưng vẫn là hai mặt nhìn nhau mang trong lòng nghi ngờ, khặc khặc khặc, ai có thể bảo đảm, cái kia lão yêu là thật sự tu vi giảm nhiều, mà không phải tại cố bày nghi trận làm âm mưu gì?
 
 	"Có thể, rất có thể." Mộc Liễu còn ôm cái kia bình gốm không tha, tỏ rõ vẻ nghiêm nghị khẽ cau mày, "Vì lẽ đó, dưới cái nhìn của ta, chúng ta hiện tại sáng suốt nhất cách làm, chính là. . . A, vẫn là ở phố chợ phế tích bên trong tầm bảo được rồi!"
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi tiết tháo đây?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, bất quá cũng suy tư gãi đầu một cái.
 
 	Trên thực tế, nếu như Thạch Cơ nương nương tình báo không có phạm sai lầm, Hắc Sơn lão yêu tu vi xác thực đã đại ngã, bất quá ai cũng biết, vị kia bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương từ trước đến giờ đều không thế nào đáng tin. . . Được rồi, nói như vậy lên mà nói, có thể cần phải trước tiên tìm một cơ hội thăm dò. . . A?
 
 	Hắn đang nghĩ tới đây đây, liền nhìn thấy toà kia cung điện bằng đá cửa lớn ầm ầm một tiếng, không có dấu hiệu nào mở ra rồi!
 
 	Tại mấy chục con dã man thạch yêu vây quanh dưới, vị kia Kim chủ quản nghênh ngang đi ra cửa cung, xoa eo hung tợn rít gào một tiếng:
 
 	"Vô liêm sỉ, các ngươi những người này khốn nạn không muốn sống sao, nghe xong điểm lời đồn liền dám đến chúng ta Hắc Sơn gây sự, nếu không là nhà ta đại vương đang lúc bế quan luyện chế pháp khí. . . Hừ hừ, không muốn chết, liền tất cả đều cút cho ta!"
 
 	Ạch, xem cái tên này dáng vẻ, giống như rất có niềm tin?
 
 	Mấy trăm tên Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, khí thế không khỏi yếu bớt mấy phần, chỉ có vị kia điểm hạt dưa tím Vân chân nhân không thèm đến xỉa, trực tiếp liền đằng đằng sát khí cười lạnh một tiếng: "Họ Kim, bớt ở chỗ này cố làm ra vẻ, thật sự coi nguồn gốc người không biết sao, cái kia lão yêu đã người bị thương nặng tu vi. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy cả tòa cung điện bằng đá đột nhiên nổ vang chấn động!
 
 	Trong phút chốc, mấy chục đen nhánh quả cầu đá, từ cung điện bằng đá lòng đất gào thét bắn ra, dường như từ trên trời giáng xuống bão tố, tầng tầng nổ xuống tại cung điện bằng đá trước cửa, đập ra bụi mù tràn ngập hố động.
 
 	"Cái gì?" Mấy trăm tên Luyện khí sĩ lấy làm kinh hãi, không tự chủ được dồn dập lùi về sau.
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền xem đến đây mấy chục đen nhánh quả cầu đá ngay tại chỗ dung hợp, đợi được lóng lánh hắc mang qua đi, liền nhìn thấy một vị đủ có cao mấy chục trượng đen nhánh Nham Thạch Cự Ma, cùng hung cực ác đứng sững ở dưới mặt trời chói chang, đồng thời nâng lên thế như núi lớn cự chưởng, trắng trợn không kiêng dè hung mãnh giẫm lạc!
 
 	Ầm!
 
 	Dường như vạn tấn cự nham mạnh mẽ đập xuống, toàn bộ Hắc Sơn phố chợ đều đang kịch liệt run rẩy, sóng chấn động dường như điên cuồng khuếch tán nộ hải cuồng triều, đem xung quanh đang muốn ngự kiếm bay lên không thoát đi Luyện khí sĩ tất cả đều lật tung, liền ngay cả Mộc Liễu cũng không thể không mở ra tán cây, tài năng miễn cưỡng đem Đông Minh Sơn bầy yêu cùng ma nữ các em gái hộ ở phía sau.
 
 	"Thấy không? Thấy không?" Kim chủ quản ngẩn người, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ vui mừng khôn xiết, dương dương tự đắc nhảy lên, "Hừ hừ, ai nói nhà ta đại vương bị thương, liền ngay cả này lâm thời phân liệt ra đến phân thân, cũng có thể giết được các ngươi. . . A, giết chết tên kia, không sai, trước tiên giết chết tên kia!"
 
 	Bá một tiếng, trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau quay đầu, nhìn phía đang ở phía sau xem trò vui. . .
 
 	"Ồ. . . Ta?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì chỉ chỉ chính mình, "Chờ đã, mắc mớ gì đến ta, ta chính là chuyển đi cái blog, lẽ nào thời đại này chuyển đi blog cũng phạm pháp sao?"
 
 	Kháng nghị vô hiệu, nghe được Kim chủ quản tiếng thét chói tai, vị này đen nhánh Nham Thạch Cự Ma nhất thời mở đỏ chót huyết mắt, lóng lánh hàn quang nắm đấm thép nổ vang giơ lên cao nhất, trong phút chốc mang theo gào thét cuồng phong, thế không thể đỡ mạnh mẽ đập xuống!
 
 	Không có thiên lý a không có thiên lý, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất vô tội ngẩng đầu lên, nhìn nổ vang nện xuống đến nắm đấm thép ——
 
 	"Được rồi, nếu là lời nói như vậy. . . Đi ra đi, già nua sư, không đúng, yến đại sư!"
 
 
               		      