 Bạn gái cũ

	Coi như là đã biến thành thôn thực thiên địa hung ác cự mãng, nhưng cận thị cái vấn đề này, vẫn không có được giải quyết a!

	Thời khắc này, nhìn dữ tợn hung ác cự mãng còn manh xuẩn híp mắt xem người, Hứa Tri Hồ vừa không nhịn được yên lặng châm chọc, vừa tranh thủ thời gian lấy ra cái kia phó dự phòng kính mắt, tranh thủ thời gian trước tiên ném lên đi cho nàng lại nói: "Híc, Tố Trinh a, ngươi bình thường liền không thể vẫn luôn mang sao?"

	"Nhưng là, mang không thoải mái, hơn nữa có chút ảnh hưởng mỹ quan a." Bạch Tố Trinh rất xoắn xuýt oán giận, thuận thế dùng đuôi rắn cuốn lên cái kia cặp kính mắt, đến khi yêu khí lóng lánh qua đi, cặp kính này lại cũng tăng vọt gấp mấy chục lần, vừa vặn dường như khẩn cô như thế chăm chú giam ở dữ tợn đầu rắn thượng, sau đó ——

	Không sai, toàn bộ thế giới đều minh bạch tích rồi!

	Trong phút chốc, Bạch Tố Trinh lần thứ hai dữ tợn gào thét một tiếng, nâng lên khổng lồ mà dữ tợn đầu lâu, cái miệng lớn như chậu máu bỗng nhiên mở ra, trắng toát răng nanh sắc bén như trường đao, phụt ra kịch độc đen nhánh mây mù, dĩ nhiên mạnh mẽ đem cái kia mảnh biển máu vòng xoáy nổ đến yếu bớt mấy phần.

	"Chết tiệt!" Chủ thượng phân hồn không nhịn được gầm nhẹ một tiếng, "Bản tôn, bản tôn sớm phải biết, lúc trước Kim Bàn Tử tên ngu xuẩn kia, lại không có tại Giang Nam bắt ngươi, là lớn nhất sai lầm!"

	Không nói cái này cũng còn tốt, nói đến đây cái, Bạch Tố Trinh nhớ tới bản thân suýt chút nữa hai lần đều bị Song Xà giáo làm phúc lợi phát ra, nhất thời hung tợn gào thét một tiếng, to lớn đuôi rắn ở trong nước biển điên cuồng khuấy lên, bùng nổ ra thế như sơn nhạc cuồng bạo sức mạnh, hung tợn va về phía Cửu Đầu Trùng.

	"Chết tiệt! Vậy trước tiên giết ngươi!" Chủ thượng phân hồn phẫn nộ gầm thét lên , tương tự khống chế Cửu Đầu Trùng mãnh nhào tới, còn lại sáu tấm cái miệng lớn như chậu máu đồng thời mở ra, cùng nhau phụt ra màu máu cột nước.

	"Sợ ngươi a!" Bạch Tố Trinh đột nhiên mở ra miệng rắn, dường như ống thông gió tựa như hít một hơi dài!

	Không khí chung quanh gào thét tràn vào, nó to lớn đầu rắn trở nên cực kỳ dẹt, gáy bì điệp hai bên đồng thời bành trướng, phần lưng hoa văn hoàn toàn khuếch trương triển khai, biến thành rõ ràng kính mắt khuyên văn, trong miệng càng là bùng nổ ra quái lạ "Vù vù" thanh ...

	Thật quen thuộc chiêu số, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau: "Híc, lẽ nào là?"

	Không sai, liền trong chớp mắt này, cái kia để người nhìn quen mắt dẹt đầu rắn, đột nhiên tê tê vang vọng bỗng nhiên phun một cái, sôi trào mãnh liệt xanh lét nọc độc dường như bão tố đồng dạng, trực tiếp đánh vào gào thét phóng tới màu máu cột nước thượng.

	Trong phút chốc, lục đạo màu máu cột nước tất cả đều bị nổ đến tan tành, dư thế chưa giảm nọc độc lại tung tóe tung tóe, dường như nước mưa giống như rơi rụng tại Cửu Đầu Trùng trên người, phàm là bị nọc độc chạm được địa phương, huyết nhục tất cả đều hí lên hóa thành khói xanh, thậm chí có thể xem đến phía dưới lộ ra bạch cốt âm u.

	"Chết tiệt!" Bởi vì khống chế Cửu Đầu Trùng thân thể, chủ thượng phân hồn đồng dạng cảm giác được đau đớn kịch liệt, điều này làm cho hắn cuồng loạn sắc bén gầm thét lên, khống chế Cửu Đầu Trùng càng thêm hung tàn cuồng bạo mãnh xông lên!

	Trong phút chốc, hai cái to lớn hung thú lần thứ hai hung tợn đụng vào nhau, Cửu Đầu Trùng còn lại trùng đầu cùng nhau mở ra, dùng sức cắn vào trắng bạc cự mãng cổ rắn, người sau đồng dạng không cam lòng yếu thế mở ra răng nanh, hung ác cắn vào Cửu Đầu Trùng thân thể, đem lượng lớn nọc độc đều truyền vào trong đó.

	Trong hỗn loạn, song phương cùng hung cực ác va chạm, đến cuối cùng hoàn toàn quấn quýt lấy nhau, tại trong biển gào thét gào thét lăn lộn, nhấc lên sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, cho tới toàn bộ đáy biển thâm uyên đều tại đây khắc rơi vào đến kịch liệt lung lay.

	"Ách ... Có thể thắng sao?" Xích Tỷ Nhi nắm chặt băng tuyết giao long móng vuốt, không nhịn được lo lắng lo lắng.

	"Không biết, này muốn xem Tố Trinh biến thân có thể duy trì bao lâu." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Vì lẽ đó, để cho an toàn, ta cảm thấy chúng ta đòi hỏi ... A cái ô, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Đi! Theo ta đi!" Thật vất vả thở ra hơi Tụ Yêu phiên, rất tang thương thở dài, "Hiện ở vào thời điểm này, coi như ta không muốn tìm nàng hỗ trợ cũng không xong rồi ... Theo kịp, ta mang bọn ngươi đi gặp ta ... Ách, bạn gái cũ!"

	À được? Trước, trước cái gì ấy nhỉ?

	Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ đang theo ở phía sau, chờ nghe được cuối cùng cái kia từ, trực tiếp liền trong gió ngổn ngang: "Chờ đã, đợi lát nữa, ngươi mới vừa nói, chúng ta muốn đi gặp ngươi cái gì?"

	"Bạn! Gái! Cũ!" Tụ Yêu phiên không nhịn được có chút thẹn quá hóa giận, "Không cho hỏi, không cho hỏi chúng ta tại sao biệt ly, cái kia đều là bởi vì ..."

	Đừng nghịch, ai quan tâm cái này rồi!

	Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, vẫn cảm thấy khó có thể tin: "Chờ đã, a cái ô ý của ngươi là, ngươi biết cô nương kia, liền ở tại nơi này Đông Hải thâm uyên?"

	"Lời thừa, không phải vậy ta vừa nãy tại sao phải nhường các ngươi hướng về bên này trốn." Tụ Yêu phiên trực tiếp hướng về băng tuyết giao long trên lưng một cái, lại tức giận thúc giục, "Xuất phát, xuất phát,

	Đợi lát nữa cái kia ngốc rắn nếu như không chịu được, các ngươi cũng đừng trách ta không giúp đỡ a."

	"Được rồi, nói cũng đúng ..." Mọi người quay đầu lại nhìn một chút còn đang lăn lộn cắn xé hai con hung thú, không kìm lòng được rùng mình lạnh lẽo.

	Sau một khắc, nguyên khí đại thương Ngao Anh lập tức thôi thúc băng tuyết giao long, hướng về sâu không thấy đáy đáy biển thâm uyên bơi đi, Tụ Yêu phiên tại đầu rồng thượng chỉ huy đi tới phương hướng, còn không quên rất cảm khái thở dài: "Đúng, chính là bên kia, năm đó ta chính là ở mảnh này san hô trong rừng, cùng nàng ... Ai! Năm nay nguyên tiêu, đèn cùng nguyệt như trước, không gặp trước đây người, lệ ẩm ướt ... A a a!"

	Cho nên nói, cái quái gì vậy thất tình, còn có thể khiến người ta biến thành thi nhân được không?

	Hứa Tri Hồ bọn họ nghe được cả người sởn cả tóc gáy, sau đó liền nhìn xung quanh tia sáng càng ngày càng mờ càng ngày càng mờ, chỉ chốc lát sau, băng tuyết giao long bốn phía tất cả đều là một vùng tăm tối, càng có vô cùng vô tận thủy áp như núi lớn trấn áp xuống, tức khiến cho bọn họ có Ngao Anh thủy hệ thần thông bảo vệ, nhưng vẫn bị áp chế cả người xương cốt vang rền ...

	"Híc, có còn xa lắm không?" Hứa Tri Hồ tu vi yếu nhất, tại loại này thủy áp hạ, chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn lên.

	"Cần phải, cũng nhanh đến cùng đi." Ngao Anh hiển nhiên có kinh nghiệm hơn một ít, rồi lại không khỏi hơi kinh ngạc, "Ta tại Đông Hải ở hơn trăm năm, cũng không biết nơi này lại còn có như thế một mảnh thâm uyên ... Cái ô này, ngươi xác định ngươi bạn gái cũ, liền ở nơi này?"

	Được rồi, nghĩ đến một vị khuôn mặt đẹp như hoa em gái, liền bởi vì chịu đến người nào đó vô tình thương tổn, từ đây liền trở nên cực kỳ tự kỷ, đem mình nhốt tại này Đông Hải thâm uyên cũng không tiếp tục đi ra ngoài, suốt ngày ở trong bóng tối chịu đựng cô độc cùng cô quạnh ...

	Trên thực tế, vẻn vẹn chỉ là muốn giống một thoáng màn này, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm liền tức giận bất bình: "Đáng ghét a, a cái ô, ngươi đến cùng đối cô nương kia làm cái gì, có phải là để người ta cái bụng làm đại sau đó, lại bội tình bạc nghĩa, hơn nữa đánh liên tục thai phí cũng không có ra?"

	"Đừng nghịch, bản phiên cũng có cái kia công năng được không?" Tụ Yêu phiên rất phiền muộn nói thầm, hơn nữa bắt đầu không kìm lòng được hơi nhỏ căng thẳng, "Híc, nói đến, ta cùng nàng cũng có mấy ngàn năm không có thấy, không biết nàng còn có thể hay không quái ban đầu ta ... A a a, làm sao bây giờ, đột nhiên thật sốt sắng, nếu không chúng ta trở về đi, mặt khác lại nghĩ cách đối phó cái kia chủ thượng!"

	Cút! Đến đều đến rồi!

	Hứa Tri Hồ bọn họ tập thể mắt trợn trắng, mặc kệ nhiều như vậy mạnh mẽ đè lại Tụ Yêu phiên, lại chỉ huy băng tuyết giao long kế tục đi xuống tiềm hành, Tụ Yêu phiên chính ở chỗ này liều mạng giãy dụa phản kháng: "A a a, trở về đi, trở về đi, ta chờ một lúc nhìn thấy nàng nên nói cái gì a, nhiều năm như vậy, nói không chắc nàng đã sớm đã quên ta, nói không chắc cũng đã gả cho người khác ... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, cái tên này đột nhiên liền ngẩn người, vẫn không nhúc nhích vọng hướng về phía trước.

	Làm sao, mọi người hai mặt nhìn nhau, không tự chủ được cùng nhau quay đầu, liền trong chớp mắt này, phảng phất cảm ứng được đến của bọn họ, nguyên bản hắc ám thâm uyên, đột nhiên thì có kim quang nhàn nhạt hiện ra đến, đem xung quanh cảnh tượng tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	"Đó là ... Đó là ..." Hứa Tri Hồ không kìm lòng được mở to hai mắt.

	Thời khắc này, mượn kim quang, hắn rất rõ ràng trông thấy thâm uyên phần cuối, đó là một mảnh cung điện phế tích, tựa hồ đã sớm tàn tạ hơn vạn năm, duy nhất chứng minh nó đã từng huy hoàng từng tồn tại, cũng chỉ có trong đống đổ nát cái kia mọc đầy rong biển tham thiên cự trụ , còn xung quanh, đừng nói là người, liền ngay cả cá biển tôm biển đều không nhìn thấy ——

	"Ách ... Vì lẽ đó, a cái ô, ngươi bạn gái cũ ở đâu?"

	...... ...... ...... ......

	Cái kia cái gì, đã lâu không có cho em gái tác giả chương đẩy, ừ ân, hôm nay tới đẩy một quyển 'Giang hồ kỳ ba truyện', tác giả quân là cái rất đẹp cô lương, ôn nhu khuôn mặt đẹp hiểu ý thiêu đến một tay thức ăn ngon thượng đến phòng lớn ... Khặc khặc, nghiêm túc mặt, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là quyển sách này tả đến rất thú vị ... Được rồi, nói chung, chư vị, muốn bức ảnh cuồng ma đoàn thời gian thật dài không có phát động rồi, vì ngày xưa uy danh a, lên đường đi, nỗ lực quét mãn khu bình luận sách! 