         	Liền cái này rồi!
 
 	Vì để tránh cho thuyền cỏ mượn tên vận mệnh, bị bức ép đến tiết tháo nhân phẩm đại bạo phát, Hứa Tri Hồ cũng là liều mạng, trực tiếp từ vùng núi trong bao tìm tới cái này hằng ngày đồ dùng, rất dũng cảm hướng về trên bàn đá một đặt ——
 
 	Hình chữ nhật bẹp kim loại hộp, bề ngoài toả ra nhạt hào quang màu bạc, dựng lên một nửa bóng loáng đến dường như mặt kính, thả nằm tại trên bàn đá nửa kia, nhưng che kín lít nha lít nhít màu đen tiểu phương hướng cách, nhẹ nhàng đụng vào liền phát sinh răng rắc răng rắc tiếng vang. . .
 
 	"Híc, này là gì?" Hoàng kim lực sĩ cũng tốt những yêu quái cũng được, tất cả đều không tự chủ được trợn mắt lên.
 
 	Trên thực tế, liền ngay cả nguyên bản biểu hiện lạnh lẽo Thạch Cơ Nương Nương, cũng rất là tò mò xoay đầu lại, tiếp theo đón lấy nhẹ nhàng vỗ một cái giường, mềm mại giường lớn lập tức bước ra bốn cái chân giường, thịch thịch thịch tới gần tới.
 
 	"Cái này, gọi là máy vi tính xách tay. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ giải thích, thuận tay cầm lên chuột, mở ra trên mặt bàn cái kia mô phỏng khí đồ tiêu, sau đó tìm tới ——
 
 	Chuột điểm hai lần, nương theo nghe nhiều nên thuộc tiếng nhạc, mặt bàn tự động cắt đến là cá nhân đều biết Contra trò chơi giới, không thể không nói, máy game đỏ trắng trò chơi chất lượng đồ họa quả thực vô cùng thê thảm, thế nhưng bắt được Côn Ngô bên trong thế giới đến mà. . .
 
 	"Này, này, này là gì?" Đừng nói là hoàng kim lực sĩ cùng những yêu quái, liền ngay cả Thạch Cơ Nương Nương cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, rồi lại rất nhanh bao bọc chăn lộ ra vai đẹp, rất là tò mò tập hợp tới, thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo hầu như đều muốn chạm được màn hình.
 
 	Mồ hôi một cái, nương nương ngươi đối với giường cùng chăn là tình yêu chân thành a!
 
 	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm vài câu, lại lấy ra hai cái Gamepad, cười híp mắt phân cho Thạch Cơ Nương Nương, thuận tiện ấn xuống bắt đầu kiện: "Cái kia cái gì, ta đến giải thích một chút, vật này gọi là Contra, là trò chơi một loại, chúng ta muốn làm, chính là dùng tay chuôi khống chế hai người này tiểu nhân, tỷ như như vậy. . ."
 
 	Nói như vậy, hắn đã khống chế màu xanh lam nhân vật chạy về phía trước: "Nói tới trực tiếp một chút, nương nương ngài liền đưa cái này tiểu nhân lý giải thành Luyện Khí sĩ, trong tay kim loại đồ vật lý giải thành hỏa diễm bùa chú, chúng ta muốn làm, chính là khống chế tiểu nhân công kích ven đường chặn đường gia hỏa, đương nhiên còn phải chú ý trốn. . . Ta sát!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, Thạch Cơ Nương Nương đã khống chế chính mình cái kia nhân vật, thấy chết không sờn va vào một viên đạn!
 
 	Ạch, không có chuyện gì, không có chuyện gì, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, cướp tại Thạch Cơ Nương Nương lại phát bệnh bạo phát trước giải thích: "Nương nương ngài có ba cái mệnh, coi như thiếu một điều, vậy còn có. . ."
 
 	Đừng nói, hắn còn không có dỗ dành xong, Thạch Cơ Nương Nương bên này lại đang chỗ cũ treo một lần!
 
 	Vẫn là ban đầu phương pháp phối chế vẫn là mùi vị quen thuộc, liền va vào viên đạn tư thế đều rất nói hùa, bên cạnh Hoàng Cân lực sĩ quả thực nhìn ra không đành lòng nhìn thẳng, rất cẩn thận sờ sờ mặt chữ điền: "Cái kia, nương nương, muốn không thuộc hạ trước tiên thay ngài. . ."
 
 	Ầm! Còn chưa nói hết đây, cái này nóng lòng thử một lần gia hỏa liền bị chớp giật bổ trúng rồi!
 
 	"Đừng dài dòng, lẽ nào Bản cung còn không bằng ngươi sao?" Liên tục treo hai lần, Thạch Cơ Nương Nương hận đến nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đem chăn chăm chú một khỏa, liền như thế không có hình tượng chút nào ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, lấy tay chuôi nắm đến cọt kẹt vang vọng.
 
 	"Cái kia cái gì, kỳ thực ta liền còn lại hai người này tay chuôi a!" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra hãi hùng khiếp vía, "Híc, nhẹ chút, nhẹ chút, đừng cái kia dùng sức, kỳ thực coi như treo cũng không có chuyện gì, ngài còn có thể từ ta chỗ này sống tạm bợ. . ."
 
 	Ầm! Mới vừa nói xong đây, Thạch Cơ Nương Nương điều thứ ba mệnh cũng treo!
 
 	Rất không nói gì nhìn màn ảnh đờ ra, nàng hai mắt đăm đăm sửng sốt nửa ngày, đột nhiên đằng đằng sát khí quay đầu: "Này, cái kia ai, ngươi mới vừa nói còn có thể sống tạm bợ?"
 
 	Là tại hạ thua, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, cái gì cũng không nói, mau mau mượn cái mạng cho nàng.
 
 	Sự thực chứng minh, đối với một cái người mới, đặc biệt là đối với một cái không hề trò chơi thiên phú người mới tới nói, bất luận bao nhiêu cái mạng đều là vô dụng a!
 
 	Cửa thứ nhất đều không có chạy đến một nửa, hai người liền đồng thời quải về nhà đi tới, nhìn trên màn ảnh xuất hiện kết thúc hình ảnh, đầy mặt lúng túng nương nương đột nhiên liền phẫn nộ nổi khùng: "Đáng ghét a, Bản cung tu hành 3,600 năm, tuệ căn huyền diệu đạo pháp tinh thông, cái gì đại trận trượng chưa từng thấy, không nghĩ tới hôm nay, lại, lại bị. . ."
 
 	Nổi giận a nổi giận, nàng nổi giận đến chỉnh khuôn mặt tươi cười đỏ chót một mảnh, đỉnh đầu trong nê hoàn cung đều ở mạo hơi nước, quanh thân càng có hay không hơn mấy tia chớp màu xanh tại tê tê vang vọng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ xuống, đem toàn bộ phòng khách liên quan này cái gì bút cái gì bản oanh thành mảnh vỡ!
 
 	Ta sát, đây là muốn nổ tung đây, vẫn là nổi giận đây?
 
 	Hứa Tri Hồ mau mau một cái ngăn cản nàng: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nương nương ngươi yên tâm, chuyện đến nước này, ta chỗ này còn có một lá bài tẩy, vậy thì là. . . Từ trên xuống dưới khoảng chừng khoảng chừng. . . Ạch, nói chung, chúng ta lại tới một lần nữa, lần này ngài có ba mươi cái mạng rồi!"
 
 	"A. . ." Thạch Cơ Nương Nương mặt không hề cảm xúc nhìn hắn, đột nhiên liền mặt mày hớn hở, dùng sức vỗ một cái bờ vai của hắn, "Nói sớm đi, đến đến đến, lần này Bản cung chạy phía trước, ngươi không muốn lại kéo dài Bản cung chân sau rồi!"
 
 	Đừng nghịch, đến cùng là ai kéo dài ai chân sau a?
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, chỉ có thể làm cái ngài trước hết mời tư thế, đàng hoàng theo ở phía sau, thuận tiện không quên dành thời gian nhắc nhở vài câu, tỷ như nơi này cần phải nhảy, nơi này cần phải ăn tán đạn, nơi này cần phải ngã xuống. . . Ạch, ta là nói trong game ngã xuống, không phải để nương nương ngươi trực tiếp nằm nhoài trên giường!
 
 	Thế nhưng bất kể nói thế nào, có ba mươi cái mạng, không đúng, nói chuẩn xác, có năm mươi chín cái mạng có thể loạn tiêu xài, vị này trò chơi ngớ ngẩn tiến triển vẫn đúng là thuận lợi rất nhiều!
 
 	Đặc biệt là chờ nàng từng bước thông thạo thao tác sau đó, càng là chơi đến vui vẻ sung sướng, vài quan lại chỉ treo một hai lần liền trực tiếp qua, chỉ đáng thương tay chuôi bị nắm đến cọt kẹt vang vọng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.
 
 	Nhìn lại một chút mặt sau một đoàn Hoàng Cân lực sĩ cùng yêu quái, đã sớm nhìn ra tập thể vây lên đến, như mê như say quơ tay múa chân, còn không quên ở bên cạnh mồm năm miệng mười nghĩ kế ——
 
 	"Ai nha, nương nương, ngài nơi này không thể ngạnh đỉnh a, đúng, trước tiên nhảy đến phía dưới cái này bình đài, đem cái kia tán đạn cho ăn, sau đó sẽ hướng mặt trên xạ!"
 
 	"A a a, trốn, hướng về hữu, rất tốt, lại đi phía trái chạy, không không không, đừng chạy quá mức, nương nương ngài chạy hai bước là có thể, chú ý tới diện hạ xuống, ai ai ai, ta đều nói muốn ngài chú ý. . ."
 
 	"Vô liêm sỉ, tất cả đều cho Bản cung câm miệng, ai còn dám mù nghĩ kế nói lung tung, Bản cung lập tức liền đưa hắn đi thuyền cỏ mượn tên, hơn nữa còn là xin hỏa tên!"
 
 	Được rồi, một đám vây xem gia hỏa chỉ có thể nhịn quý hiếm chuôi kích động, đàng hoàng duy trì vây xem tư thái, ở tại bọn hắn vây quanh dưới, Thạch Cơ Nương Nương ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, lấy tay chuôi nắm đến cạc cạc vang vọng, rất vong ngã nhìn chằm chằm màn hình, khi thì mặt mày hớn hở, khi thì nghiến răng nghiến lợi. . .
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ lén lút quay đầu, nhìn vị này nương nương tỏ rõ vẻ chăm chú uốn éo tới lui dáng vẻ, đột nhiên có loại rất áy náy cảm giác mang tội ——
 
 	Ạch, tốt xấu cũng là uy chấn đông cương 10 vạn yêu núi một phương đại năng, lại liền như vậy bị chúng ta lôi xuống nước, hơn nữa không làm được còn có thể trò chơi nghiện, này tựa hồ có chút tội lỗi a tội lỗi!
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, bởi vì xà tinh bệnh gián đoạn tính phát tác duyên cớ, vị này nương nương mấy trăm năm qua vẫn tự vây ở bạch cốt trong động, phỏng chừng đã tẻ nhạt vô vị đến sắp đã phát điên, cũng khó trách nàng đụng tới chưa bao giờ tiếp xúc qua máy game đỏ trắng trò chơi sau đó, sẽ lập tức mê muội đến trình độ như thế này. . .
 
 	"Cho nên nói, ta lần này va đúng rồi sao?" Hứa Tri Hồ âm thầm cô, thuận tiện không quên xông lên giúp nàng đỡ đạn.
 
 	Hầu như tại đồng thời, Thạch Cơ Nương Nương rốt cục bắn ra một viên cuối cùng tán đạn, rất mạo hiểm giết chết cuối cùng đại phản diện!
 
 	Nhìn kẻ địch tại trong tiếng nổ thiêu đốt nổ tung, nhìn thắng lợi tiếng nhạc sung sướng vang lên, nàng đột nhiên rất hưng phấn ném xuống tay chuôi, không để ý chút nào hình tượng ngửa mặt lên trời cười to: "Ồ ha ha ha, nhìn thấy không, nhìn thấy không, không có cái gì có thể ngăn cản Bản cung!"
 
 	Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi, Hứa Tri Hồ chỉ có thể nhìn như vậy nàng.
 
 	"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!" Rất hiển nhiên, Thạch Cơ Nương Nương vẫn cứ chưa hết thòm thèm, lại chỉ chỉ trên màn ảnh anh hùng liên minh đồ tiêu, "A, cái này lại là gì, xem ra giống như rất tốt?"
 
 	"Đừng nghịch rồi!" Hứa Tri Hồ mau mau ngăn cản nàng, thầm nghĩ tỷ tỷ ngươi vẫn là từ máy game đỏ trắng bắt đầu luyện tập đi, đừng nói trước hiện tại không thể liền võng, coi như có thể kết nối với võng, bằng ngươi loại này học sinh tiểu học cũng không bằng chiến 5 cặn bã, vậy còn không đạt được phút tạp bàn phím a.
 
 	"Được rồi, cái kia lần sau thử lại được rồi." Thạch Cơ Nương Nương có chút phẫn nộ thả tay xuống chuôi.
 
 	"Lần sau? Còn có lần sau?" Hứa Tri Hồ xoa một chút mồ hôi lạnh, lại cẩn thận từng ly từng tý một nhìn nàng, "Cái kia cái gì, nương nương, chơi cũng chơi đùa, không biết ngài tâm tình bây giờ. . ."
 
 	"Rất tốt! Tốt đến không thể cho dù tốt!" Thạch Cơ Nương Nương không chút nghĩ ngợi trả lời, giơ lên tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng vỗ một cái.
 
 	Trong phút chốc, một cái căng phồng linh thạch túi trực tiếp đột nhiên xuất hiện, rất chính xác lọt vào Hứa Tri Hồ trong lồng ngực: "A, để báo đáp lại, này ba ngàn linh thạch đưa ngươi rồi!"
 
 	Cường hào thuộc tính tràn đầy a, Hứa Tri Hồ đương nhiên là không chút khách khí vui lòng nhận, bất quá suy nghĩ một chút lại nhắc nhở một câu: "Cái kia, chúng ta trước đã nói. . ."
 
 	"Đã nói?" Thạch Cơ Nương Nương tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, bất quá cũng là mơ hồ mấy giây, nàng ngay lập tức sẽ phản ứng lại, "Ồ ồ ồ, ngươi nói cái kia a, không thành vấn đề, ngươi cần Bản cung giúp ngươi làm cái gì?"
 
 	Có thể coi là đợi được, Hứa Tri Hồ không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, trở về đến đề tài chính tới: "Khặc khặc, là như vậy, tại hạ là Đông Minh Sơn Bàn Ti Động tán tu, mấy ngày trước đây núi xanh thẳm núi vị kia đại yêu Ngưu Ma Vương. . ."
 
 	A, hóa ra là như vậy a!
 
 	Bởi vì tâm tình thật tốt, Thạch Cơ Nương Nương lần này đúng là rất có kiên trì nghe hắn nói xong, lúc này mới cười híp mắt nói: "Cái này đơn giản, Bản cung tuy rằng không thể dễ dàng rời đi bạch cốt động, nhưng muốn thay ngươi phái cái kia tiểu trâu trâu, nhưng là việc nhỏ một cái, chỉ có điều mà. . ."
 
 	"Chỉ có điều?" Hứa Tri Hồ vừa thở phào một cái, nghe được này rồi lại không nhịn được có chút lo lắng.
 
 	"Thả lỏng, thả lỏng." Thạch Cơ Nương Nương rất thân thiết nhìn hắn, "Ý của ta là, ta này có hai loại phương pháp có thể cung cấp ngươi lựa chọn, một cái là lâm thời thấy hiệu quả, một cái là nhất lao vĩnh dật, ngươi chọn cái nào?"
 
 	"Ồ, có thể nói tường tận nói sao?"
 
 	"Không thành vấn đề, lâm thời thấy hiệu quả mà, chính là do Bản cung phái một đội Hoàng Cân lực sĩ cho ngươi, lại cho ngươi mượn vài món pháp khí, nói vậy có những này trợ giúp, muốn đối phó cái kia trâu ngốc, lại ung dung bất quá rồi!"
 
 	"A, cái kia nhất lao vĩnh dật đây?"
 
 	"Nhất lao vĩnh dật sao, tự nhiên sẽ phiền toái một chút, nói như thế, Bản cung có mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn trôi đi ở bên ngoài, đủ để đối phó Nhân Nguyên đỉnh cao gia hỏa, ngươi nếu có thể đem chúng nó tìm trở về, này mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn liền tất cả đều đưa cho ngươi rồi!"
 
 	Như vậy a, Hứa Tri Hồ nghe đến đó, đúng là có chút do dự gãi đầu một cái.
 
 	Muốn nói nhanh chóng thấy hiệu quả, khẳng định là loại phương pháp thứ nhất càng tốt hơn, không cần lãng phí thời gian; bất quá, cân nhắc đến coi như giải quyết Ngưu Ma Vương, sau đó hay là còn có thể có cái khác yêu vương đại năng hoặc là song rắn giáo chủng loại đến gây phiền phức, vì lẽ đó xuất phát từ nhất lao vĩnh dật cân nhắc, đương nhiên cần phải tuyển này mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn, ân, tuy nói không biết là mấy phẩm pháp khí, thế nhưng Thạch Cơ Nương Nương xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm. . .
 
 	Bất quá, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, cái này nhất lao vĩnh dật phương pháp hiển nhiên càng khó đạt thành, nói không chắc cái kia mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn đã rơi xuống cái nào ma đầu trong tay, hoặc là mất tại cái gì núi cao nước địa phương xa?
 
 	"Sẽ không, không biết." Lại như là biết hắn đang suy nghĩ gì, Thạch Cơ Nương Nương hững hờ phất tay một cái, "Cái kia mấy viên kiếm hoàn, kỳ thực cũng không là vật gì tốt, ta nhớ tới năm đó ta cùng Quy Linh Thánh Mẫu trong lúc rảnh rỗi, hẹn cẩn thận song phương không cách dùng lực đổ xuống sông xuống biển, xem ai đánh cho khá xa, sau đó. . . Ồ, cái kia ai, tại sao mặt của ngươi tại co giật?"
 
 	Không có chuyện gì, ta chỉ là có chút tang thương!
 
 	Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt ngẩng đầu nhìn trời: "Được rồi, cái kia thỉnh giáo một chút, nương nương ngươi dùng để đổ xuống sông xuống biển cái kia mấy viên kiếm hoàn, hiện tại đến cùng tại. . ."
 
 	"Nga Mi Sơn!" Thạch Cơ Nương Nương cười híp mắt trả lời, "Làm sao, ngươi nếu như đồng ý thử một lần, ta này liền đưa ngươi tới, còn phụ tặng một đạo linh thuật, để ngươi có thể cảm ứng được cái kia mấy viên kiếm hoàn vị trí."
 
 	Được rồi, thoại đều nói đến đây cái mức, Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, rốt cục quyết định lần thứ hai trên lưng vùng núi bao: "Được, nếu là nếu như vậy, vậy ta liền. . . Ta sát, ta còn chưa nói hết đây!"
 
 	Không cần phải nói xong, trong phút chốc, một cái to lớn màu trắng đầu lâu đột nhiên hiện hình, trực tiếp một cái đem hắn thôn tiến vào, tiếp theo đón lấy màu xanh lục lân hỏa lóng lánh mà qua, liền như thế biến mất không còn tăm hơi ở trong đại sảnh.
 
 	Như vậy cũng được, mười mấy Hoàng Cân lực sĩ hai mặt nhìn nhau, rồi lại không nhịn được cẩn thận từng ly từng tý một vấn đề: "Cái kia cái gì, nương nương, chào ngài như rất yêu thích tiểu tử này, thậm chí ngay cả cái kia mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn cũng chịu. . . Đừng giấu chúng ta, chúng ta đều biết, vật kia tại linh khí bên trong xem như là vô cùng tốt rồi!"
 
 	"Có sao?" Thạch Cơ Nương Nương tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Được rồi, ta thừa nhận ta là cố ý, biết tại sao không?"
 
 	"Híc, tại sao? Vân vân, lẽ nào tiểu tử kia là nhất định thiên đạo biến số, vừa xuất thế liền có thể thay đổi Côn Ngô vận mệnh, tiên pháp điển tịch pháp khí linh đan tự động đưa tới cửa, vô số tiên tử yêu nữ vì hắn chân thành không hối, liền ngay cả nương nương ngươi cũng sẽ. . ."
 
 	"Ồ, các ngươi làm sao biết?"
 
 	"Không phải chứ, thật hay giả?"
 
 	"Phí lời, đương nhiên là giả! Các ngươi những người này ngu xuẩn, này còn phải hỏi sao, hắn muốn không đi tìm Tiên Thiên Kiếm Hoàn, chúng ta hắn như thế nào bút cái gì bản chơi game. . . Đừng dài dòng, lấy tay chuôi đưa cho ta, ồ, cái này nấm gọi tới gọi lui, lại là gì?"
 
 
               		      