         	Huynh đệ như tay chân, thê tử như quần áo, ai thoát y phục của ta, lão tử chém tay chân của hắn!
 
 	Hứng thú bừng bừng chạy tới Bàn Ti Động biểu lộ, nhưng nhìn thấy âu yếm mỹ nhân tập trung vào người khác ôm ấp, còn bị một cái quần xịp đánh mặt, mãn đỏ mặt lên Ngưu Ma Vương nhất thời nổi trận lôi đình, lúc này rút ra nặng mấy trăm cân phá núi búa lớn, đằng đằng sát khí mãnh nhào tới: "Ngươi ò, ngươi cái câu dẫn đại tẩu khốn nạn, cho lão tử đi chết!"
 
 	Ta sát, đến thật sự a!
 
 	Hứa Tri Hồ ngạc nhiên không nói gì, trực tiếp nhảy lên xe điện, thuận lợi vỗ một cái đầu xe, dưới bánh xe nhất thời dựng lên màu xanh mây mù, mang theo hắn nhanh như chớp tựa như gào thét thoát đi.
 
 	Cũng may hắn chạy trốn rất nhanh, vẻn vẹn một phần ba giây sau, nặng đến mấy trăm cân phá núi búa lớn liền dường như thiên thạch vũ trụ, cùng hung cực ác tầng tầng đập xuống, trực tiếp đem mặt đất đều đập ra một cái kinh người hố sâu.
 
 	"Chạy đi đâu?" Một đòn không trúng, Ngưu Ma Vương càng thêm giận không nhịn nổi, lập tức nhấc lên mây đen gào thét đuổi tới, thuận lợi cũng không biết từ đâu rút ra chuôi thứ hai búa khai sơn, quát lên một tiếng lớn cuồng loạn vẩy đi ra.
 
 	Ầm một tiếng, búa khai sơn liền tạp sau lưng Hứa Tri Hồ, lăn lộn sóng khí nổ đến xe điện đều loạng chòa loạng choạng, Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu lại liếc mắt nhìn, không nhịn được âm thầm líu lưỡi: "Chờ đã, vân vân, ta có thể giải. . ."
 
 	Giải con em ngươi!
 
 	Ngưu Ma Vương đầy mắt phun lửa theo sát không nghỉ, một thanh búa lớn tiếp theo một thanh búa lớn, vô cùng vô tận liên tục ra bên ngoài vứt, nổ đến phụ cận mặt đất tất cả đều loang loang lổ lổ, hãy cùng mặt trăng núi hình vòng cung tựa như.
 
 	Này này này, ngươi là Phủ Đầu Bang xuất thân sao?
 
 	Cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ chỉ có thể điều khiển xe điện, vòng quanh Đông Minh Sơn kế tục chạy trốn, cũng may Ngưu Ma Vương tuy rằng có thể đáp mây bay, tốc độ nhưng không thế nào nhanh, chỉ có thể nổi giận rít gào chăm chú truy ở phía sau.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, Xích Tỷ Nhi tại Bàn Ti Động trước nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, thật vất vả phục hồi tinh thần lại, mau mau rút ra hai cái dao bầu đuổi tới: "Tri Hồ, chống đỡ a, ta này liền dẫn người. . . Này này này, các ngươi cái kia là vẻ mặt gì, dự định thấy chết mà không cứu sao?"
 
 	Cứu cái quỷ a, một đoàn yêu quái tỏ rõ vẻ oan ức mắt trợn trắng, thầm nghĩ tên kia đoạt chúng ta Đông Minh Sơn nữ thần, nói không chắc còn mỗi ngày buổi tối đều lăn ga trải giường đây, chúng ta không theo Ngưu Ma Vương đồng thời chém hắn coi như có nghĩa bực bội rồi!
 
 	"Ai, ai với hắn lăn ga trải giường?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ đỏ ửng, rồi lại không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, "Đừng dài dòng, nhanh lên một chút theo ta lên đi cứu người, nếu như Tri Hồ thật sự bị con trâu kia tạp đánh, các ngươi sau đó liền đừng hy vọng tìm người hỗ trợ luyện đan, chớ nói chi là đánh gãy rồi!"
 
 	Đúng nha, một đoàn yêu quái rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, đột nhiên phản ứng lại, cũng không biết là ai mang đầu, nhất thời cùng nhau hú lên quái dị, vung vẩy các loại binh khí xông lên: "Ta sát, thả ra cái kia mặt trắng nhỏ, có chuyện gì. . . Ồ, giống như không đuổi kịp?"
 
 	Được rồi, vẫn đúng là không đuổi kịp rồi!
 
 	Liền như thế ngăn ngắn chốc lát không tới, Hứa Tri Hồ đã điều khiển cưỡi mây đạp gió xe điện, một hơi vọt tới Đông Minh Sơn dưới chân, tức đến nổ phổi Ngưu Ma Vương đuổi sau đó, một người một trâu vòng quanh Đông Minh Sơn qua lại xoay quanh.
 
 	Chỉ khổ mặt sau còn không sẽ đáp mây bay Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu, còn có sáu cái giơ viên gạch tiểu loli, toàn đều mệt đến thở hồng hộc cùng chạy mã lạp tùng tựa như, làm sao đều không đuổi kịp.
 
 	"Nếu không, chúng ta trước tiên giữa sân nghỉ ngơi một chút?" Hứa Tri Hồ điều khiển xe điện quay đầu, nhìn mặt sau mệt đến ngất ngư Ngưu Ma Vương, "Cái kia cái gì, lão huynh, kỳ thực đi, ngươi dự định tìm kiếm tình yêu chân thành mà nói, ta kiến nghị ngươi ra Đông Minh Sơn đi về phía nam đi, nơi đó có một toà Hỏa Diệm Sơn, phụ cận có cái Ba Tiêu Động, trong động ở cái Thiết Phiến. . ."
 
 	Phiến cái đầu ngươi!
 
 	Mệt đến thở hồng hộc, mắt thấy mặt trắng nhỏ kia còn có tâm tình ở nơi đó nói hươu nói vượn, Ngưu Ma Vương rốt cục nổi giận đến nổi trận lôi đình, không thể nhịn được nữa ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, trong phút chốc cả người hắc khí mãnh liệt, nhảy lên thật cao lăn khỏi chỗ.
 
 	Thời khắc này, cuồng phong gào thét mãnh liệt, núi đá bão cát như mưa xối xả giống như nhấc lên!
 
 	Đưa tay không thấy được năm ngón màu đen sương mù bên trong, liền nghe đến ò một tiếng hung ác thét dài, chấn động cả tòa Đông Minh Sơn đều ở khẽ run, Xích Tỷ Nhi đang mang theo bầy yêu từ phía sau đuổi tới, thấy cảnh này nhất thời sắc mặt đại biến, không nhịn được kinh hô: "Tri Hồ, cẩn thận, đầu kia trâu ngốc muốn hiện ra nguyên. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, đã sớm nhìn thấy một con quái vật khổng lồ từ sương mù bên trong dữ tợn lao ra, thân thể to lớn bại lộ tại giữa trưa dưới ánh mặt trời, liền dường như một chiếc đấu đá lung tung xe ủi đất, tầng tầng va vào một khối chặn đường đá hoa cương, trực tiếp đem khối này đá hoa cương đụng phải nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời tung toé nham thạch mảnh vỡ.
 
 	Ta lặc, Hứa Tri Hồ giật nảy cả mình, sởn cả tóc gáy quay đầu nhìn tới: "Này này này, chỉ có điều là phao cái nữu mà thôi, lão huynh ngươi cần phải biến trở về nguyên hình, vẫn là hung mãnh như vậy tàn bạo. . . Ế?"
 
 	Mấy giây sau, làm Hứa Tri Hồ thấy rõ Ngưu Ma Vương nguyên hình, đột nhiên coi như tràng ngổn ngang ——
 
 	Chờ các loại, vân vân, đây rốt cuộc là gì quỷ a?
 
 	Được rồi, hóa thành nguyên hình Ngưu Ma Vương đúng là cái quái vật khổng lồ, vẻn vẹn hai cái màu vàng sừng trâu liền dường như sắc bén dao bầu giống như vậy, có thể vấn đề là, có thể vấn đề là, hắn thân thể khổng lồ trên, nhưng là hắc một khối bạch một khối, trắng đen xen kẽ lập phương như ô vuông tựa như trải rộng toàn thân, nhìn qua cũng không như thanh trâu, cũng không giống trâu nước, lại càng không là tê giác, ngược lại như là. . . Ạch, như là. . .
 
 	"Nãi, bò sữa?" Trợn mắt ngoác mồm mấy giây, Hứa Tri Hồ hầu như là theo bản năng bật thốt lên, ta sát, vân vân, chúng ta Trung Hoa lúc này thì có bò sữa sao?
 
 	"Nhìn cái gì vậy?" Phỏng chừng bình thường không ít bị người như thế xem qua, Ngưu Ma Vương nhất thời thẹn quá hóa giận, ò một tiếng phun ra bạch khí, hung ác nói, "Ngươi quản ta a, lão tử tổ tiên có cực tây địa phương phiên yêu huyết thống, đến này một đời lại trở về tổ. . . Vô liêm sỉ, còn dám xem?"
 
 	Không nhìn liền không nhìn, Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, đột nhiên cảm thấy khóe miệng đều ở không tự chủ được hơi co giật.
 
 	Chỉ có điều sau một khắc, mới cừu thêm hận cũ Ngưu Ma Vương đã phấn khởi bốn vó, dường như núi cao tựa như hung tợn mãnh xông lại, trắng đen xen kẽ bò sữa thân thể tuy rằng nhìn qua rất không phối hợp, nhưng mà loại bạt núi tồi thạch khí thế khủng bố nhưng làm không được giả, vẻn vẹn là quanh thân tràn ngập yêu vương khí thế, liền áp bức đến xung quanh bầy yêu đều không thở nổi.
 
 	Thiểm, Hứa Tri Hồ chỉ bỏ ra một phần ba giây, liền không chút do dự điều khiển xe điện, cưỡi mây đạp gió gào thét trốn xa.
 
 	Chạy đi đâu, Ngưu Ma Vương dữ tợn hung ác theo sát phía sau, to bằng cái đấu móng bò ầm ầm gõ mặt đất, mang theo nóng rực lóng lánh đốm lửa nhỏ, dĩ nhiên tại ngăn ngắn trong chốc lát, liền mạnh mẽ đuổi tới.
 
 	Ầm ầm một tiếng, cái tên này bỗng nhiên nhảy lên thật cao, to lớn cứng rắn đầu trâu bỗng nhiên vung vẩy, hai cái màu vàng sừng trâu lóng lánh trí mạng hàn quang, mang theo đủ để đánh nát đá hoa cương sức mạnh kinh khủng, điên cuồng va về phía xe điện phần sau bộ!
 
 	"Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi cùng bầy yêu cùng nhau kinh ngạc thốt lên một tiếng
 
 	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Tri Hồ ở giữa không trung bỗng nhiên quay đầu xe.
 
 	Xe điện rất mạo hiểm trôi đi nhanh quay ngược trở lại, mạnh mẽ chùi dữ tợn đầu trâu lay động rơi xuống, có thể coi là là như vậy, thân xe vẫn bị một cái sừng trâu nhẹ nhàng sát qua, nhất thời tại đây không cách nào chống đối lực trùng kích dưới, liền người mang xe ép sát mặt đất cũng trượt ra đi, tầng tầng va vào mấy chục mét ở ngoài vách đá.
 
 	Gặp quỷ, Hứa Tri Hồ bị xe điện đặt ở trên vách đá, trong lúc nhất thời muốn chạy trốn cũng không kịp.
 
 	Xích Tỷ Nhi sắc mặt đại biến, cuống quýt bên trong phun ra màu trắng bạc tơ nhện, nỗ lực cuốn lên xe điện cứu người, nhưng mà hầu như tại đồng thời, Ngưu Ma Vương từ lâu rít gào một tiếng, thế như sơn nhạc hung tợn đụng tới.
 
 	"Cho lão tử, đi chết!" Cả người hắc khí như thủy triều hung mãnh bạo phát, cái tên này hai mắt đỏ chót hung bạo vọt tới trước, ven đường đem núi đá cây cối tất cả đều đụng phải nát tan, mắt thấy liền muốn từ trên người Hứa Tri Hồ nghiền ép mà qua, "Câu dẫn đại tẩu tên khốn kiếp, đừng trách lão tử ra tay vô tình, cho ta đi. . ."
 
 	"Đến thật sự a!" Hứa Tri Hồ nhìn đen nhánh cự ảnh gào thét đánh tới, chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, thuận lợi nắm lên bên cạnh nồi cơm điện, dùng sức hướng phía trước ném một cái ——
 
 	Trong phút chốc, ánh sáng màu xanh lóng lánh toả sáng, nồi cơm điện bay lên trời, đón gió xoay tròn xoay một cái, đột nhiên phát sinh răng rắc răng rắc máy móc thanh, trực tiếp liền tại dưới con mắt mọi người, hóa thành một đài cự lớn như núi nổ vang vang vọng. . . Ạch, lò vi sóng?
 
 	"Món đồ gì?" Ngưu Ma Vương theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới, không khỏi ngẩn người.
 
 	Chưa kịp hắn làm rõ tình huống, Hứa Tri Hồ bên này đã hắng giọng, đàng hoàng trịnh trọng hô to một tiếng: "Trâu! Ma! Vương!"
 
 	"Gọi lão tử làm gì?" Ngưu Ma Vương hung tợn rít gào một tiếng, "Ngươi cái câu dẫn đại tẩu khốn nạn, đừng tưởng rằng hiện tại xin tha, lão tử sẽ thả. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy không trung nồi cơm điện, không đúng, không trung lò vi sóng xoay tròn xoay một cái, đột nhiên từ lô bên trong bắn ra một đạo màu xanh Vân Cẩm tựa như ánh sáng hà, nhất thời đem Ngưu Ma Vương trực tiếp bao phủ ở bên trong.
 
 	Trong phút chốc, Ngưu Ma Vương thân hình khổng lồ liền phảng phất không hề trọng lượng, trực tiếp bị này màu xanh ánh sáng hà cuốn lên, nhẹ nhàng lọt vào lò vi sóng bên trong!
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền nghe đến bộp một tiếng, cửa lò tự động đóng trên, nương theo đè nén tiếng ông ông, lò vi sóng tự động vận hành lên, lô thân bên trong lóng lánh ánh sáng đỏ tràn ngập, nhiệt độ trong nháy mắt tăng cao đến gần trăm độ cao.
 
 	Phốc! Mặt sau đuổi tới Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều xem sững sờ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Liền nhìn thấy bay xuống lò vi sóng, ở nơi đó chấn động kịch liệt vang lên ong ong, thỉnh thoảng truyền đến Ngưu Ma Vương giận không nhịn nổi tiếng gầm gừ: "Thả ta, thả ta đi ra ngoài, chỉ là một cái bếp lò nát, cũng muốn nhốt lại lão. . . A a a, tốt năng, tốt năng, khốn nạn, ngươi cho rằng điểm ấy nhiệt độ, liền có thể thiêu chết lão tử hay sao?"
 
 	Vẫn đúng là thiêu bất tử, ngăn ngắn chốc lát không tới, nương theo hắn tại lung lô bên trong đấu đá lung tung, toàn bộ lò vi sóng ở ngoài trên người đều xuất hiện vết rạn nứt, mắt thấy chống đỡ không được thời gian bao lâu, liền muốn bị va nát.
 
 	Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn như gặp đại địch Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu: "Cái kia cái gì, ta vừa điều chỉ là bên trong hỏa mà thôi, hiện tại chỉ cần lên trên nữa điều một cách. . ."
 
 	Nói như vậy, hắn đã thuận lợi ấn lại nút bấm, nhẹ xảo hướng về trên xoay một cái.
 
 	Trong phút chốc, lô ôn đột nhiên cấp tốc tăng cao, toàn bộ lò vi sóng bên trong hồng quang tăng vọt, đè nén tiếng ông ông nhất thời trở nên nổ vang chói tai, thậm chí ngay cả xung quanh cây cối đều chịu đến nhiệt độ cao ảnh hưởng, nhất thời cháy hừng hực lên.
 
 	Nhìn lại một chút lò vi sóng bên trong Ngưu Ma Vương, nguyên bản còn tại hung tợn rít gào, lúc này đột nhiên liền không còn động tĩnh, lại quá mấy giây, đột nhiên liền thất kinh kêu quái dị lên: "Tốt năng, đau quá, vô liêm sỉ, ngươi làm cái gì, lão tử sừng trâu đều muốn hoả táng rồi!"
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, thời khắc này, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, một trận gió lạnh gào thét mà qua, Xích Tỷ Nhi đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn một chút bên cạnh cái kia đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ một sừng trâu yêu ——
 
 	"Híc, a trâu, ta nghe nói biểu ca ngươi tại Tây Côn Luân Đâu Suất Cung làm thú cưỡi, nơi đó có món pháp bảo gọi là Tử Kim hồ lô. . ."
 
 
               		      