         	Tháng ba Hắc Sơn phố chợ, vốn nên là một năm bên trong chuyện làm ăn tốt nhất thời điểm, đường xa mà đến Luyện khí sĩ nối liền không dứt, nện xuống bút lớn linh thạch mang đi các loại pháp khí , liên đới mấy nhà tửu lâu đều có thể nhiều bán mấy bàn lục đảo đại tôm. . .
 
 	Nhưng là một năm này, đừng nói là cái gì lục đảo đại tôm, liền ngay cả trong phố chợ những thông thường pháp khí đều bán không được, ròng rã hơn nửa tháng, pháp khí thành giao lượng vẫn chưa tới năm rồi một nửa, đánh liên tục chiết xúc tiêu đều không có lên tác dụng gì.
 
 	Có người vui mừng có người sầu, cùng Hắc Sơn phố chợ chuyện làm ăn tiêu điều ngược lại, dưới chân núi chùa Lan Nhược, gần nhất chuyện làm ăn quả thực là tốt đến không giúp được, lui tới thực khách đem chùa Lan Nhược cửa lớn đều sắp xé rách, mỗi người mới vừa vào cửa đều sẽ lấy ra linh thạch túi, rất dũng cảm hướng về trên bàn vỗ một cái ——
 
 	"Chưởng quỹ, cho ta đến một bàn Trấn Ma Tháp xào dưa chuột thái, nhiều thả chút cây ớt, không muốn rau thơm!"
 
 	"Cái kia cái gì, Mộc Liễu a, chúng ta cũng coi như người quen cũ, ta chỗ này có một cái Đả Thần Tiên. . . Ạch, phỏng chế, phỏng chế. . . Ta muốn hỏi hỏi a, ngươi nói cái này làm sao nướng tốt hơn, hấp có thể không?"
 
 	"Ồ? Trừ ra pháp khí ở ngoài, bùa chú có thể hay không nấu ăn a, ta chỗ này còn có vài tờ Thái Ất Ngũ Lôi Phù. . . A, mùi vị có thể sẽ không rất tốt, đừng nghịch, nói thật hay như các ngươi cái nào nói món ăn mùi vị rất tốt như thế, không có chuyện gì, ta liền dạ dày thuốc đều mang đến rồi!"
 
 	Không sai, chính là kỳ quái như thế đối thoại, ngược lại từ tháng ba đến bốn tháng từ sớm đến tối, chùa Lan Nhược xào rau thanh sẽ không có đình qua, đặc biệt đến buổi tối, một đoàn khách nhân tại chùa Lan Nhược cửa tọa thành bảy, tám bàn, vẻ mặt đau khổ nghiến răng nghiến lợi mạnh mẽ dùng bữa cảnh tượng, quả thực là khiến người ta nổi lòng tôn kính. . .
 
 	Phát tài rồi, phát tài rồi, Xích Tỷ Nhi mang theo Đông Minh Sơn bầy yêu, Mộc Liễu mang theo một đám đẹp đẽ ma nữ em gái, mỗi ngày đều tại chùa Lan Nhược bên trong bận bịu tứ phía, vừa muốn vời hô những nghe tên đó đến đây thực khách, lại muốn thuận tiện chào hàng các loại tiên hóa cùng đặc sản, mệt đến eo đau xót đau lưng giấc ngủ không đủ.
 
 	Thế nhưng ai quan tâm, chỉ cần mỗi ngày buổi tối ngủ trước liếc mắt nhìn sổ sách trên thu vào, này quần kiếm tiền kiếm được mặt mày hớn hở gia hỏa ngay lập tức sẽ tinh thần chấn hưng, lúc này quyết định bắt đầu từ ngày mai lại mở một cái sớm một chút than. . . Ừ ân, liền làm tử kim linh luộc cháo hoa được rồi!
 
 	Mồ hôi một cái, chúng ta mỗi ngày đều mở cửa tiệm mở đến mười hai giờ khuya, thật sự sẽ không bị trách cứ tạp âm quấy nhiễu dân khói dầu quá lớn sao?
 
 	Hứa Tri Hồ vừa mới bắt đầu còn rất có tâm tình phối hợp công tác, xào ba ngày món ăn sau đó thủ đoạn đều sắp đứt đoạn mất, dứt khoát rất không chịu trách nhiệm đem Oa Oa giao ra, cái kia cái gì, các ngươi yêu thích làm sao nghiên cứu món ăn đều được, để Oa Oa mang theo năm chuôi dao phay đến được rồi!
 
 	Tốt, tốt, Mộc Liễu mặt mày hớn hở liều mạng gật đầu, lúc này liền dùng hai cái cái yếm làm thù lao, đem Oa Oa lừa gạt tiến vào phòng gian nhỏ đi nghiên cứu mới món ăn, kết quả mấy ngày sau đó, chùa Lan Nhược liền đẩy ra một loạt mới món ăn, trong đó nhất làm cho người kính ngưỡng cũng quý nhất, thuộc về đạo kia dùng lửa nhỏ hầm trên mười hai canh giờ ——
 
 	"Sơn hà xã tắc đồ (ngụy) hầm Phật Khiêu Tường!"
 
 	Ta X, các ngươi như thế làm ra thời điểm, có hỏi qua Nữ Oa nương nương ý kiến sao?
 
 	Hứa Tri Hồ buổi tối nghe được cái này chấn động món ăn tên thời điểm, ròng rã phong hoá thêm hoá đá năm phút đồng hồ, cho đến lúc nhìn thấy Mộc Liễu lại dự định xin hắn tới thử món ăn này, lúc này mới hắt hơi một cái, lập tức sởn cả tóc gáy đào tẩu.
 
 	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật." Hồi tưởng vừa đạo kia món ăn, hắn một hơi chạy trốn tới chùa Lan Nhược bên ngoài trong rừng tùng, lúc này mới xoa một chút mồ hôi lạnh thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Con em ngươi a, ta trước đây vẫn cảm thấy Xích Xích làm món ăn đã rất khó ăn, không nghĩ tới. . . Ồ?"
 
 	Được rồi, mới nói được Xích Tỷ Nhi, Xích Tỷ Nhi liền xuất hiện rồi!
 
 	Trong sáng dưới ánh trăng, phía trước không xa trong rừng tùng, vị này Đông Minh Sơn mỹ nhân đang để trần trắng noãn hai chân, khoanh chân ngồi ở một khối màu xanh trên tảng đá lớn, mở ra miệng anh đào nhỏ nhẹ nhàng thổ nạp linh khí, trong nê hoàn cung tỏa ra như ẩn như hiện mây mù đến. . .
 
 	Đêm khuya mờ nhạt ánh trăng, từ rừng rậm bên trong thưa thớt hạ xuống, chiếu rọi tại nàng ôn nhu gò má trên, đỏ rực như lửa tơ nhện cẩm y áp sát vào thân thể mềm mại trên, rồi lại một mực xếp đặt cái quái lạ rồi lại tràn ngập vẻ đẹp tư thế, mềm mại vòng eo về phía sau loan chiết thành sắp tới chín mươi độ, tay nhỏ dường như Kim xà triền ti giống như vậy, nhẹ nhàng nắm chặt trắng noãn như ngọc mũi chân, dễ dàng dễ như ăn bánh. . .
 
 	"Mồ hôi, đây là đang luyện yôga sao?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ này vòng eo mềm mại độ, thân thể này dẻo dai tính, nhất định có thể giải khóa rất nhiều mới tư thế, đầy đủ để những yôga huấn luyện viên đều xấu hổ. . . Ta sát!
 
 	Còn chưa nói hết đây, đang ở trên tảng đá duy trì kỳ quái tri thức Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền phịch một tiếng té xuống!
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ vội chạy tới dìu nàng: "Không có sao chứ, không có sao chứ?"
 
 	"A a a, ta giống như cuốn lấy rồi!" Xích Tỷ Nhi rất đáng thương nằm ở trên tảng đá, vòng eo trực tiếp uốn lượn thành viên hồ, tay nhỏ chân ngọc còn rất quái lạ quấn quýt lấy nhau, xem ra lại như là một cái đánh bế tắc tám trảo bạch tuộc. . .
 
 	"Ngu ngốc, nằm xong, đừng nhúc nhích!" Hứa Tri Hồ thật sự đối với cái này ngốc nữu không nói gì, "Ta đến giúp ngươi mở ra, gặp quỷ, làm gì khiêu chiến như thế độ khó cao động tác?"
 
 	"Đau, đau, đau quá a!" Xích Tỷ Nhi đau đến hút vào hơi lạnh, rồi lại rất phiền muộn ngoác miệng ra, "Đáng ghét a, luân gia còn không phải là vì giảm béo. . . Không đúng, vì tu luyện mà, gần nhất ta cảm giác rằng sắp đột phá, vừa vặn dành thời gian thời gian tu luyện một thoáng."
 
 	"Híc, tu luyện ta có thể hiểu được, thế nhưng làm gì đem mình nữu thành như vậy đây?" Hứa Tri Hồ hoàn toàn không có thể hiểu được, loại này kỳ quái tu luyện bí thuật đến cùng là từ đâu tới?
 
 	"Nhặt!" Xích Tỷ Nhi trả lời đến được kêu là một cái có lý chẳng sợ, "Nhớ năm đó, ta tại Bàn Ti Động nhặt được Tử Tử các nàng thời điểm, bên cạnh thì có một cái thẻ ngọc nha, ở trong đó ghi chép. . . Này này này, ngươi cái kia là vẻ mặt gì, ta có thể luyện đến người nguyên cấp trung, liền nói rõ phần này bí thuật không thành vấn đề, đúng không?"
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi." Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, "Lại nói ngược lại, ta phỏng chừng vậy hẳn là là Tử Tử các nàng cha mẹ ruột lưu lại. . . Đợi lát nữa, ngươi đến cùng là làm sao đem mình cuốn lấy, căn bản không giải được được không?"
 
 	Còn đúng là không giải được, cũng không biết Xích Xích đến cùng làm sao đem mình nữu thành như vậy, tay nhỏ chân ngọc lại đều quấn quýt lấy nhau, này nếu như thay đổi nhân loại bình thường đã sớm gân cốt bẻ gẫy, cũng chính là Xích Tỷ Nhi thân là Tri Chu Tinh, lại tu luyện loại này quái lạ bí thuật, lúc này mới có thể bình an vô sự còn có tâm tình tán gẫu. . .
 
 	Đáng ghét a, giải nửa ngày đều không có mở ra, Hứa Tri Hồ chỉ bận rộn đến đầu đầy mồ hôi: "Nói thật sự, bình thường cũng không có thấy ngươi nhiều chịu khó, làm sao tháng này đột nhiên như thế siêng năng tu luyện, a a a, nói rồi đừng nhúc nhích, lại triền tiến vào rồi!"
 
 	"Có được hay không a, có được hay không a?" Xích Tỷ Nhi cũng là gấp đến độ tỏ rõ vẻ ửng đỏ, dưới tình thế cấp bách bật thốt lên, "Đáng ghét a, ngươi cho rằng ta muốn nỗ lực tu luyện mà, còn không phải hoa hoa nói với ta, không nữa tu luyện tới người nguyên đỉnh cao, ngươi người đàn ông kia liền muốn bị Mộc Liễu cho cướp. . ."
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	"Ây. . ." Xích Tỷ Nhi đột nhiên mở to hai mắt, chờ nàng ý thức được chính mình tựa hồ nói lỡ miệng, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ ửng đỏ một mảnh, "Không, không phải, ý của ta là, là nói, là nói. . . A!"
 
 	Ầm!
 
 	Ai cũng không ngờ rằng, nguyên bản quái lạ vặn vẹo thân thể mềm mại, giờ khắc này đột nhiên không có dấu hiệu nào khôi phục, Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, còn chưa kịp hét lên kinh ngạc thanh, liền một con va tiến vào Hứa Tri Hồ trong lồng ngực, ngược lại đem hắn va ngã xuống đất.
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ bị đụng phải miệng đầy phun nước, chỉ là đến lúc hắn từ đau đớn bên trong phản ứng lại, lại phát hiện bầu không khí tựa hồ khá là quái dị, ạch, hoặc là nói, hơi nhỏ ám muội ——
 
 	Trong rừng màu vàng dưới ánh mặt trời, Xích Tỷ Nhi đang mềm mại vô lực y ôi tại trước ngực mình, mặt cười ửng đỏ một mảnh, khẩn nhắm chặt hai mắt, thon dài lông mi nhưng phảng phất chịu đến kinh ngạc, không ngừng mà khẽ run. . .
 
 	Ạch, tỷ tỷ ngươi loại vẻ mặt này, là muốn hại chết người a!
 
 	Nhìn thấy nàng lộ ra loại này hiếm thấy tư thái tiểu nữ nhi, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy đầu óc đều hỗn loạn, nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền bốc lên một cái lớn mật ý nghĩ: "A. . . Nếu như, nếu như, nếu như ta hiện tại thân lời của nàng. . . Có thể hay không, ạch, có thể hay không bị đánh chết đây. . ."
 
 	Lại như là nhận ra được hắn kỳ quái ý nghĩ, Xích Tỷ Nhi càng là tỏ rõ vẻ ửng đỏ đến sắp bị sốt, nhưng một mực như thế nào cũng không chịu mở mắt ra, tâm loạn như ma hô hấp dồn dập: "A. . . Thân, hôn một chút, hôn một chút cũng không sao chứ. . . Lại, cũng sẽ không mang thai, lại không phải nhất định phải gả. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Liền trong chớp mắt này, chỉ nghe được phương xa chùa Lan Nhược trước một tiếng nổ vang, một cái trăm năm cây thông đột nhiên chặn ngang bẻ gẫy!
 
 	Cái gì? Sợ hết hồn, đang càng ngày càng gần hai người lại như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi, hoang mang hoảng loạn mau mau kéo dài khoảng cách.
 
 	Chờ bọn hắn quay đầu lại nhìn phía chùa Lan Nhược, liền nhìn thấy chùa Lan Nhược bầu trời mây tía bên trong, tựa hồ đang có mấy chục nói lóng lánh ánh kiếm lao xuống mà đến, mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền!
 
 	"Được rồi, ta hận phi kiếm. . ." Hứa Tri Hồ thật đáng tiếc thở dài, chỉ có thể mau mau trở về chạy.
 
 	"Ta đến mang ngươi đi!" Xích Tỷ Nhi theo sát mà tới, nhẹ nhàng nắm ở hông của hắn, màu trắng bạc tơ nhện dùng sức vung một cái, nhất thời cưỡi mây đạp gió tựa như gào thét bồng bềnh.
 
 	Trong rừng gió mát phất phơ thổi, nàng lén lút quay đầu, nhìn một chút bên cạnh Hứa Tri Hồ, đột nhiên cảm thấy trong lòng thất vọng mất mát, lòng tràn đầy thất lạc nhất thời tất cả đều hóa thành tức giận: "Đáng ghét a, Hắc Sơn lão yêu tên khốn kia, đến cùng xong chưa, cách mấy ngày liền đến gây phiền phức, lần này luân gia nhất định phải. . . Ồ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, đợi được lao ra rừng tùng, hai người bọn họ đột nhiên giật nảy cả mình ——
 
 	Dưới màn đêm chùa Lan Nhược, lúc này dĩ nhiên rơi vào một mảnh hỗn chiến, mười mấy tên Luyện khí sĩ điều khiển lóng lánh phi kiếm, đằng đằng sát khí vọt vào chùa Lan Nhược, pháp khí ánh sáng chiếu rọi đến đêm đen sáng tối chập chờn: "Thiên Niên Thụ Yêu, càng cưỡng bức vô tội quỷ hồn vì ngươi bán mạng, hại cho các nàng không thể lại vào lục đạo luân hồi, chúng ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, chém giết ngươi đây hành hung làm ác yêu ma!"
 
 	"Cưỡng bức cái đầu ngươi a!" Mộc Liễu tức giận gầm lên một tiếng , tương tự biến ảo ra nguy nga cổ thụ nguyên thần, vung vẩy mấy trăm điều dây leo hung mãnh quét ngang, Tiểu Lan các nàng cùng nhau biến ảo là dữ tợn hung ác trắng xám ma nữ, từ rậm rạp tán cây bên trong không ngừng gầm nhẹ lao ra, nỗ lực dùng lợi trảo cắt nát kẻ địch thân thể.
 
 	Gặp quỷ, làm sao đột nhiên có nhiều người như vậy chạy tới trảm yêu trừ ma?
 
 	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, mau mau vọt vào chùa Lan Nhược cứu viện, nhưng mà vừa xông vào cửa lớn, liền nhìn thấy một luồng ánh kiếm trước mặt gào thét mà qua.
 
 	Liền tại tiền phương cách đó không xa, một thanh thanh mộc kiếm bản to gào thét xung đột vãng lai, kiếm bản to trên Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ đầy mặt quang minh lẫm liệt, mỗi khi rút ra năm lôi kiếm hung mãnh chém xuống, sẽ thế như mãnh hổ nổi giận gầm lên một tiếng, phát động vô số Tử Điện Ngân Xà gào thét tung toé, rung động đến chùa Lan Nhược chóp mái nhà đều ở khẽ run. . .
 
 	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì mở to hai mắt, nhìn cái kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa gia hỏa.
 
 	"Người nào?" Nhận ra được có người đến, vị kia Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ thu hồi năm lôi kiếm, râu tóc đều trương bỗng nhiên quay đầu, sau đó. . .
 
 	Là vận mệnh tình cờ gặp gỡ, vẫn là duyên phận đùa cợt, những này đều không trọng yếu!
 
 	Trọng yếu chính là, thời khắc này, đợi được thấy rõ Hứa Tri Hồ sau đó, càng nói chuẩn xác, là thấy rõ Hứa Tri Hồ bên cạnh Xích Tỷ Nhi sau đó, vị này Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm, trong nháy mắt triệt để hoá đá. . .
 
 	"Ồ?" Quỷ dị trong yên tĩnh, Xích Tỷ Nhi đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, nhưng lại đột nhiên đỏ cả mặt nổi giận đùng đùng, trực tiếp rút ra làn váy dưới hai thanh dao bầu ——
 
 	"Vô liêm sỉ, lại là ngươi cái Đại Hồ Tử. . . Yến Lam Hà, chịu chết đi, lần này, luân gia muốn tự tay báo thù cho Tri Hồ!"
 
 
               		      