 Giang Nam Tiền Đường, từ xưa tới nay chính là xa hoa địa phương, coi như là rời xa thành thị ngoại thành, cũng có nhà thuỷ tạ lầu tư gia lâm viên, tỷ như làm tơ lụa chuyện làm ăn nay trăm vạn nay đại quan nhân, liền tại ngoại thành phía đông tiêu tốn số tiền lớn kiến tạo một tòa gửi sướng viên, bố cục tinh diệu sơn thủy dung hợp phong cảnh nhã trí, được xưng hoàng kim 10 vạn hai cũng không bán ra...

	Ân, hoàng kim không bán, nói không chắc thứ khác liền bán!

	Vì lẽ đó, tại Hứa Tri Hồ lấy ra năm viên có thể tăng cường tuổi thọ cố nguyên đan sau, nay đại quan nhân ngay lập tức sẽ vẻ mặt tươi cười dâng yến quy viên, lâm cáo từ trước còn rất nhiệt tình biểu thị, chính mình tại ngoại ô phía nam còn có hai tòa trang viên, đại nhân ngài có yêu cầu mà nói, tại hạ còn có thể cho ngài bớt, phụ tặng khuôn mặt đẹp thị nữ hai mươi, không thích còn có Ba Tư múa nương gì gì đó...

	Đừng nghịch, ta muốn Ba Tư múa nương làm gì, trải thảm sao?

	Hứa Tri Hồ thật vất vả mới đưa đi đầy nhiệt tình nay đại quan nhân, đến khi phịch một tiếng đóng lại cửa lớn, quay đầu lại nhìn thấy phía sau đình viện bên trong tình cảnh, đột nhiên liền cảm thấy đau đầu đến lợi hại hơn...

	Tại Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng quái lạ trong ánh mắt, Bạch Tố Trinh đối diện đình viện bên trong một gốc xanh ngắt cây thông, ôn nhu tĩnh nhã lệ quang dịu dàng được rồi cái vạn phúc: "Nghĩa phụ đại nhân tại thượng, xin nhận con gái cúi đầu..."

	Này đều tình huống thế nào a, Hứa Tri Hồ rất không nói gì vỗ đầu một cái, đột nhiên cảm thấy đầu vô cùng đau đớn.

	Trên thực tế, hắn vừa dành thời gian cũng cùng Bạch Tố Trinh nói chuyện đàm luận , dựa theo vị này ngự tỷ đại nhân thuyết pháp, khi đó nàng linh trí còn chưa hoàn toàn mở ra, được cứu khi đến nhìn người nào đó ấm áp bóng lưng, trong lòng liền lập xuống cái mơ hồ không rõ thề nguyện —— "Này ân này tình, như tái thế chi ân tái tạo phụ mẫu, như ngày khác hữu duyên lại gặp, ta cần thiết nhận ân công vi phụ, tận tâm tận lực báo đáp ân tình này!"

	Ách, nghe tới có chút khó hiểu, phiên dịch tới được ý tứ chính là —— "Đại nhân ngài cứu ta, loại này ân đức lại như là phụ mẫu như thế, vì lẽ đó ta nếu có thể tu luyện thành tinh, nhất định phải nhận ngài làm nghĩa phụ, mặc kệ như thế nào đều không thay đổi!"

	Được rồi, nghe tới có phải là kỳ quái hay không, bất quá ai kêu Bạch Tố Trinh khi đó linh trí chưa mở đây, trong mơ mơ màng màng liền lập xuống cái này bản mệnh thề nguyện, một mực như bản mệnh thề nguyện thứ này, một khi lập xuống liền không thể thay đổi, bằng không tiểu thì tẩu hỏa nhập ma, đại thì đứt mất nàng con đường tu hành, vì lẽ đó...

	Vì lẽ đó, dù cho hiện tại chính mình cũng cảm thấy có chút quái lạ, có thể Bạch Tố Trinh vẫn là quỳ gối tại cây kia xanh ngắt cây thông trước, nghẹn ngào đến liên thanh âm đều đang run rẩy: "Nghĩa phụ..."

	"Này đây, này đây." Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, tranh thủ thời gian vỗ vỗ nàng vai đẹp ra hiệu nàng chuyển qua đến, "Được rồi, tỷ tỷ ngươi đây cận thị vấn đề đúng là rất nghiêm trọng a, chờ ta nghĩ biện pháp..."

	"Nghĩa phụ!" Còn không chờ hắn tới kịp hỏi đây, Bạch Tố Trinh lại một cái sâu sắc vạn phúc quỳ gối ở trước mặt hắn, đôi mắt sáng bên trong tràn ngập ước mơ sùng bái, liền như thế ngước nhìn hắn, liền như cùng ở tại ngước nhìn một tòa che mưa che gió nguy nga ngọn núi.

	"Híc, ta tốt phương..." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian nhảy qua một bên, nào dám chịu đựng nàng loại này đại lễ a, đừng nghịch, đừng nói trước Bạch tỷ tỷ ngươi tu luyện ngàn năm, coi như là hiện tại ngự tỷ bên ngoài, nhìn qua cũng lớn hơn so với ta vài tuổi đây.

	"Nghĩa phụ!" Bạch Tố Trinh cũng thật là thẳng thắn, cùng hoa hướng dương tựa như theo hắn chuyển động, lại sóng mắt dịu dàng bái ngã xuống đất, "Nghĩa phụ, xin nhận con gái cúi đầu, ngày ấy đến gặp ngài cứu giúp sau, con gái liền ở trong lòng lập xuống thề nguyện, đời này kiếp này vì ngài làm trâu làm ngựa..."

	"Ồ? Này từ không đúng a!" Bên cạnh Tiểu Lan các nàng nghe bát quái nghe đến nơi này, không nhịn được xì xào bàn tán líu ra líu ríu, "Làm trâu làm ngựa? Dựa theo bình thường phát triển, không phải nên là lấy thân báo đáp là sao?"

	"Ngu ngốc à, lớn lên xinh đẹp mới lấy thân báo đáp mà, dung mạo không đẹp xem chính là làm trâu làm ngựa rồi!"

	"Hóa ra là như thế a, kia chính là nói, Hứa ca ca lớn lên..."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đừng làm cho Hứa ca ca nghe được."

	Con em nó a, lão tử đã toàn bộ nghe được, Hứa Tri Hồ ở mặt trước nghe được lệ rơi đầy mặt, không nhịn được quay đầu nhìn Xích Tỷ Nhi: "Xích Xích, ta dung mạo rất khó coi sao?"

	"Cũng còn tốt rồi, cũng còn tốt rồi, chỉ là người qua đường mặt mà thôi." Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian an ủi hắn, thuận lợi vung vẩy lang nha bổng chính là một cái quét ngang ngàn quân, trực tiếp đem Tiểu Lan đám kia bát quái đảng tất cả đều đánh bay.

	"Đáng ghét a, không cho lại nói nhà ta Tri Hồ nói xấu!" Cơn giận còn sót lại chưa tiêu quay đầu, nàng lại thở phì phò nhìn Bạch Tố Trinh, nhìn chằm chằm đối phương cái kia trương như hoa mỹ quyến mặt cười nhìn hồi lâu, lúc này mới tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, "Cái kia cái gì, tố trinh a, ta có thể hiểu được ngươi báo ân tâm tình, bất quá nhà ta Tri Hồ..."

	"Nghĩa mẫu!" Còn chưa nói hết đây, gần trong gang tấc cuối cùng cũng coi như không có nhận lầm người Bạch Tố Trinh, đột nhiên liền thu về song chưởng, tỏ rõ vẻ chân thành thở nhẹ một tiếng.

	Phù! Rất tốt rất cường đại, trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ tập thể biến thành hình người suối phun, cũng không biết là ai đi đầu, mấy chục con mắt đột nhiên rất chỉnh tề tập trung tại Xích Tỷ Nhi trên thân.

	Dưới con mắt mọi người, Xích Tỷ Nhi ngây người như phỗng đứng tại chỗ, không cách nào khống chế khẽ run, nguyên bản trắng nõn như ngọc xinh đẹp ngọc dung, trong chớp mắt này liền đằng một tiếng cấp tốc đỏ lên, mây tía đầy mặt ửng đỏ một mảnh, mắt thấy nóng bỏng đến độ muốn mạo hơi nước.

	"Nghĩa, nghĩa mẫu, nghĩa mẫu gì gì đó..." Ấp úng đều không nói ra được chỉnh nói, nàng đần độn mở to hai mắt, nhìn quỳ gối ở trước mặt mình Bạch Tố Trinh, lại nhìn bên cạnh tỏ rõ vẻ quái lạ Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền phẫn nộ bạo phát, "Quá đáng, quá phận quá đáng, ngươi làm sao có thể như thế... Được rồi, như thế thành tâm thành ý cũng là không dễ dàng, Tri Hồ a, ngươi liền thu nàng làm con gái nuôi được rồi!"

	Ta cũng! Vừa còn tại tập thể phun nước Mộc Liễu các nàng, lúc này trực tiếp liền tập thể gặp trở ngại.

	Đường giấm ngươi trong đó tích a, Hứa Tri Hồ càng là trợn mắt ngoác mồm, chỉ cảm giác mình tam quan lại một lần nữa nát tan, ta sát, tiết tháo đây, Xích Xích ngươi tiết tháo đây?

	Tiết tháo là gì, Xích Tỷ Nhi đã sớm không tiết tháo thứ này, lại còn mừng khấp khởi kéo Bạch Tố Trinh: "Hừm, tiểu bạch a, ta thay Tri Hồ làm chủ, sau này hắn chính là nghĩa phụ của ngươi, nếu như hắn không chịu đáp ứng hoặc là mượn nghĩa phụ danh nghĩa đối với ngươi làm cái gì, ngươi chỉ để ý đến nói cho ta!"

	"Vâng, nghĩa mẫu!" Bạch Tố Trinh rất ôn nhu rất thuận theo nhẹ nhàng gật đầu.

	"Chán ghét, không nên gọi ta nghĩa mẫu rồi." Xích Tỷ Nhi bị xưng hô đến mặt mày hớn hở, liền con mắt đều híp thành một cái khe, "Ồ ha ha ha, nghĩa mẫu gì gì đó, luân gia còn không phải rồi, bất quá nghe tới giống như rất tốt, tiểu bạch ngươi cho ta giữ lại, sau đó dùng, sau đó dùng a."

	"Được rồi, nghĩa mẫu." Bạch Tố Trinh quả nhiên là rất nghe lời a, còn không quên quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ, "Nghĩa phụ, như thế có thể không?"

	Có thể ngươi cái sợi lông a, Hứa Tri Hồ bị xưng hô sợ nổi da gà, vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp phản đối, Xích Tỷ Nhi đã một cái che cái miệng của hắn: "Có thể, hoàn toàn có thể... Đáng ghét a, Tri Hồ, không cho phép ngươi phản đối, nhân gia nghìn dặm xa xôi chạy đến tìm ngươi, khó khăn biết bao a, ngươi không biết xấu hổ lạnh lòng của người ta sao?"

	"Có thể, có thể vấn đề là..." Hứa Tri Hồ còn muốn giải thích rõ ràng đây.

	"Nghĩa phụ, ngài nếu là không đáp ứng, con gái tình nguyện hiện tại liền tự vẫn tại trước mặt ngài." Bạch Tố Trinh chăm chú cắn môi anh đào, lệ quang dịu dàng lần thứ hai quỳ gối ở trước mặt hắn, rất nhiều ngươi không đáp ứng ta liền không dậy nổi tư thế.

	"Con em nó a, này đều chuyện gì a?" Hứa Tri Hồ rất tang thương ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, thầm nghĩ nhân gia nhân vật chính ra ngoài đều là thu muội muội thu lão bà, mẹ nó tại sao đến ta chỗ này, lại chính là thu con gái.

	"Nếu không, liền đáp ứng trước lừa gạt đi." Mộc Liễu nhân cơ hội tiến đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng lại nói, "Vị này nếu lập xuống bản mệnh thề nguyện, mạnh mẽ vi phạm trái lại không được, nếu không chúng ta trước tiên cùng với nàng hợp tác, giải quyết Song Xà giáo việc, sau đó nên như thế nào được cái đó."

	"Nhưng mà..." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nạo nửa ngày đầu, luôn cảm thấy sớm muộn sẽ bị phấn trắng chém chết dáng vẻ.

	"Nghĩa phụ..." Bạch Tố Trinh còn tại lệ quang dịu dàng nhìn hắn, hơn nữa bởi vì nước mắt mơ hồ con mắt, càng thêm thấy không rõ lắm người, nhìn dáng dấp đã không nhịn được muốn run rẩy đưa tay, tới mò mặt thêm mò cốt.

	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nạo nửa ngày đầu, đột nhiên phát hiện giống như cũng chỉ có thể như thế làm: "Quên đi, cái kia ai, ngươi đồng ý tại sao gọi liền tại sao gọi đi, so với cái này đến, chúng ta đi tới nói chuyện chuyện đứng đắn."

	"Hừm, nghĩa phụ xin mời ngài nói!" Bạch Tố Trinh nhất thời mừng rỡ, rất dịu ngoan gật gù.

	"Híc, nghe tới luôn cảm thấy là lạ." Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, lắc đầu một cái dứt bỏ tạp niệm, cắt đến nghiêm túc hình thức, "Được rồi, chúng ta tới nói chuyện đứng đắn, tố trinh a, ngươi có biết hay không, đã từng suýt chút nữa coi ngươi là phúc lợi phát ra Song Xà giáo, hiện tại lại đang có ý đồ xấu với ngươi..."

	Như thế như thế, bỏ ra ròng rã một phút, hắn một hơi đem đầu đuôi sự tình nói, sau đó tranh thủ thời gian uống hai cốc nước lớn ép an ủi.

	Đối diện Bạch Tố Trinh nghe được rất là kinh ngạc, liền nguyên bản cận thị mà hơi nheo lại đôi mắt sáng, cũng miễn cưỡng trợn to ước chừng mấy tấc: "A, chẳng trách, chẳng trách ta đi tới Giang Nam sau đó, luôn có một loại tâm thần không yên cảm giác cổ quái, bất quá có chút kỳ quái, cái kia Song Xà giáo đến cùng muốn kiến tạo món đồ gì, lại cần dùng đến ta khung xương huyết nhục đây?"

	"Ta tính toán, lấy những tên kia thông minh, không phải chinh phục thế giới đạo cụ chính là hủy diệt thế giới đồ vật" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng châm chọc, "Tùy tiện, ngược lại không quản bọn họ muốn làm gì, chúng ta trực tiếp đánh ngã là tốt rồi, bất quá hiện tại vấn đề là, tố trinh ngươi..."

	"Hừm, đều bằng nghĩa phụ ngài làm chủ, con gái không có bất kỳ dị nghị gì." Bạch Tố Trinh này nhận nghĩa phụ sau đó, trung thành độ đều trực tiếp điểm đầy.

	"Được, vậy cứ như thế định." Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại cười híp mắt sờ sờ cằm, "Kỳ thực đi, ta đã có cái kế hoạch, hiện tại chỉ cần tố trinh ngươi phối hợp một thoáng, sau đó..."

	"Đợi lát nữa, đợi lát nữa." Xích Tỷ Nhi ở bên nghe đến đó, không nhịn được nhấc tay vấn đề, "Còn có cái việc, cái kia hứa cái gì tiên phải làm sao, tố trinh ngươi không phải nói phải báo ân sao?"

	"Cái này mà..." Bạch Tố Trinh do dự một chút, vẫn là quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ.

	"Ta cảm thấy, Hứa Tiên bên kia, vẫn là không muốn đem hắn cuốn vào tốt." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Sự tình đã đủ rối loạn, hắn thân là phàm nhân vẫn là rời xa nguy hiểm khá tốt , còn nói đến báo ân, đến khi sự tình giải quyết sau đó, tố trinh ngươi lại đi báo ân cũng kịp, bất kể là trực tiếp cho hắn hoàng kim của cải vẫn là gả cho hắn..."

	"Không không không, con gái hôn nhân, tự nhiên là từ nghĩa phụ ngài tới làm chủ." Bạch Tố Trinh hoảng vội vàng lắc đầu, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên má ngọc ửng đỏ.

	"Ồ, luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề?" Hứa Tri Hồ hơi kinh ngạc sờ sờ cằm, bất quá lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, "Được rồi, nếu đều không có có dị nghị, cái kia chúng ta liền theo kế hoạch làm việc, đại gia từng người đi chuẩn bị đi!"

	Được rồi, chính đang chờ câu này, xem đủ rồi bát quái Mộc Liễu Tiểu Lan các nàng hài lòng, ngay lập tức sẽ mặt mày hớn hở từng người tản đi, Bạch Tố Trinh bị Xích Tỷ Nhi kéo trước khi đi, còn cố ý dịu dàng khuất thân, hướng về Hứa Tri Hồ được rồi cái vạn phúc, tuy rằng lần thứ hai lệch khỏi phương hướng.

	Mồ hôi, Hứa Tri Hồ thực sự là không nói gì, mắt thấy Bạch Tố Trinh liền muốn rời khỏi, đúng là đột nhiên nghĩ đến: "Đúng rồi, tố trinh a, ta còn có một thỉnh cầu!"

	"Hả? Nghĩa phụ xin mời ngài nói!" Bạch Tố Trinh tranh thủ thời gian lại chuyển qua đến nhìn hắn, đương nhiên này dựa cả vào Xích Tỷ Nhi sửa lại.

	"Kỳ thực cũng không là đại sự gì." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn nàng, "Chính là, chúng ta, chúng ta có thể hay không thay cái xưng hô, nghĩa phụ danh xưng này nghe tới rất kinh sợ a!"

	"A, là như vậy phải không?" Bạch Tố Trinh suy tư gật gù, lại khẽ cau mày chăm chú suy nghĩ lên.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, có thể từ từ suy nghĩ." Nhìn nàng loại kia trầm mặc dáng dấp nghiêm túc, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, "Kỳ thực đi, tên gì cũng có thể, chỉ cần không phải gọi nghĩa phụ..."

	"A, nghĩ đến rồi!" Một mảnh trong trầm mặc, Bạch Tố Trinh đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng hơi tỏa sáng nhìn hắn, liền dường như ngày ấy tại Nga Mi Sơn bên trong, nhìn từ trên trời giáng xuống cứu ra bản thân cái kia ấm áp bóng người ——

	"Nghĩa phụ, nếu ngài không thích nghĩa phụ danh xưng này, như thế về sau xin cho phép con gái..."

	"Hả?"

	"Xin cho phép con gái xưng hô ngài là..."

	"Hả?"

	"Cha nuôi!"

	"... Phù!" 