 Làm Thục Sơn chìm đắm tại đau xót bi phẫn bầu không khí bên trong đồng thời, mấy chục dặm bên ngoài Thục Sơn dưới chân, một chiếc tàn tạ đến sắp tan vỡ màu trắng bạc tiểu Alto, đang dùng bốn cái không có lốp xe bánh xe, xóc nảy nhấp nhô khói đặc cuồn cuộn vẫn hướng nam mở. . .

	Cửa sổ xe vỡ vụn hơn nửa chỗ tài xế ngồi, ngân mãn mặt cháy đen cầm tay lái, nhìn còn sót lại nửa cái cần gạt nước ở phía trước chính mình lắc qua lắc lại, còn không quên rất nghiêm túc quay đầu báo cáo xe huống: "Đại nhân, từ trên lý thuyết tới nói, thuộc hạ động cơ nhiều nhất còn có thể chống đỡ nửa giờ, kiến nghị mau chóng tìm cái chỗ an toàn dừng lại sửa xe."

	"Chống đỡ, nhất định phải chống đỡ, chờ chúng ta rời đi Thục Sơn lại nói." Hứa Tri Hồ tọa ở ghế sau thượng, rất cảm khái xoa một chút mồ hôi lạnh, lại không nhịn được quay đầu, nhìn phía xa trong sương mù lại đang thiêu đốt hừng hực Tỏa Yêu Tháp, đột nhiên có loại rất nghĩ mà sợ cảm giác ——

	"Ta sát, cũng còn tốt đúc núi hạm chất lượng vững vàng, nếu không, không làm được chúng ta vừa nãy hãy cùng vị này Ma tôn tượng thần đồng thời đồng quy vu tận. . . Ăn ngay nói thật, như loại kia mấy vạn đạo thiểm điện đồng thời ở xung quanh gào thét lóng lánh đồ sộ tình cảnh, lão tử đời này đều không ngờ lại trải nghiệm lần thứ hai rồi!"

	"Chính là, chính là." Xích Tỷ Nhi cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, "Nói thật sự, Tri Hồ ngươi cái kế hoạch này quá mạo hiểm, cũng còn tốt cuối cùng cuối cùng cũng coi như là nhất cử lưỡng tiện, không chỉ có giết chết Song Xà giáo những tên khốn kiếp kia, thuận tiện còn đem Tô tiền bối. . ."

	Nói đến Tô tiền bối, hai người tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, sau đó lại rất chỉnh tề quay đầu, nhìn mặt sau vị kia đang ngồi tại cốp sau bên trong tự đạn tự hát hồ vĩ ngự tỷ ——

	Hoành ôm một cái Ngọc Thạch Tỳ Bà, vị này xinh đẹp quyến rũ rất giống phạm gia khuôn mặt đẹp ngự tỷ, giờ khắc này đang ngồi xổm tại cốp sau bên trong, lung lay chín cái màu trắng bạc xõa tung hồ vĩ, tỏ rõ vẻ cảm động lệ nóng doanh tròng ngẩng mặt cười, nhìn hơi có chút chói mắt sáng sớm triều dương:

	"A a a, nhiều năm như vậy, luân gia cuối cùng cũng coi như lại một lần nữa xem đến thế giới bên ngoài, vào giờ phút này, ta chỉ có thể dùng một thủ tràn ngập tình cảm ca, để diễn tả ta nội tâm khuấy động cùng cảm động. . . Nha, nha nha, ồ ồ ồ, tiểu cáo nhỏ, sáng sớm rời giường, nhấc theo lẵng hoa đi thị trường. . ."

	"Muốn đem vị này nhét trở lại Tỏa Yêu Tháp sao?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn Xích Tỷ Nhi, người sau đã không thể chờ đợi được nữa vén tay áo lên, "Con em nó a, nếu không phải cân nhắc đến khả năng đánh không lại, luân gia hiện tại liền dùng rửa bát bố chặn lại miệng của nàng!"

	"Bình tĩnh, chờ chúng ta trở lại Đông Minh Sơn, đem nàng ném cho Thạch Cơ nương nương coi như là hoàn thành nhiệm vụ." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, "Ngươi xem, hướng về phương diện tốt đến nghĩ, bất kể nói thế nào, chúng ta cuối cùng cũng coi như là kết thúc tại Thục Sơn nằm vùng sinh hoạt, không cần tiếp tục phải lo lắng sợ hãi, này đều đáng giá uống một chén đến chúc mừng."

	Nói là đáng giá chúc mừng, nhưng là Xích Tỷ Nhi cùng hắn liếc nhìn nhau, rồi lại không nhịn được mờ mịt quay đầu, nhìn cái kia dần dần tại trong sương mù trở nên mơ hồ Thục Sơn ba mươi sáu tọa treo ngược phong. . .

	Yên lặng không nói gì bên trong, Xích Tỷ Nhi đột nhiên khe khẽ thở dài, phảng phất lầm bầm lầu bầu tựa như lẩm bẩm nói: "Tri Hồ a, ngươi nói, chúng ta còn có thể nhìn thấy Vân sư tỷ Dương sư huynh bọn họ sao?"

	"Cần phải, có cơ hội đi." Hứa Tri Hồ do dự gật gù, lấy tay nhẹ nhàng khoác lên Xích Tỷ Nhi vai đẹp thượng, hai người ai cũng không nói gì, liền như thế kiên sóng vai tĩnh lặng tựa sát, yên lặng nhìn lại cái kia tức sắp biến mất tại trong sương mù treo ngược phong ——

	Đúng, thế giới này nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, có thể chỉ là vẻn vẹn mấy tháng sau, chúng ta lại sẽ cùng Vân sư tỷ bọn họ gặp gỡ. . .

	Có thể Vân sư tỷ còn có thể điều khiển lâu thuyền tỏ rõ vẻ cao lãnh tiếp dẫn người mới, có thể Dương sư huynh còn tại cái kia đầu đầy mồ hôi tẩy sàn tàu, có thể Mộc sư huynh như trước như vậy mặt hắc như vậy cùng, có thể. . . Có thể một cái nào đó buổi chiều, bọn họ tại trảm yêu trừ ma khi nhàn hạ, cũng sẽ tình cờ nhớ tới một cái nào đó yêu quý châm chọc sư đệ và khuôn mặt đẹp tự yêu mình sư muội đi!

	"Ta, ta có một chút muốn khóc. . ." Xích Tỷ Nhi cắn chặt môi, viền mắt ẩm ướt hồng, liên thanh âm đều có chút run, "Có thể, đáng ghét a, những tên kia rõ ràng là chúng ta yêu quái tử địch được không, tại sao ta vẫn là không nhịn được muốn bọn họ rồi!"

	"Nhịn xuống, nhịn xuống." Hứa Tri Hồ vội vàng đem khăn tay đưa cho nàng, "Kỳ thực không có chuyện gì, thế giới này biến hóa rất nhanh, nói không chắc lúc nào, chúng ta Đông Minh Sơn sẽ cùng Thục Sơn kết minh, không làm được còn có cơ hội cùng Bạch Mi chân nhân đồng thời. . ."

	Cọt kẹt, còn chưa kịp nói xong, Alto đột nhiên liền đến phanh gấp một cái!

	Không hề phòng bị, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi đồng thời ầm đụng vào cửa sổ xe thượng, sau đó còn không chờ hắn môn ôm đầu gọi đau, chỗ tài xế ngồi ngân đã chỉ vào phía trước, đàng hoàng trịnh trọng mở miệng: "Đại nhân, ngài muốn bạch mi đến rồi!"

	"Ai?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi ngạc nhiên không nói gì, theo bản năng cùng nhau ngẩng đầu, tiếp theo đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đúng, liền ở tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, con đường cái khác hồ nước màu xanh thượng, vị kia vốn nên chạy về Thục Sơn cứu viện bạch mi chưởng giáo, giờ khắc này nhưng đang điều khiển cái kia thuyền con, bưng một chén trà xanh, thản nhiên tự đắc theo sóng nước dập dờn nhấp nhô, phảng phất đối với đột nhiên đến Alto cùng trên xe hành khách đều ngoảnh mặt làm ngơ đồng dạng. . .

	Có thể vấn đề là, dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết, vị này khẳng định là cố ý ở chỗ này chờ một số gia hỏa chui đầu vào lưới!

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi, trong nháy mắt dùng ánh mắt hoàn thành mấy chục cái tin tức giao lưu ——

	"Có ma, tại sao bạch mi sẽ ở này?"

	"Ta làm sao biết, hắn lúc này không phải nên chạy tới Thục Sơn. . . Các loại, đợi lát nữa, này giống như là hắn phân thân, ách, có thể làm được qua sao?"

	"Đừng nghịch, từ trên lý thuyết tới nói, chúng ta có thể giết chết hắn tỷ lệ, so tại đế đô đong đưa đến xe hiệu tỷ lệ đều. . . Được rồi, tại sao ta muốn học ngân nói chuyện?"

	Ầm!

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, mềm mại thuyền con cũng đã theo ba chạm được bên bờ, ngồi ở thuyền thượng Bạch Mi chân nhân ngẩng đầu lên, nhìn bên này khẽ mỉm cười, tiếp theo thân hình loáng một cái biến mất không còn tăm hơi, đến khi khi xuất hiện lại, cũng đã đứng ở Alto trước xe.

	Không nói lời nào, hắn vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, như không có chuyện gì xảy ra nhấc theo một cái bầu rượu, nhưng nương theo bầu rượu tại trên đầu ngón tay loạng chòa loạng choạng, một luồng như núi lớn trấn lạc áp lực thật lớn, cũng đã vô thanh vô tức bao phủ toàn trường, cho tới Alto thân xe đều bị đè ép đến vặn vẹo biến hình!

	To lớn uy thế hạ, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi ngồi ở trong xe, đừng nói là phản kháng, thậm chí cũng đã có loại cảm giác nghẹn thở, đúng là trong giây lát này, cốp sau bên trong tự đạn tự hát thanh đột nhiên im bặt đi.

	Trong phút chốc, chín cái trắng bạc hồ vĩ đột nhiên từ trong hư không dò ra, đón gió căng phồng lên dường như xoay quanh cự mãng, vững vàng đem Alto xe hộ ở trong đó, sau một khắc, Tô Đát Kỷ cao gầy bóng người, đã như là ma xuất hiện tại nóc xe!

	Ánh nắng sáng sớm trút xuống, rơi vào nàng cái kia nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp ngọc dung thượng, nhưng từ môi anh đào bên trong phun ra như chuông ngân tiếng cười, nhìn như vui sướng nhẹ nhàng, nhưng cất giấu lạnh lẽo thấu xương ác ý: "Nhìn một cái, vị này cố ý đến đưa chúng ta, chẳng lẽ chính là Thục Sơn bạch mi chưởng giáo. . . Nha ha ha ha, qua nhiều năm như vậy, chúng ta tựa hồ chưa từng thấy?"

	"Ngươi xác định, chúng ta chưa từng thấy?" Bạch Mi chân nhân không thích không nộ chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn cái kia dưới ánh mặt trời hoảng hốt nhưng lại có chút chói mắt hồ vĩ bóng người.

	Đối diện trong đó, song phương đều không có lại mở miệng, phảng phất đều rơi vào không biết làm sao trò chuyện trong trầm mặc, nhưng mà loại làm người nghẹt thở khủng bố uy thế, nhưng trở nên càng ngày càng nồng đậm, dần dần áp bức đến Alto xe đều chìm vào lòng đất.

	"Híc, thời điểm như thế này, chúng ta chỉ cần mỉm cười là có thể." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi ngồi ở Alto bên trong, thành thật nắm tay nhau ngồi hàng hàng, "Không sai, ngân, ngươi cũng duy trì mỉm cười, ngàn vạn tuyệt đối đừng lộn xộn!"

	Quỷ dị bầu không khí, vào thời khắc này trở nên càng ngày càng nặng nề, đen nhánh yêu khí cùng ngân linh lực màu trắng, dần dần tràn ngập ở trong không khí, thỉnh thoảng va chạm vào nhau, bắn ra tê tê vang vọng lóng lánh đốm lửa, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ầm ầm nổ tung.

	Nhưng liền trong chớp mắt này, bình tĩnh ngửa đầu Bạch Mi chân nhân, lại đột nhiên mở ra bàn tay phải, lộ ra ẩn giấu ở trong đó. . .

	Ta sát, Hứa Tri Hồ giật nảy cả mình, lập tức đem Xích Tỷ Nhi đè ngã tại chỗ ngồi, dùng phía sau lưng chính mình che khuất nàng: "Cẩn thận, đừng nhúc nhích, khả năng này là. . . Ồ?"

	Được rồi, thời khắc này, hắn vốn là cũng đã làm tốt bị tiên thiên pháp bảo oanh thành mảnh vỡ chuẩn bị, nhưng là yếu ớt bạch quang lóng lánh qua đi, nhưng không có thứ gì phát sinh!

	"Ế?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi cũng ở ghế sau thượng, tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, rốt cuộc không nhịn được đồng thời quay đầu.

	Không có bất kỳ công kích dấu hiệu, Bạch Mi chân nhân như trước rất bình tĩnh đứng tại chỗ, sáng sớm gió ấm chậm rãi phất qua, gợi lên hắn áo bào màu xanh, cũng gợi lên hắn bàn tay phải bên trong cái kia viên trứng luộc trong nước trà. . . Ồ?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi đột nhiên tỏ rõ vẻ đờ đẫn, các loại, đợi lát nữa, chúng ta có phải là nhìn lầm, Bạch Mi chân nhân cầm trong tay đồ vật kia, giống như là, ách, trứng luộc trong nước trà?

	Không sai, kia chính là viên trứng luộc trong nước trà, cùng bình thường trứng luộc trong nước trà như thế, nếu như nhất định phải nói khác nhau ở chỗ nào, cũng chỉ có thể nói nó tựa hồ trải qua năm tháng dài đằng đẵng, không chỉ có vỏ trứng vỡ vụn hơn nửa, liền ngay cả trần trụi lộ ra lòng trắng trứng, cũng đã có chút mốc meo. . .

	Có thể, có thể vấn đề là, tại sao đường đường Thục Sơn một phái tôn sư bạch mi chưởng giáo, sẽ lấy ra một hạt trứng luộc trong nước trà đến, đừng đùa, này lại không phải Đài Loan!

	"Thập, cái gì?" Trên thực tế, liền ngay cả nguyên bản yêu khí uy nghiêm đáng sợ Tô Đát Kỷ, giờ khắc này cũng không khỏi mờ mịt thất thần, đầy đủ sửng sốt chốc lát, mới theo bản năng xinh đẹp khẽ cười một tiếng, "Thú vị, bạch mi a, ngươi đây là. . ."

	"Ngươi xác định, chúng ta chưa từng thấy?" Bạch Mi chân nhân đánh gãy nàng xinh đẹp tiếng cười, lại lặp lại một lần câu nói này, đồng thời chậm rãi nâng lên bàn tay phải, để cái kia viên trứng luộc trong nước trà tắm rửa tại nhạt ánh mặt trời vàng chói hạ.

	"Cái gì?" Tô Đát Kỷ rất kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn Bạch Mi chân nhân hờ hững khuôn mặt, rồi lại rốt cuộc suy tư buông xuống ánh mắt, rơi vào cái kia theo gió hơi rung nhẹ trứng luộc trong nước trà thượng. . .

	Yên tĩnh! Vô thanh vô tức yên tĩnh!

	Chỉ chốc lát sau, phảng phất nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên vai đẹp run lên, khó có thể tin lùi về sau vài bước, dùng loại kia gặp quỷ tựa như ánh mắt nhìn bạch mi, liền ngay cả âm thanh đều trở nên lắp ba lắp bắp lên: "Chờ đã, chờ chút, ngươi, ngươi là, ngươi là. . . Tiểu, Tiểu Bạch?"

	"Ta là. . ." Bạch Mi chân nhân đón nàng kinh hãi ánh mắt, rất hờ hững hơi gật đầu, có thể là ảo giác, vào giờ phút này màu vàng nhạt dưới ánh mặt trời, con mắt của hắn đột nhiên trở nên nhu hòa như nước.

	"Ngươi, ngươi, ngươi đúng là. . ." Tô Đát Kỷ còn tại choáng váng bên trong.

	"Ta. . . Là!"

	"Có thể, nhưng là, Tiểu Bạch hắn. . ."

	"Ta là, vẫn, đều là. . ."

	Kỳ kỳ quái quái đối thoại, quỷ dị tiến hành đến một nửa, nhưng lại đột nhiên bỏ dở, nguyên bản tiến hành quái lạ giao lưu hai người, trong nháy mắt này tựa hồ nghĩ đến cái gì, không hẹn mà cùng rơi vào quỷ dị yên tĩnh, liền dường như hai vị tượng đá, tại sáng sớm gió ấm bên trong, yên lặng nhìn thẳng đối phương. . .

	Đợi lát nữa, Tiểu Bạch là cái quỷ gì a?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi tọa ở ghế sau thượng, đã hoàn toàn phong hóa thêm hóa đá, quỷ dị trong yên tĩnh, hai người liếc nhìn nhau, đột nhiên có loại bát quái chi hỏa cháy hừng hực cảm giác ——

	Vãi chưởng, có gian tình a, vẻn vẹn xem hai vị này ánh mắt, liền biết trong này tuyệt đối có gian tình a, không làm được còn là gì chí ít có thể tả thành bốn mươi tập quả xoài đài ngôn tình. . . Ế?

	Đang suy diễn các loại tình tiết, bên kia trầm mặc không nói Bạch Mi chân nhân, đột nhiên mặt không hề cảm xúc chậm rãi quay đầu trông lại, không tình cảm chút nào hờ hững ánh mắt, như có thực chất lạc tại hai người bọn họ trên thân!

	"Ta sát, cũng bị giết người diệt khẩu sao?" Hứa Tri Hồ theo bản năng trong đầu căng thẳng.

	Chỉ là sau một khắc, còn không chờ hắn tới kịp làm cái gì, Bạch Mi chân nhân cũng đã nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, liền như thế nhấc theo xanh nhạt bầu rượu, ngoảnh mặt làm ngơ từ Alto bên cạnh xuyên qua. . .

	Bình tĩnh mà lại hờ hững, phảng phất vừa không có nhìn thấy như gặp đại địch mấy người, cũng không có thấy nóc xe cái kia tỏ rõ vẻ quái lạ Tô Đát Kỷ, vị này Thục Sơn một phái tôn sư, lại như là tùy ý đi ngang qua, bước chân vang sào sạt thản nhiên đi xa. . .

	"Híc, chưởng giáo hắn liền như thế. . ." Xích Tỷ Nhi sợ hãi không thôi quay đầu, nhìn Bạch Mi chân nhân thân ảnh đần dần đi xa.

	"Đi, rời khỏi nơi này trước lại nói." Hứa Tri Hồ xoa một chút đầu đầy mồ hôi lạnh, phía trước ngân lập tức đạp chân ga.

	Trong tiếng nổ, Alto kéo cuồn cuộn khói đặc, xóc nảy nhấp nhô vọt vào mênh mông cánh đồng hoang, Xích Tỷ Nhi ở ghế sau thượng quay đầu, xuyên thấu qua nhợt nhạt lung lay cỏ dại, xa xa nhìn Bạch Mi chân nhân đi xa bóng người, không nhịn được tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ: "Là, tại sao. . ."

	"Ta không rõ ràng lắm, nhưng ta cảm thấy, hay là bởi vì. . ." Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng cầm tay của nàng, lại ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia lại đứng ở nóc xe dường như tượng đá hồ yêu ngự tỷ.

	Ánh mặt trời vàng chói hạ, Tô Đát Kỷ như trước yên lặng không nói gì, dường như tượng đá tựa như nhìn phương xa, chín cái màu trắng bạc hồ vĩ, tại bên cạnh nàng xoay tròn quay quanh, dường như chứa đựng tường vi hoa lâm. . .

	"Thật sao?" Trong yên tĩnh, nàng đột nhiên khẽ mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra cúi đầu, nhẹ nhàng gảy một thoáng tỳ bà huyền, thanh dương huyền thanh dường như gợn sóng, ở trong hư không chậm rãi nhộn nhạo lên ——

	Cực kỳ lâu trước đây, bị Tửu Kiếm Tiên sư tôn một cước đá tiến vào Tỏa Yêu Tháp, lấy tên đẹp đối mặt đại yêu rèn luyện tâm thần món chính tiểu đạo sĩ, tại chuyển qua cái kia kỳ quái tiếng ca vang vọng nơi hẻo lánh sau, gặp phải tự đạn tự hát còn không quên sắp xếp đuôi dài hồ yêu ngự tỷ. . .

	Ra ngoài dự liệu cố sự, từ bọn họ kinh ngạc vọng thấy đối phương một khắc đó, cũng đã lặng yên mở ra, khóc sướt mướt mặt tròn shota, hay là chưa từng có nghĩ tới, có một ngày hắn sẽ trở thành là chấn động toàn bộ Côn Ngô đại nhân vật, lại như cái kia tẻ nhạt cô quạnh hồ yêu, cũng chưa từng ý thức được, kỳ thực nàng so chính mình tưởng tượng phải ôn nhu ——

	"Ngươi, ngươi là xấu yêu quái sao?"

	"Phi phi phi, ngươi gặp xinh đẹp như vậy xấu yêu quái sao?"

	. . .

	"Này, tiểu đạo sĩ, ngươi làm gì thế mỗi ngày đều khóc lóc đi vào, hơn nữa nhất định phải ở chỗ của ta khóc, không nên quấy rầy luân gia hát được không?"

	"Ta, ta, ta cũng không nghĩ, nhưng là ta không nhịn được. . ."

	"Quên đi, sợ ngươi, chúng ta đến nói chuyện phiếm được rồi, ngươi tên là gì?"

	"Ta, ta tên Tiểu Bạch. . ."

	"Ồ, nghe tới giống như một con chó a!"

	. . .

	"Này, Tiểu Bạch, có muốn hay không xem ta biểu diễn ảo thuật, là ta trước đây từ thương trong vương cung học được nha!"

	"Thật, có thật không?"

	"Đương nhiên rồi, đến, đem ngươi cái kia mấy cái trứng luộc trong nước trà cho ta, này này này, ngươi cái kia là ánh mắt gì, luân gia chính là một phương đại yêu, làm sao có khả năng sẽ lừa gạt trứng luộc trong nước trà của ngươi ăn?"

	. . .

	"Ngu ngốc, bọn họ cười nhạo ngươi không có mẹ, lẽ nào ngươi không biết đánh bọn họ sao, khóc cái sợi lông a!"

	"Có thể, nhưng là. . ."

	"Quên đi, xem ở ngươi mỗi ngày cho ta đưa trứng luộc trong nước trà phần thượng, ta liền miễn cưỡng đem hồ vĩ cho ngươi mượn ôm một cái, rất ấm áp nha!"

	"Có thể, có thể không?"

	"Đương nhiên có thể. . . Ngu ngốc, đừng cái kia dùng sức, ta sẽ rụng lông!"

	. . .

	"Hồ, hồ ly, sư phụ nói, ngày mai muốn phái ta hạ sơn đi trảm yêu trừ ma. . ."

	"Rất tốt, chúc ngươi chém yêu không được ngược lại bị chém!"

	"Cái kia, sư phụ nói, nếu như qua không được cái này thí luyện một cửa, ta liền không thể trở về Thục Sơn. . ."

	". . . Nha. . ."

	"Hồ, hồ ly, nếu như, nếu như ta không về được, ngươi sẽ nghĩ. . ."

	"Đừng, chớ ngu, ta là yêu quái a, tại sao phải nhớ kỹ một kẻ loài người?"

	. . .

	Rất lâu đi, thật sự rất lâu đi, từ đó về sau, bao lâu lại không nghe thấy Tiểu Bạch tiêu tức?

	Sáng sớm gió ấm phất qua, để trên cánh đồng hoang mênh mông thảo hải, dường như bình tĩnh mặt hồ nhẹ nhàng nhấp nhô, lại như là một vị hồ yêu ngự tỷ tâm tình. . .

	Tô Đát Kỷ đứng ở trên mui xe, xa xa trông về cái kia đã mơ hồ không rõ đi xa bóng người, liền phảng phất trông thấy mấy trăm năm trước, cái kia lau nước mắt khóc sướt mướt chạy ra Tỏa Yêu Tháp mặt tròn shota. . .

	Thời khắc này, phảng phất nghe được tỳ bà dây đàn thản nhiên nhẹ vang lên, vang sào sạt cánh đồng hoang thảo trong biển, Bạch Mi chân nhân chậm rãi quay đầu, nhìn phương xa cái kia hồ vĩ chập chờn thiến ảnh chào, cực kỳ lâu sau đó, hắn hơi nheo mắt lại, bóc ra cái kia mấy trăm năm qua cũng không từng bóc ra trứng luộc trong nước trà, chậm rãi bỏ vào trong miệng. . .

	Thoáng mốc meo trứng luộc trong nước trà, cho dù trải qua nhiều năm phép thuật giữ tươi, nhưng ăn lên đến vẫn có chút chua xót, có thể ngay cả như vậy, nhẹ nhàng nhai nó Bạch Mi chân nhân, lại lộ ra rất vui vẻ nụ cười, phảng phất đang thưởng thức trên đời này hiếm thấy nhất mỹ vị ——

	Gặp lại rồi! Hồ ly!

	Gặp lại rồi! Mặt tròn tiểu đạo sĩ!

	Gặp lại rồi! Đã từng theo ta đi qua cái kia đoạn hồ đồ thời gian, để ta học được. . .

	"Này!" Tô Đát Kỷ đột nhiên dùng sức phất tay, liền ngay cả chín cái màu trắng bạc hồ vĩ, cũng cùng nhau dùng sức vung vẩy, "Tiểu Bạch, ta đã quên nói cho ngươi, kỳ thực năm đó ta thật sự ăn chán trứng luộc trong nước trà a. . . Tên ngốc nhà ngươi, đừng cái kia thẳng thắn được không, liền không thể tình cờ mang điểm bánh bao nhỏ đường giấm cá sao?"

	Khặc khặc khặc! Khặc khặc khặc!

	Có cái kia mấy giây, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi dùng tiết tháo xin thề, bọn họ nghe được hoang dã thảo trong biển truyền đến tiếng ho khan dữ dội, nghe tới lại như là một cái nào đó xui xẻo gia hỏa tại nhớ lại chuyện cũ thời điểm, đột nhiên bị cái gì đồ ăn sặc đến kẹp lại yết hầu. . .

	Được rồi, tại sao chúng ta sẽ có dũng khí, ngay lập tức sẽ cũng bị giết người diệt khẩu cảm giác đây? 