 Là một cái có bệnh sợ độ cao gia hỏa, từ mấy trăm trượng trên bầu trời gào thét rơi xuống, đây là một loại cảm giác gì?

	Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là tóm chặt lấy hồ yêu ngự tỷ đuôi, hãy cùng bắt lấy bính cực dây thừng như thế, cho tới hồ yêu ngự tỷ ở bên cạnh đau đến lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, bản cung thật vất vả sắp xếp chỉnh tề đuôi cáo ... Ngươi đến bồi ta, bồi ta một bình lớn phiêu nhu!"

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, phía dưới cái kia nhìn như sâu không thấy đáy trong bóng tối, đột nhiên thì có một tầng màu đỏ nhạt nhu ánh sáng phiêu nổi lên, phảng phất mềm mại cạm bẫy tựa như đem Hứa Tri Hồ bọn họ tất cả đều bao ở trong đó, cho tới nguyên bản cao tốc sa xuống tốc độ, đột nhiên liền trở nên cực kỳ chầm chậm.

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó liền nhìn này trắng bạc nhu ánh sáng nâng mọi người, chầm chậm mà lại vững vàng chậm rãi rơi xuống.

	Sau một khắc, màu đỏ nhạt nhu ánh sáng đột nhiên tản ra, hóa thành bay múa đầy trời đom đóm quần, liền như thế bay về phía bốn phương tám hướng, cũng làm cho này nguyên bản bao phủ ở trong bóng tối cung điện dưới lòng đất, từng bước mơ hồ xuất hiện trong tầm mắt mọi người ——

	Đúng, đây chính là một tòa cung điện dưới lòng đất!

	Hình bán nguyệt quỷ dị cung điện, cho dù tại đom đóm ánh sáng chiếu rọi xuống, như trước có vẻ dữ tợn hung ác, tỏa ra làm người sởn cả tóc gáy yêu tà khí phân, đỏ tươi như máu nham thạch mặt đất, một chân đạp lên đi mang theo vài phần huyết nhục mềm mại cảm, cọt kẹt nhẹ vang lên trong tiếng, thậm chí có thể nhìn thấy khe nham thạch rạn nứt trong đó tựa hồ có máu tươi chậm rãi chảy ra ...

	Bốn phía trên vách tường, tất cả đều là vô số dùng máu tươi vẽ cự Đại Nhãn Tinh, hơn nữa không phải người mắt, mà là tương tự với côn trùng mắt kép, lãnh khốc vô tình nhìn chằm chằm mọi người, không cách nào ngươi làm sao chuyển bước, đều sẽ cảm thấy đám này vô cùng vô tận huyết mắt phảng phất tại hung ác nhìn chằm chằm ngươi, bất cứ lúc nào cũng sẽ có khủng bố quái vật từ vách tường bên trong lao ra, đưa ngươi xé thành mảnh vỡ nuốt chửng tiến vào.

	Mà tại đây vô số to lớn huyết mắt hoàn tứ bên dưới, tại đây máu tươi quỷ dị cung điện chính giữa vị trí, là một tòa màu máu trăng tròn hình dạng tế đàn cổ xưa, đen nhánh yêu khí lượn lờ trên tế đàn, bày ra một khối loang lổ vỡ vụn xương khô, nhìn qua chỉ có dài ba thước, nhưng dù cho cách mười mấy trượng khoảng cách, cũng có thể cảm giác được này xương khô bên trong đang tản ra hung ác thô bạo khí tức, liền dường như bài sơn đảo hải cơn sóng thần, áp bức đến mọi người toàn đều không cách nào khống chế kinh hãi run rẩy.

	"Này, đây rốt cuộc là nơi nào?" Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau.

	"Nơi này, hẳn là, thái cổ tà thần nơi chôn xương." Lã Phụng Hậu nhẹ nhàng xoa xoa bốn phía vách tường, phảng phất bị vô số ký ức nhảy vào đầu óc, khuôn mặt có chút thống khổ vặn vẹo biến hình, "Nếu như, nếu như hiện tại trí nhớ của ta không sai, ta cùng Thiền Nhi, liền hẳn là ở đây sinh ra ..."

	"Ế?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc quay đầu nhìn tới, nhìn đồng dạng biểu hiện mờ mịt Điêu Thiền, đột nhiên trong lòng hơi động, "Đợi lát nữa, lão Lã ý của ngươi là, bất kể là bên ngoài những tên kia, vẫn là ngươi cùng Điêu Thiền, đều là ở cái này nơi chôn xương sinh ra?"

	"Giống như, giống như là như thế." Lã Phụng Hậu đang cố gắng thu dọn ký ức, nhưng lại hít một hơi thật sâu, "Bên ngoài Tào Tháo cũng tốt Vũ Tắc Thiên cũng tốt, hiển nhiên không có vận may tốt như vậy, đến nay lại linh trí chưa mở chỉ bảo lưu đoạn ngắn ký ức, hay là chỉ có ta cùng Thiền Nhi ... Không, khả năng còn có cái kia gọi Lý Thái Hắc gia hỏa, rất may mắn từ kết giới khe hở thoát ly khỏi đi."

	Được rồi, tin tức này, thật sự có chút chấn động!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương tỏ rõ vẻ kinh ngạc, thật vất vả mới tiêu hóa tin tức này, đúng là bên cạnh đang đang quan sát hoàn cảnh chung quanh Tô Đát Kỷ, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy: "Chà chà chà, thật đúng là cùng bản cung suy đoán rất gần gũi, này thái cổ tà thần nơi chôn xương bên trong, quả nhiên còn ẩn giấu một loại nào đó tà thần pháp khí, có thể làm cho cổ đại tuẫn táng vật phẩm thành tinh, trở thành không phải yêu không phải quỷ quái lạ tồn tại."

	"Ồ? Nương nương ngươi đã sớm biết?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn nàng.

	"Đương nhiên, bản cung cũng từng xông vào qua kết giới, chỉ có điều là phía bên ngoài." Tô Đát Kỷ suy tư nhìn Lã Phụng Hậu cùng Điêu Thiền, "Này nơi chôn xương bên trong, tựa hồ có một cái tà thần pháp khí, có thể đem phụ cận lăng mộ bên trong tuẫn táng phẩm đều hút vào đến, đồng thời điểm hóa thành không phải yêu không phải quỷ tồn tại ... Ngươi biết, chúng ta Hiên Viên mộ phụ cận lăng mộ bên trong, đạt được nhiều là cổ đại tuẫn táng phẩm, vì lẽ đó ..."

	"Vì lẽ đó, ngựa Xích Thố hài cốt, liền đã biến thành lão Lã?" Hứa Tri Hồ rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Mà Điêu Thiền năm đó giầy thêu ... Chờ chút, như thế Lý Thái Hắc, có thể nguyên hình chính là Lý Bạch năm đó lưu lại một quyển tập thơ?"

	Không trách a, khắp nơi yêu vương nghe đến đó, đúng là mơ mơ màng màng có chút rõ ràng, bất quá Hoàng Bào Quái nhưng rồi lập tức yếu mềm nhấc tay: "Chậm đã, ta có hai vấn đề —— đệ nhất, cái này tà thần pháp khí, rốt cuộc là thứ gì; thứ hai, này nơi chôn xương bên trong thái cổ tà thần, lại là lai lịch ra sao?"

	"Vấn đề thứ nhất, bản cung không biết." Tô Đát Kỷ khe khẽ lắc đầu, "Vấn đề thứ hai, bản cung ... Ách, cũng không biết!"

	Ta cũng! Ở đây khắp nơi yêu vương tất cả đều cùng nhau đến cái lảo đảo, Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng: "Ta sát, nói rồi nửa ngày, hóa ra nương nương ngài cũng chỉ là đoán mà thôi a."

	"Làm sao sẽ là đoán đây?" Tô Đát Kỷ đúng là trả lời đến có lý chẳng sợ, "Ngươi xem, Âm Dương pháp vương có phải là vẫn đuổi theo chúng ta không tha, có phải là còn uy hiếp muốn chúng ta đem món đồ gì giao ra, lấy bản cung suy đoán đến xem, hoặc là tên kia từ lúc mấy chục năm trước ..."

	"Đợi lát nữa, để ta lý một lý tâm tư a." Hứa Tri Hồ giơ tay đánh gãy lời của nàng, lại suy tư suy nghĩ một chút, rốt cuộc hít một hơi thật sâu chậm rãi nói đến ——

	"A, đầu tiên, Âm Dương pháp vương tại mấy chục năm trước, khả năng ngẫu nhiên gặp phải Lý Thái Hắc, đồng thời từ lúc đó linh trí sơ khai Lý Thái Hắc nơi đó, biết được Hiên Viên mộ cùng nơi chôn xương một ít bí mật; sau đó, hắn tiêu tốn thời gian mấy chục năm đến bố trí, rốt cuộc quyết định lẻn vào Hiên Viên mộ, đồng thời bắt Điêu Thiền, nỗ lực lấy ra trí nhớ của nàng đến hiểu rõ nơi chôn xương tình huống cặn kẽ; lại sau đó, khi chúng ta phá hoại kế hoạch của hắn, hắn rốt cuộc quyết định trực tiếp bạo lực xâm lược, mạnh mẽ mở ra nơi chôn xương."

	Rất tốt suy đoán, hợp tình hợp lý không có bất kỳ lỗ thủng!

	Khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, không thể không thừa nhận này suy đoán rất có đạo lý, Tô Đát Kỷ cũng là suy tư lắc chín cái đuôi cáo: "Cho nên nói, Âm Dương pháp vương tên kia mục tiêu cuối cùng, chính là tìm tới này nơi chôn xương bên trong cái này tà thần pháp ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, phía bên phải bức tường kia, đột nhiên cũng truyền đến một tiếng ầm ầm nổ vang, phảng phất có mãnh liệt cuồng triều đang tấn công tới, nổ đến này vách tường đều đang không ngừng run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị mạnh mẽ phá tan đến.

	"Híc, là những linh trí chưa mở gia hỏa?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, khắp nơi yêu vương cuống quýt xông lên chặn lại, mấy chục đạo yêu khí cùng nhau gào thét bắn ra, nhất thời hóa thành không gì phá nổi yêu khí kết giới, mạnh mẽ đem vách tường vững chắc xuống.

	Nhưng ngay cả như vậy, vách tường bên ngoài oanh kích còn đang không ngừng kéo dài truyền đến, nổ đến trên vách tường cũng dần dần xuất hiện tỉ mỉ vết rách, theo theo tốc độ này, dù cho có yêu khí kết giới tại gia cố, nhưng sau nửa canh giờ, vẫn là sẽ bị những linh trí chưa mở gia hỏa xông tới.

	"Đại gia ngươi! Không phải nói những tên kia linh trí chưa mở sao, tại sao bọn họ còn hiểu đến đi đường vòng công kích?" Hoàng Bào Quái xoa xoa đầu đầy mồ hôi lạnh, không nhịn được quay đầu đánh giá bốn phía, "Lão Lã, cái này cung điện dưới lòng đất, có hay không xuất khẩu khác?"

	"Phỏng chừng không có." Lã Phụng Hậu hết sức bất đắc dĩ thở dài, "Hiện tại vấn đề là, bên ngoài những tên kia cũng còn tốt làm, quá mức liều mạng một hồi, chân chính để ta lo lắng, vẫn là ..."

	Sợ cái gì liền đến cái gì!

	Còn chưa kịp nói xong lời này, vừa bình tĩnh lại nơi chôn xương, đột nhiên lần thứ hai kịch liệt nổ vang run rẩy, dù cho mọi người trốn ở sâu đến mấy trăm trượng cung điện dưới lòng đất bên trong, như trước không tự chủ được hơi hơi lung lay, thậm chí nhìn thấy phía trên bùn cát đá vụn dường như mưa lớn tựa như trút xuống mà tới.

	Sau một khắc, Âm Dương pháp vương dữ tợn tiếng gầm gừ, đột nhiên vang vọng tại toàn bộ nơi chôn xương bầu trời, chấn động đến mức trong không khí đều nhấc lên cuồng triều sóng lớn: "Tô Đát Kỷ! Ngươi cho rằng này chỉ là kết giới liền có thể nhốt lại bản tôn sao? Bản tôn từ lâu cướp đoạt Lý Thái Hắc cùng Điêu Thiền ký ức, dù cho tàn khuyết không đầy đủ, cũng đầy đủ tại mấy cái canh giờ bên trong phá tan kết giới này!"

	Lời này, ta vừa vặn như nghe qua?

	Hứa Tri Hồ biểu thị chính mình không hề áp lực, đúng là khắp nơi yêu vương không nhịn được hai mặt nhìn nhau, ách, bên kia có một đoàn thần trí không rõ gia hỏa tại đập tường, bên ngoài còn có cái càng tàn bạo càng tên điên cuồng tại cường đập phá kết giới, đây là định đem chúng ta trực tiếp biến thành nhân bánh quy sao?

	"Lẽ nào này cung điện dưới lòng đất bên trong, liền thật không có cái khác xuất khẩu?" Hoàng Bào Quái vừa nãy đã hỏi, nhưng vẫn là không nhịn được lần thứ hai hỏi một lần.

	"E sợ không có." Hứa Tri Hồ cướp tại Lã Phụng Hậu trước, hết sức bất đắc dĩ thở dài, "Các ngươi đều nhìn thấy, nơi này hiển nhiên là cái tế đàn, như tế đàn nơi như thế này, tổng không biết làm được bốn phương thông suốt cùng ngã tư đường ... Ta sát! Tử Tử!"

	Được rồi, theo bản năng quay đầu, chờ hắn chú ý tới sáu con loli cử động, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Nyan cái mễ, thừa dịp không ai chú ý, sáu con loli lại bước tiểu chân ngắn, đã lén lút bò lên trên cái kia màu máu trăng tròn tế đàn, Tử Tử còn bò tới trên cao nhất, nhô ra trắng nõn tay nhỏ tay, muốn đi đủ mặt trên khối này tỏa ra hung ác thô bạo khí tức xương khô!

	Vãi chưởng!

	Trong nháy mắt yên tĩnh sau, Xích Tỷ Nhi nhất thời hoa dung thất sắc, cuống quýt một cái tơ nhện phun ra đi, trực tiếp đem sáu con loli bắt được trở về, thuận lợi liền hướng Tử Tử cái mông nhỏ tới đùng đùng đùng ba lần: "À được! Các ngươi sáu cái, nói rồi bao nhiêu lần, không nên đụng không biết đồ vật, chính là không nghe, chính là không nghe."

	Chưa từng thấy tỷ tỷ như thế hung qua, sáu con loli nhất thời liền oa một tiếng khóc, Tử Tử còn vừa khóc vừa nức nở: "Ô ô ô ... Nhưng là, nhưng là khối này xương mặt trên ... Ô ô ô, giống như có ... Giống như có rất dễ chịu mùi vị đây!"

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi ngạc nhiên không nói gì, không nhịn được quay đầu nhìn về tế đàn.

	Tô Đát Kỷ phản ứng nhưng càng nhanh hơn, trực tiếp thả người nhảy một cái leo lên tế đàn, cùng sáu con loli quái lạ biểu hiện không giống, nàng càng đến gần khối này trên tế đàn xương vỡ, liền càng cảm thấy hung tàn thô bạo khí tức dường như cuồng triều mãnh liệt mà đến, dù cho nàng ở vào thời điểm toàn thịnh cũng có chút không chống đỡ được, càng không cần phải nói lúc này người bị thương nặng, hầu như mỗi đi về phía trước ra một bước, đều cảm thấy cả người xương cốt sắp vỡ vụn.

	Nhưng ngay cả như vậy, tại loại này áp lực kinh khủng hạ, nàng nhưng vẫn là miễn cưỡng tiếp cận quái lạ xương vỡ, đồng thời khẽ run cúi người, nhìn phía này xương vỡ thượng hoa văn cùng với xung quanh trên tế đàn đồ đằng hoa văn ...

	Sau một khắc, phảng phất thấy cái gì khó có thể tin đồ vật, vị này hồ yêu ngự tỷ đột nhiên biến sắc, hầu như là không tự chủ được thất thanh bật thốt lên ——

	"Này ... Này tế đàn ... Lại còn có thể triệu hoán ... Thái cổ tà thần?" 