 Một tay giao tiền một tay giao người

	Thân là một người đàn ông, không thể nhẫn nại, chính là rực sắc lục rồi!

	Ban ngày ban mặt, bị mạnh mẽ cướp đi vị hôn thê, giận tím mặt cửu phò mã tự nhiên là tỏ rõ vẻ tái nhợt đuổi tới, đầy trời khói đen dường như cuồng triều sóng lớn, sôi trào mãnh liệt bao phủ mà qua, ven đường gặp được chim bay bị khói đen bao phủ, trong nháy mắt liền hóa thành bạch cốt âm u hạ xuống.

	"Chết tiệt! Chết tiệt khốn nạn!" Lần theo quái lạ tiên hạm hạ xuống hồ nước, vị này phò mã đại nhân cùng hung cực ác gầm thét lên, chỉ trong chốc lát không tới liền vượt qua mấy trăm dặm, nghiến răng nghiến lợi tiếng hét phẫn nộ vang vọng chân trời, "Bản tôn dùng nguyên thần lập lời thề, nhất định phải để những tên khốn kiếp kia muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể, đâu sợ bọn họ chết đến mức không thể chết thêm, bản tôn cũng phải để bọn họ thần hồn ..."

	Trong phút chốc, đến khi xuyên qua một mảnh đậm vân, chờ hắn chú ý tới phía dưới bên trong thung lũng đang lộ ra cái kia chiếc quái lạ tiên hạm phần sau, nhất thời tỏ rõ vẻ dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn thôi thúc đầy trời khói đen đáp xuống!

	"Phò mã gia, cẩn thận, cẩn thận có trò lừa!" Hầu như tại đồng thời, một đám Bích Ba đường thủy tộc thở hồng hộc chạy tới, cách rất xa liền lớn tiếng hô, "Những Thục Sơn đó chó săn, không làm được là cố ý đem phò mã gia ngài dẫn tới nơi này, chỉ sợ còn bố trí cái gì cạm bẫy."

	"Dùng ngươi tới nói!" Cửu phò mã hung tợn quay đầu nhìn tới, "Những Thục Sơn đệ tử đó toàn bộ gộp lại, cũng không phải bản tôn đối thủ, huống chi dù như thế nào, cũng không thể để Bích Ba có chuyện, bằng không Long vương nơi đó ..."

	Nói đến Long vương, phương xa trong vòm trời đột nhiên sấm vang chớp giật, kèm theo mảng lớn Mật Vân kịch liệt mãnh liệt, một cái một sừng giao long vặn vẹo thân hình khổng lồ, từ trong vòm trời đằng đằng sát khí uốn lượn bơi lại, vẻn vẹn sau một khắc, liền đột nhiên hóa thành hung ác dữ tợn khôi ngô cự hán: "Nói thật hay! Hiền tế, có lão phu tại, ngược lại muốn xem xem ai có thể đánh lén đạt được ngươi!"

	Không hổ là Vạn Thánh long vương, vẻn vẹn giờ khắc này hung tợn hừ lạnh một tiếng, liền có vô cùng vô tận long uy khuếch tán ra đến, trực tiếp trấn áp phía dưới mảng lớn cây thông lâm đều ầm ầm sụp đổ, tiếp theo rồi lập tức điên cuồng bốc cháy lên.

	"Nhạc phụ đại nhân, ngài đến rất đúng lúc." Nhìn thấy Vạn Thánh long vương tới rồi, cửu phò mã nhất thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng lại không kiêng dè chút nào, trực tiếp dữ tợn hung ác lao xuống!

	Ầm!

	Trong phút chốc, đầy trời khói đen đã mang theo cuồng bạo sóng khí, cùng hung cực ác đánh vào bên trong thung lũng, nham thạch mảnh vỡ xen lẫn bẻ gẫy cây cối, hướng về bốn phương tám hướng gào thét bay ngược ra ngoài, chấn động toàn bộ thung lũng đều đang kịch liệt run rẩy.

	Sau một khắc, kèm theo cửu phò mã phẫn nộ gào thét, chín viên giấu ở khói đen mơ hồ to lớn đầu lâu, hung tợn ngửa mặt lên trời gào thét: "Thục Sơn chó săn! Các ngươi muốn dẫn bản tôn lại đây, bản tôn đã đến, ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

	Không có theo dự liệu đánh lén, trên thực tế xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có cách đó không xa bên trong hang núi kia, truyền đến Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng âm thanh: "Nói cái gì đó, chúng ta Thục Sơn hạm phái, xưa nay không biết dùng âm mưu quỷ kế ... Ừ ân, lui về phía sau, chúng ta đi ra a!"

	Lời còn chưa dứt, kèm theo sơn động cửa cái kia tảng đá lớn chậm rãi di động, đoàn người ung dung thong thả đi ra.

	Cửu phò mã cùng Vạn Thánh long vương cùng nhau quay đầu nhìn tới, chờ thấy rõ đối diện tình cảnh sau, đột nhiên liền hít vào một ngụm khí lạnh, cửu phò mã càng là không nhịn được tỏ rõ vẻ vặn vẹo: "Chết tiệt! Các ngươi đám này vô liêm sỉ, đối Bích Ba làm cái gì?"

	Được rồi, cũng khó trách hắn sẽ nổi trận lôi đình, thực sự là Bích Ba lúc này đáng thương kiểu dáng, thấy thế nào cũng giống như là chịu đủ làm nhục như vậy ...

	Điềm đạm đáng yêu ngọc dung thượng, mang theo mấy cái màu xanh chưởng ấn, một thân vui sướng phượng quan khăn quàng vai càng là dính đầy bùn đất, thiên nga giống như thon dài gáy ngọc thượng, điều khiển một thanh trường kiếm sắc bén, kiếm sắc bén nhận thậm chí đã tại trên da thịt vẽ ra một đạo vết máu, mà tối không đành lòng nhìn thẳng chính là, xiêm y của nàng lại bị mạnh mẽ xé rách, lộ ra hơn nửa trắng nõn như ngọc vai đẹp, liền phảng phất vừa trải qua giãy dụa phản kháng ...

	Sau một khắc, chờ nhìn thấy đuổi tới cứu mình phụ vương cùng cửu phò mã, Bích Ba công chúa nhất thời lệ quang Doanh Doanh khóc không thành tiếng: "Phụ vương, phò mã, cứu cứu nô gia, những người này tốt hung thật là đáng sợ ..."

	Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!

	Nhìn thấy âu yếm mỹ nhân nhi bị như thế cưỡng bức, cửu phò mã phẫn nộ đến cái trán gân xanh nhảy loạn, Vạn Thánh long vương càng là ái nữ sốt ruột, không nhịn được sắc mặt đại biến: "Bích Ba, không phải sợ, có phụ vương ở đây, ai cũng thương không được ngươi ... Các ngươi những người này Thục Sơn chó săn, đối con gái của ta làm cái gì?"

	"Không có, cũng không có làm gì." Hứa Tri Hồ kèm hai bên Bích Ba công chúa, thuận thế lùi tiến Trần sư huynh bọn họ bảo vệ hàng ngũ, "Chúng ta chỉ là muốn thuyết phục Bích Ba điện hạ phối hợp một điểm, nhưng mà nàng giống như không phải rất nguyện ý phối hợp, vì lẽ đó tay chân vụng về sau khó tránh khỏi có chút ... Ừ ân, các ngươi có thể hiểu được, đúng không."

	Lý giải ngươi cái quỷ a!

	Vạn Thánh long vương cả người đều dấy lên lửa cháy rừng rực, nếu không phải cân nhắc đến con gái còn tại trong tay đối phương, đã sớm một cái liệt diễm đem mấy tên khốn kiếp này tất cả đều đốt thành tro bụi, cửu phò mã càng là phẫn nộ đến cả người run rẩy, thật vất vả mới hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình tĩnh lại, rồi lại âm trầm cắn răng nghiến lợi nói: "Ít nói nhảm, bản tôn đã đến, các ngươi muốn làm gì, chỉ để ý nói ra!"

	"Giờ thì đúng rồi mà." Hứa Tri Hồ rất cảm khái sờ sờ cằm, bên cạnh Trần sư huynh lập tức hừ lạnh một tiếng, "Rất đơn giản, chúng ta phải biết ngươi hậu trường chủ thượng là ai; đương nhiên, ngươi cũng có thể từ chối, bất quá nói như vậy ..."

	Không cần phải nhắc tới tỉnh rồi, Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng phát lực, trường kiếm nhất thời tại Bích Ba gáy ngọc thượng vẽ ra một đạo vết máu, đáng thương Bích Ba công chúa nhẹ giọng kêu đau, nước mắt nhất thời theo gò má chảy xuôi hạ xuống.

	"Hỗn! Vô liêm sỉ!" Cửu phò mã tỏ rõ vẻ tái nhợt cắn chặt hàm răng, bên cạnh Vạn Thánh long vương cũng không để ý nhiều như vậy, tranh thủ thời gian thúc giục, "Phò mã, đáp ứng bọn họ, bản vương liền này một đứa con gái, nếu là không có nàng, coi như xâm chiếm Đông Hải lại có ý nghĩa gì?"

	Có thể nói cái gì đó, cửu phò mã hận đến nghiến răng nghiến lợi gân xanh tuôn ra, dữ tợn hung ác nhìn Bích Ba công chúa, lại nhìn bên cạnh Vạn Thánh long vương, đến cuối cùng rốt cuộc cố nén tức giận hừ lạnh một tiếng: "Được! Bản tôn liền đáp ứng các ngươi! Không sai, sau lưng ta quả thật có nhân chủ sứ, nhưng bản tôn cũng chưa từng thấy hắn, khoảng thời gian này đến, mỗi cách mấy tháng, dưới trướng hắn sứ giả sẽ đến đây truyền đạt tin tức."

	"Liền như thế?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh liếc nhìn nhau, "Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi liền vị kia chủ thượng ở đâu cũng không biết?"

	"Không biết!" Cửu phò mã nuốt giận vào bụng lắc đầu một cái, "Bản tôn có thể dùng bản mệnh nguyên thần lập lời thề, tuyệt không có ẩn giấu, ta chỉ biết là hắn tại Đông Hải có cái phân thân, tựa hồ đang trù tính luyện chế cái gì pháp khí, đúng là dưới trướng hắn vị sứ giả kia, sẽ thường xuyên đến thấy bản tôn, muốn bản tôn nộp lên luyện khí đòi hỏi tư liệu."

	"Thật sao?" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài.

	"Không sai!" Cửu phò mã hừ lạnh một tiếng, rồi lại cố nén giận dữ nói, "Nói cũng nói rồi, các ngươi còn không thả người?"

	"Cái này mà ..." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, Trần sư huynh nhưng lập tức lạnh lùng nói, "Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi trong tay viên kia Cầu long bảo châu, cần phải chính là cái kia chủ thượng đòi hỏi tài liệu luyện khí, đã như vậy, cái kia ngươi liền giao Cầu long bảo châu giao cho chúng ta!"

	"Này ..." Cửu phò mã nhất thời hơi biến sắc, phải biết , dựa theo vị kia chủ thượng sứ giả từng nói, Cầu long bảo châu có thể tăng lên rất nhiều luyện khí hiệu suất, muốn hắn nghĩ tất cả biện pháp từ Vạn Thánh long vương nơi đó được, nếu như hiện tại giao ra đây mà nói, e sợ sẽ đưa tới vị kia chủ thượng trừng phạt.

	"Giao ra Cầu long bảo châu!" Trần sư huynh trực tiếp rút ra trường kiếm, đem nước mắt như mưa Bích Ba công chúa dẫn theo lại đây, "Ta cũng lấy bản mệnh nguyên thần lập lời thề, các ngươi giao ra Cầu long bảo châu, ta chỗ này liền lập tức thả người, nếu không thì ..."

	Đang nói chuyện, trường kiếm lại quấn rồi căng thẳng, Bích Ba công chúa không tự chủ được ngẩng đầu lên đến, cảm thụ lạnh lẽo mũi kiếm thấu xương hàn ý, càng là nước mắt như mưa khóc không thành tiếng, sắc mặt tái nhợt đến để người không đành lòng tiếp tục nhìn.

	"Không nên động thủ! Bản vương đáp ứng rồi!" Vạn Thánh long vương lòng như đao cắt, đâu còn quản bên cạnh cửu phò mã có cái gì do dự, cuống quýt lớn tiếng hô, "Không phải là Cầu long bảo châu sao, bản vương bên người mang theo, các ngươi lấy đi là được rồi!"

	Nói như vậy, hắn trực tiếp há mồm phun một cái, nhất thời thì có một đạo màu đỏ thẫm ánh sáng gào thét bay lên không, tiếp theo đón gió chuyển động, trực tiếp hóa thành một viên thiêu đốt sôi trào màu đỏ thẫm bảo châu, này bảo châu quanh thân đỏ rực như lửa rồi lại gần như trong suốt, chính giữa có chín cái như có thực chất cầu long hồn phách, như ẩn như hiện chậm rãi bơi lội, dù cho cách rất xa, cũng có thể cảm giác được loại kia hỏa diễm nhiệt độ cao xông tới mặt.

	"Ta giống như có chút rõ ràng, đây là dùng để thôi thúc lò lửa nhiệt độ, tăng cao luyện khí hiệu suất." Hứa Tri Hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như sờ sờ cằm.

	"Chỉ sợ là, không có này Cầu long bảo châu, vị kia chủ thượng phải tiêu tốn thời gian dài hơn." Trần sư huynh mặt không hề cảm xúc gật gù, nhưng rồi lập tức kèm hai bên Bích Ba công chúa về phía trước vài bước, "Cái kia, nếu chúng ta đều lập xuống bản mệnh lời thề, liền dứt khoát một chút ... Ta đếm tới ba, ta thả người, các ngươi đem bảo châu ném qua đến."

	Không được cũng đến được rồi, Vạn Thánh long vương vội vã đáp ứng, lại nhìn một chút bên cạnh cửu phò mã, người sau lúc này lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể cắn răng gật gù.

	"Cái kia ..." Trần sư huynh hơi hơi đem trường kiếm buông ra, "Ta đếm tới ba, một, hai, ba!"

	Không có nuốt lời, hắn trực tiếp tiện tay đẩy một cái, Bích Ba công chúa nhất thời lảo đảo xông về phía trước, đối diện Vạn Thánh long vương hơi do dự, cũng tiếp theo tung Cầu long bảo châu.

	Chờ chính là cơ hội này, Trần sư huynh nhảy lên một cái, trên không trung tiếp nhận Cầu long bảo châu đồng thời, thuận thế lùi về sau trở xuống đến trong trận, Vân Phàm lập tức thôi thúc quái lạ tiên hạm chặn tại tiền phương.

	Hầu như tại đồng thời, cửu phò mã hơi biến sắc, theo bản năng muốn đến cướp đoạt, nhưng đến cuối cùng vẫn là cắn răng nghiến răng, lựa chọn cướp tiến lên mở hai tay ra, đem Bích Ba ôm đồm trong ngực.

	Rốt cuộc chạy trốn ra ngoài, Bích Ba lệ quang Doanh Doanh ngẩng đầu lên, nhìn phía gần trong gang tấc cửu phò mã: "Phò mã ..."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Cửu phò mã nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, miễn cưỡng bỏ ra mấy phần nụ cười đến, "Bảo châu gì gì đó cũng không đáng kể, chỉ cần ngươi an toàn trở về là tốt rồi."

	"Phò mã ..." Bích Ba cảm động đến nước mắt như mưa, thuận thế tựa ở trước ngực hắn, "Nô gia, nô gia chỉ muốn ngươi ... Cút!"

	"Cái gì?" Cửu phò mã nụ cười đột nhiên đọng lại, liền tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, Bích Ba đằng đằng sát khí xé ra xiêm y, giấu ở phượng quan khăn quàng vai bên dưới quái lạ kim loại vật thể, vào thời khắc này đột nhiên bùng nổ ra kỳ quái tiếng hí, tiếp theo ...

	Ầm! 