 Có gian tế

	Tuy nói không có Samsung Note 7 cái này đại sát khí, nhưng đối phó với một đoàn tụ tập lên hắc ám hí tử, biến dị sau pháo hoa pháo thêm Coca-cola thêm bình gas, kỳ thực cũng gần như đủ rồi!

	Chỉ có điều, gánh vác lấy kéo cừu hận nhiệm vụ một vị xe nương, tuy rằng mượn đồng thau đại thuẫn sức phòng ngự tránh thoát nổ tung, nhưng vẫn bị nổ đến tóc đều cuốn lên đến, sau đó này ngốc cô nương quay về cửa sổ xe chiếu nửa ngày sau, rất nghiêm túc quay đầu vấn đề: "Đại nhân, ngài nói ta hiện tại loại này thiên nhiên quyển tạo hình, có thể hay không giả mạo một thoáng Sakata Gintoki em gái ruột?"

	Ta sát, Ngân ngươi lại còn biết Ngân hồn?

	Hứa Tri Hồ đối này biểu thị nổi lòng tôn kính, bất quá lúc này hiển nhiên không phải thảo luận thiên nhiên quyển chính xác thời gian, bởi vì một bên khác, Chúc đại tiểu thư đã gấp đến độ đứng ngồi không yên, bất đồng trong điện phủ lửa lớn rừng rực tắt liền vọt vào.

	Chỉ chốc lát sau, tại nổ ra một vùng phế tích sau, còn thật sự làm cho nàng tìm tới một cái thông đạo dưới lòng đất, Ngưu Ma vương cùng Lã Phụng Hậu bọn họ vội vã đi lên hỗ trợ, đơn giản thô bạo đem con đường cho mạnh mẽ mở ra, sau đó liên tiếp nhảy xuống.

	Lại qua mấy phút, chờ bọn hắn từ trong đường nối bò lên thời điểm, Lã Phụng Hậu trong lồng ngực đã có thêm cái hôn mê Yến Xích Hà, người sau tựa hồ chịu đến khá là thương thế nghiêm trọng, dù cho giờ khắc này bị Bạch Tố Trinh một hơi quét mười mấy đạo chữa thương thuật, trong nhất thời đều không thể tỉnh lại.

	"Sư phụ, sư phụ ..." Chúc đại tiểu thư ở bên cạnh nhìn ra lệ quang Doanh Doanh, xông lên ôm chặt lấy Yến Xích Hà, đều có thể nghe được xương sườn tại xoạt xoạt vang vọng, "Ô ô ô, sư phụ, ta vẫn không có đẩy ngã ngươi đây, ngươi làm sao có thể, làm sao có thể ..."

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ ở bên rất tốt bụng nhắc nhở, "Cái kia cái gì, căn cứ kinh nghiệm của ta, chúc cô lương như ngươi vậy chăm chú ôm hắn, khả năng hắn bỏ xuống tỷ lệ càng ... Được rồi, làm ta không nói gì qua."

	Bị hung tợn trừng một chút, Hứa Tri Hồ lập tức gương mặt vô tội ngẩng đầu nhìn trời, đúng là lúc này, đại khái là cảm giác được sắp bị cắt đứt xương sườn, đáng thương Yến Xích Hà rốt cuộc phun ra một hơi, hỗn loạn mở mắt ra.

	"Sư phụ!" Chúc đại tiểu thư vui mừng khôn xiết, nơi nào còn nhớ được cái gì cô gái gia rụt rè, trực tiếp liền đem má ngọc kề sát ở trên ngực của hắn.

	Như thế kéo dài chốc lát, nàng thẹn thùng đến đỏ cả mặt, có thể đến cuối cùng vẫn cảm thấy không thể lại bỏ qua, rốt cuộc lấy dũng khí lắp bắp nói: "Sư phụ, sư phụ, kỳ thực, kỳ thực ta ... Kỳ thực ta yêu thích ngươi rất lâu rồi!"

	Ta sát, trực tiếp như vậy, đơn giản như vậy thô bạo?

	Hứa Tri Hồ bọn họ ở bên nghe được nổi lòng tôn kính, nhưng rồi lập tức tiến vào tập thể xem cuộc vui hình thức, Xích Xích cùng Mộc Liễu càng là đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, hận không thể hiện tại liền lấy cái gì linh phù đi ra, đem tình cảnh này tỉ mỉ đập xuống đến, ách, bất quá lại nói ngược lại, lấy lão Yến tình thương, không làm được lại sẽ không hiểu ra sao ...

	Được rồi, lần này, bọn họ tất cả đều đoán sai rồi!

	Vừa tỉnh lại Yến Xích Hà, tuy rằng còn có chút thần trí không rõ, nhưng là chờ nghe được Chúc đại tiểu thư lần này biểu lộ sau, nhưng vẫn là lập tức chuẩn xác không có sai sót lý giải, đồng thời trong nháy mắt liền đờ đẫn: "Anh, Anh Đài, ngươi vừa nãy, nói, nói cái gì?"

	Mặc kệ, ngược lại nói hết ra, Chúc đại tiểu thư cũng mặc kệ cái gì rụt rè không rụt rè, liền như thế tỏ rõ vẻ đỏ ửng, nhắm hai mắt kính lớn tiếng nói: "Không sai, sư phụ, ta yêu thích ngươi rất lâu, ta mới không muốn cho ngươi làm đồ đệ, ta phải cho ngươi làm ... Ách, làm chính mình sư nương!"

	Ách, cái gì gọi là làm chính mình sư nương?

	Yến Xích Hà trực tiếp bị này phức tạp ăn khớp quan hệ làm hôn mê, bất quá chờ hắn phản ứng lại sau đó, càng là trố mắt ngoác mồm hai mắt đăm đăm, cho tới Hứa Tri Hồ thật tò mò đưa tay tại trước mắt hắn quơ quơ, hắn đều không nháy mắt cùng mất đi cảm giác tựa như.

	"Vì lẽ đó, vì lẽ đó ..." Bên kia Chúc đại tiểu thư còn hàm xấu hổ cúi đầu, nhắm mắt lại đang đợi đây.

	Vẫn chờ vẫn các loại, đều sắp đến khi thiên hoang địa lão, còn không có được muốn trả lời, vị đại tiểu thư này cũng là nổi giận, dưới tình thế cấp bách dứt khoát một phát bắt được Yến Xích Hà cổ áo, đằng đằng sát khí nói: "Đủ rồi a! Đến cùng là đồng ý vẫn là không đồng ý, ngươi đúng là nói một câu a!"

	Vãi chưởng! Như thế cũng được?

	Hứa Tri Hồ bọn họ nhìn ra tập thể trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ thời đại này em gái thật là hung mãnh, đây là muốn cường đẩy thêm đẩy ngược tiết tấu a!

	Đúng là lúc này, Yến Xích Hà bị tóm một trận loạn hoảng, cuối cùng cũng coi như là tỉnh lại: "Híc, cái kia, Anh Đài ngươi, đột nhiên nói như vậy, để ta, để ta có chút ... Chờ chút! Lão Hứa! Ta có chuyện lớn phải nói cho ngươi!"

	Này này này, đề tài không muốn xoay chuyển như thế đông cứng được không, Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, tranh thủ thời gian biểu thị mình và chuyện này không quan hệ: "Cái kia cái gì, ta liền thuộc về xem trò vui, Chúc cô lương các ngươi kế tục, không cần phải để ý đến ta a!"

	"Không phải a, không phải a." Yến Xích Hà cũng là cuống lên, xông lên liền tóm chặt lấy hắn, "Chuyện này, quan hệ đến Côn Ngô tồn vong, ta trước lúc hôn mê, đã từng có cái thân mang áo bào đen người bí ẩn đến đây tuần tra ..."

	"Người bí ẩn?" Hứa Tri Hồ lập tức thu hồi xem trò vui tâm tư, cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, "Chẳng lẽ nói, chính là cái kia cái gọi là chủ thượng?"

	"Ta không biết ..." Yến Xích Hà hít một hơi thật sâu, hoàn toàn không thấy bên cạnh Chúc đại tiểu thư oán niệm ánh mắt, "Ta chỉ biết là, cái kia áo bào đen giả thân phận tựa hồ khá cao, hết thảy hắc ám hí tử nhìn thấy hắn đều rất cung kính, không không không, đây không phải là ta muốn nói với các ngươi, ta muốn nói với các ngươi chính là, cái kia áo bào đen giả, rất có khả năng chính là Côn Luân phái một vị đại năng!"

	"Cái gì?" Cho dù trước đã từng từng có loại này suy đoán, nhưng giờ khắc này nghe được Yến Xích Hà nói như vậy, Hứa Tri Hồ bọn họ vẫn là không khỏi giật nảy cả mình.

	"Đúng, rất có thể!" Yến Xích Hà đồng dạng tỏ rõ vẻ nghiêm nghị, tựa hồ lại không thể tin được chính mình ngày đó nhìn thấy tình cảnh, "Cái kia áo bào đen giả lúc rời đi, hay là đi được quá mức vội vàng, áo bào đen tại cửa móc thượng nhẹ nhàng câu một thoáng, vẻn vẹn là trong giây lát này, lại làm cho làm bộ hôn mê ta, vừa vặn trông thấy hắn pháp bào hạ tấm lệnh bài kia ..."

	"Lệnh bài?" Hứa Tri Hồ hơi hơi ngạc nhiên, "Ra sao lệnh bài?"

	"Là Côn Luân phái cao nhất thông hành lệnh!" Yến Xích Hà hít một hơi thật sâu, "Ta trước đã từng đến Côn Luân bái phỏng qua một lần, gặp loại kia cao nhất thông hành lệnh, đó là chỉ có Côn Luân trưởng lão cùng đại năng tài năng nắm giữ lệnh bài, thay lời khác tới nói ..."

	Yên tĩnh! Quái lạ yên tĩnh!

	Chỉ là trong phút chốc, Hứa Tri Hồ đột nhiên liền nhảy lên một cái, mọi người theo sát phía sau, tất cả đều như ong vỡ tổ chen lên xe buýt hai tầng xe: "Chết tiệt! Chúng ta phải tận mau trở về, đem chuyện này báo cho cho Côn Luân trưởng lão hội."

	"Tại sao, tại sao chúng ta không báo cho Kim Quang thánh mẫu nương nương?" Xích Tỷ Nhi việc nhân đức không nhường ai ngồi vào phụ nữ có thai chuyên chỗ ngồi.

	"Bởi vì, vị kia nương nương cũng có thể chính là gian tế." Hứa Tri Hồ hít một hơi thật sâu, "Phải biết, nàng gần nhất tốt với ngươi đến có chút quá đáng, ta luôn cảm thấy trong này có chỗ nào không đúng, chẳng lẽ nói ..."

	"Có thể vấn đề là, liền coi như chúng ta nhìn thấy trưởng lão hội, như thế nào để bọn họ tướng tin chúng ta?" Mộc Liễu hiển nhiên nghĩ đến càng nhiều, rồi lại quay đầu nhìn về phía sau đã sớm hóa thành phế tích cung điện, "Những hắc ám hí tử đó toàn cũng đã bị nổ nát, không có ai chứng cũng không có khẩu cung, vẻn vẹn dựa vào lão Yến lời nói của một bên, e sợ rất khó nói phục những trưởng lão kia."

	"Ta có biện pháp, có thể có thể thử một chút xem." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng tiến vào buồng lái, "Ngân, xuất phát, hiện tại liền ... Ta sát!"

	Được rồi, trước sau như một đột nhiên khởi động, kèm theo Ngân dùng sức đạp cần ga, vừa ở trong chiến đấu tổn hại nghiêm trọng xe buýt hai tầng xe, liền như thế khói đặc cuồn cuộn loạng chòa loạng choạng xông ra ngoài, lấy loại kia lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ trạng thái nhằm phía Côn Luân Tham Thiên phong.

	Đúng là giữa không trung, chính ở chỗ này xem trò vui ôm một cái môn, do dự chỉ chốc lát sau, đột nhiên lại hắc xèo hắc xèo vung vẩy mái chèo, xếp thành một chữ hình chậm rãi rời đi, ách , còn các nàng muốn đi nơi nào ... Không có chuyện gì, chỉ muốn xuất ra các loại luyện hạm tư liệu, các nàng sẽ lập tức trở về tới dùng cơm.

	Đêm khuya gió rét thổi tới, một vùng phế tích trong điện phủ, Chúc đại tiểu thư còn đần độn đứng ở nơi đó, chỉ là đến lúc nàng phản ứng lại, đột nhiên liền giận tím mặt, ôm ngang một cái to lớn trụ đá, trực tiếp liền đằng đằng sát khí đuổi theo ——

	"Đứng lại! Các ngươi những người này khốn nạn, đem bản tiểu thư phu quân trả về đến!" 