 Không ai biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng ít ra lúc này, dựa vào đánh lén một đòn hoàn thành, lần thứ hai phục sinh Lã Phụng Hậu từ lâu ôm lấy Điêu Thiền, lung lay sắp đổ liền hướng yêu thụ vòng xoáy phóng đi!

	Đối ... Đúng nha!

	Trong phút chốc, phản ứng lại khắp nơi yêu vương, nhất thời như ong vỡ tổ theo sau, xông lên tuyến đầu Lã Phụng Hậu tốc độ nhanh nhất, ôm Điêu Thiền vọt thẳng tiến yêu thụ vòng xoáy, lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hứa Tri Hồ nguyên bản hãy cùng tại Lã Phụng Hậu mặt sau, chỉ là liền muốn xông vào yêu thụ vòng xoáy, lại đột nhiên suy tư một trận, lách mình để Hoàng Bào Quái bọn họ đi vào trước, thuận lợi càng làm trong lồng ngực hồ yêu ngự tỷ ném cho Xích Tỷ Nhi.

	"Tri Hồ, ngươi không đi?" Xích Tỷ Nhi ngạc nhiên không nói gì quay đầu lại nhìn tới.

	"Đừng hoảng hốt, ta đến điện cái sau." Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, quay đầu nhìn về cách đó không xa đáy vực hạ.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, vừa bị Lã Phụng Hậu một trận bạo kích quỷ dị âm dương cự mặt, giờ khắc này đã tỏ rõ vẻ vặn vẹo xương mũi vỡ vụn lần thứ hai trôi nổi bay lên không, có chút choáng váng nhẹ nhàng lung lay, chờ hắn nhìn thấy khắp nơi yêu vương đang hoảng loạn vọt vào yêu thụ vòng xoáy bên trong, nhất thời giận không nhịn nổi nổi giận trường gào một tiếng: "Chết tiệt, chết tiệt khốn nạn, ta muốn để cho các ngươi tất cả đều ..."

	Không cần phải nói xuống, mang theo sâu sắc thấu xương khuất nhục cùng cừu hận, quỷ dị âm dương cự mặt bùng nổ ra đỏ thẫm đen nhánh âm dương ánh sáng, dường như che kín bầu trời to lớn bóng tối, cùng hung cực ác gào thét lao xuống mà đến!

	"Liền biết sẽ là như thế!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, đón cái kia thoáng qua tới gần to lớn bóng tối, "Một, hai ..."

	Bất đồng niệm đến ba, hắn đột nhiên lùi về sau một bước, bỗng nhiên ôm lấy liền ở bên cạnh loli: "Tử Tử ... Khóc!"

	"Ồ?" Còn không có tim không có phổi liếm kẹo mút Tử Tử, hiển nhiên đều không có phục hồi tinh thần lại, đần độn mở to Đại Nhãn Tinh.

	"Khóc!" Hứa Tri Hồ cũng là cuống lên, trực tiếp đoạt lấy nàng kẹo mút, thuận lợi hướng về trước ném một cái.

	Mang theo hoàn mỹ đường pa ra bôn, gặm một nửa kẹo mút bay lên trời, sau đó trực tiếp bay vào cái kia trương răng nanh um tùm cái miệng lớn như chậu máu, trong chốc lát liền bị răng nanh oanh thành mảnh vỡ.

	Thương tâm gần chết a! Tử Tử thương tâm gần chết nhìn kẹo mút liền như thế biến mất không còn tăm hơi, đầu tiên là ngây người như phỗng, tiếp theo trong đôi mắt to cấp tốc tích đầy nước mắt, sau đó liền —— "Oa!"

	Ầm!

	Tiếng khóc còn ở trong hư không vang vọng, toàn bộ Hiên Viên mộ quần từ lâu nổ vang kịch liệt, vô số chim bay sợ hãi phóng lên trời, bốn phía lăng mộ phảng phất đất rung núi chuyển, không cách nào khống chế run rẩy lên một cách điên cuồng, tòa kia vừa bị nổ đến lung lay sắp đổ vách núi, càng là trực tiếp nổ vang cũng sụp xuống!

	"Thập, cái gì?" Đáp xuống âm dương cự mặt lấy làm kinh hãi, theo bản năng nhanh quay ngược trở lại, mạo hiểm né qua đang nổ vang đập xuống vách núi đá vụn.

	Nhưng còn không chờ hắn lao ra đá vụn trút xuống phạm vi, liền nghe đến mặt đất một tiếng nổ vang rung mạnh, vài đạo dung nham cột lửa từ lòng đất gào thét lao ra, dường như phóng lên trời suối phun, tất cả đều đánh vào đột nhiên không kịp chuẩn bị âm dương trên khuôn mặt lớn!

	Cho nên nói, mặt đại chính là cái dạng này không được!

	Gặp cuồng bạo một đòn, trợn mắt ngoác mồm âm dương cự mặt trực tiếp bay ngược ra ngoài, tiếp theo liền nhìn thấy bên hông trên vách núi, không biết từ chỗ nào mãnh liệt mà ra hồng thủy, mang theo lăn lộn đất đá cuồng bạo xông tới!

	Cái gì cũng không cần nói rồi!

	Địa chấn, dung nham, hồng thủy, đất đá trôi, hơn nữa giữa không trung đột nhiên xuất hiện lôi đình nổ vang, đáng thương âm dương cự mặt trong nháy mắt liền bị thiên tai triệt để nuốt hết, rõ ràng cùng Hứa Tri Hồ liền cách xa mấy chục trượng, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn, hoảng loạn né tránh căn bản không xông lên được.

	"Gặp lại!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt phất tay một cái, nắm lên Tử Tử liền hướng yêu thụ trong nước xoáy nhảy tới.

	"Đê tiện chi đồ!" Âm dương cự mặt cuồng loạn nổi giận rít gào, dĩ nhiên đón khủng bố thiên tai mãnh xông lại.

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là nhìn trong lồng ngực còn tại nghẹn ngào khóc nức nở Tử Tử, rất chăm chú thở dài: " Tử Tử, biết mị, tỷ tỷ của ngươi nói, tuần sau bắt đầu để một mình ngươi ngủ ..."

	Thật là đáng sợ thật là khiếp sợ tiêu tức, Tử Tử đần độn mở to Đại Nhãn Tinh, đột nhiên liền mãn đỏ mặt lên: "Ô ô ô ... Oa!"

	Rất tốt rất cường đại, lần này tiếng khóc đáng sợ hơn, hầu như chấn động đến mức toàn bộ Hiên Viên mộ quần đều đang kịch liệt run rẩy!

	Trong phút chốc, vừa hơi hơi yếu bớt mấy phần địa chấn dung nham hồng thủy, đột nhiên liền trắng trợn không kiêng dè lần thứ hai bạo phát, giữa không trung càng là có vô số Tử Điện Ngân Xà, dường như lôi tai tựa như nổ vang đập xuống, phụ cận một ngọn núi nhỏ liền tại trong vài giây, trực tiếp liền bị nổ đến tan xương nát thịt!

	Đáng thương quỷ dị âm dương cự mặt, liền như thế tức đến nổ phổi gầm thét lên, bị cuồng bạo thiên tai triệt để bao vây ở bên trong, cũng không còn cách nào xông về phía trước ra.

	Sau đó, liền tại hắn nghiến răng nghiến lợi đỏ chót trong tầm mắt, Hứa Tri Hồ dùng một loại tản bộ nhàn nhã tư thái, ung dung thong thả nhảy vào yêu thụ vòng xoáy, thuận tiện còn không quên lấy ra cái mới kẹo mút làm chịu nhận lỗi.

	Sau một khắc, đen nhánh yêu thụ vòng xoáy liền như thế biến mất không còn tăm hơi, đuổi sát theo quỷ dị âm dương cự mặt, tầng tầng đánh vào yêu thụ thượng, nổ đến toàn bộ yêu thụ đều đang kịch liệt run rẩy, cũng đã mất đi mục tiêu.

	Gió lạnh cuốn lên bụi mù bồng bềnh bay lên không, tại đây khắp nơi thương di chiến hậu Hiên Viên mộ quần bên trong, còn có thể mơ hồ nghe được Hứa Tri Hồ an ủi Tử Tử âm thanh: "Được rồi, được rồi, không khóc, kỳ thực ta vừa là lừa ngươi ... Đến, cho ngươi hai cái kẹo mút giữa đường khiểm, ồ, không đủ sao, cái kia ba cái?"

	Phù!

	Tỏ rõ vẻ bụi mù đá vụn Âm Dương pháp vương giận dữ công tâm, không nhịn được một cái ứ huyết phun tại yêu thụ thượng, rồi lại mang theo cuồng loạn cừu hận cùng điên cuồng, thế như hung thú tựa như lần thứ hai mãnh va tới: "Tô Đát Kỷ! Lã Phụng Hậu! Còn có người kia tộc tiểu tu sĩ! Chờ bản tôn phá tan này yêu thụ kết giới sau, định các ngươi phải ... Định muốn các ngươi những người này vô liêm sỉ, thần hồn câu diệt tan xương nát thịt!"

	Hắt xì!

	Lại như là cảm giác được loại kia oán niệm, kéo cừu hận kéo đến tràn đầy Hứa Tri Hồ, không nhịn được ở trong bóng tối rùng mình lạnh lẽo, tiếp theo chân hạ lảo đảo một cái, giẫm đến mềm nhũn đồ vật, sau đó liền nghe đến Tô Đát Kỷ thoi thóp âm thanh: "Híc, Tri Hồ a, ngươi cùng bản cung đuôi có cừu oán có đúng không, tại sao mỗi lần đều muốn giẫm nó?"

	Mồ hôi, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian lấy ra cái đèn pin cầm tay mở ra, sau đó liền nhìn thấy không biết đi về phương nào trong thông đạo dưới lòng đất, Xích Tỷ Nhi công chúa Bách Hoa bọn họ tất cả đều chen chúc tại một khối, đương nhiên cũng không thể quên suy yếu vô lực Tô Đát Kỷ, cùng với nàng cái kia chín cái dính đầy dấu giày màu trắng bạc đuôi cáo.

	"Cho nên nói, đều đi vào?" Mượn yếu ớt đèn pin cầm tay tia sáng, Hứa Tri Hồ cấp tốc nhìn một chút xung quanh khắp nơi yêu vương, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chí ít không có ai ... Ế?"

	Nói đến một nửa, chờ hắn chú ý tới đang ôm Điêu Thiền đứng ở bên cạnh Lã Phụng Hậu, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ.

	Được rồi, không chỉ là hắn tỏ rõ vẻ quái lạ, xung quanh sợ hãi không thôi khắp nơi yêu vương, cũng vào thời khắc này không hẹn mà cùng quay đầu nhìn tới, bị bọn họ nhìn ra cả người không dễ chịu, Lã Phụng Hậu không nhịn được lùi về phía sau mấy bước, sắc mặt biến ảo không ngừng tựa hồ đang do dự cái gì.

	Quái lạ yên tĩnh, vẫn là Tô Đát Kỷ không nhịn được ho nhẹ một tiếng: " khặc khặc, lão Lã a, chuyện đến nước này, ngươi là dự định chính miệng nói ra bí mật chứ, vẫn là chờ bản cung tới nói đây?"

	Trầm mặc không nói gì, Lã Phụng Hậu quay đầu nhìn bốn phía, lại tỏ rõ vẻ giãy dụa do dự rất lâu, rốt cuộc nhẹ nhàng đẩy ra trong lồng ngực Điêu Thiền, rất không cam tâm rất không tình nguyện ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Thôi! Ngược lại cũng giấu không đi xuống rồi! Chuyện đến nước này, ta chỉ có thể nói ra chân tướng, kỳ thực ta ..."

	"Ngươi?" Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương rất chỉnh tề vểnh tai lên.

	"Ta ..." Lã Phụng Hậu rất phiền muộn xoắn xuýt nửa ngày, rốt cuộc cắn răng một cái, "Kỳ thực, ta, ta không phải, không phải ... Phù!"

	Lời còn chưa dứt, hổ khu chấn động kịch liệt, hắn liền như thế một ngụm máu tươi phun ra, dường như núi cao tựa như nổ vang ngã xuống, chấn động đến mức con đường đều bụi mù mãnh liệt. 