 Tại cùng Mộc Liễu nhận thức hơn một năm thời gian trong, Hứa Tri Hồ vẫn có cái thật tò mò vấn đề —— ách, chúng ta vị này trên cây có thể kết ô mai dưa chuột quả táo chuối tiêu thậm chí dưa hấu ngàn năm thụ yêu ngự tỷ, nguyên hình đến cùng là gì cây ấy nhỉ?

	Liên quan với cái vấn đề này, Mộc Liễu mỗi lần đều bị hỏi thời điểm, đều sẽ ấp úng nói sang chuyện khác, thực sự bị hỏi cuống lên sẽ tang thương nhìn trời, rất cảm khái bốc lên một câu —— "A, ngàn năm trước, luân gia trải qua đau khổ từ cực tây địa phương mà tới. . ."

	Ân, liền một câu như vậy, sau đó nói cái gì cũng không chịu lại mở miệng, Hứa Tri Hồ nói bóng gió hỏi vô số lần, đều thu mua Tiểu Lan các nàng, sững sờ không hỏi ra đến Mộc Liễu nguyên hình đến cùng là gì. . .

	Nhưng mà, ai có thể như được đây, ngay hôm nay, liền tại bị ma khí cuồng triều mãnh liệt bao vây thời khắc nguy cấp, vị này ngàn năm thụ yêu ngự tỷ nhưng lại chủ động ra trận, trực tiếp rung động tóc mai xanh biếc lá non, tỏ rõ vẻ quái lạ khẽ quát một tiếng ——

	"Nhắm mắt! Bình tĩnh! Ta muốn. . . Hóa thành nguyên hình rồi!"

	Trong phút chốc, xanh biếc ánh sáng dường như liệt nhật đương không, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, nguyên bản sôi trào mãnh liệt vọt tới ma khí sóng lớn, liền dường như va vào vô hình bức tường ngăn cản, bị này xanh biếc ánh sáng ngăn cản ở ngoài, như thế nào đi nữa nổ vang xung kích cũng không cách nào va vào đến.

	Tia sáng chói mắt bên trong, thân ở trong đó Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng thích ứng nửa ngày, thật vất vả mới miễn cưỡng mở mắt ra, Xích Tỷ Nhi theo bản năng nhấc tay, muốn ngăn trở trước mắt cường quang, kết quả vừa giơ tay lên đột nhiên liền hít vào một ngụm khí lạnh: "Đau, đau, đau quá!"

	"Làm sao?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, cuống quýt híp mắt nhìn phía Xích Tỷ Nhi, sau đó. . . Sau đó, chờ hắn thấy rõ xung quanh tình cảnh sau, đột nhiên coi như trường "Ta đi" ——

	Được rồi, vào giờ phút này, mọi người sở tại nơi hẻo lánh, dĩ nhiên hoàn toàn bị một đám lớn rậm rạp to lớn cây xương rồng bao vây, đám này nguyên bản sinh trưởng tại trong sa mạc to lớn cây xương rồng, hình thể cao to đến sắp tới hai trượng, trên thân thể trải rộng lít nha lít nhít châm cứu, Xích Tỷ Nhi vừa vặn liền tại những tiên nhân này chưởng trong vòng vây, chẳng trách khoát tay liền bị quấn lại đầy tay đều là xước mang rô gọi đau.

	Bất quá, cũng chính bởi vì này mảng lớn cây xương rồng tùng lâm xuất hiện, mãnh liệt mà đến ma khí sóng lớn lại bị đón đỡ ở bên ngoài, dù cho như thế nào đi nữa nổ vang va chạm, đem cây xương rồng tùng lâm vọt tới lung lay sắp đổ, nhưng trong khoảng thời gian ngắn nhưng vẫn là không cách nào đột nhập trong đó.

	"Tình huống thế nào a?" Hứa Tri Hồ rất xoắn xuýt mở to hai mắt, nhìn xung quanh lít nha lít nhít to lớn cây xương rồng, đột nhiên bốc lên một cái khó có thể tin ý nghĩ, "Đợi lát nữa, đừng nói cho ta nói, kỳ thực Mộc Liễu tỷ nguyên hình chính là. . ."

	Chúc mừng ngươi, đáp ứng rồi!

	Xung quanh Tiểu Lan mang theo một đám ma nữ em gái, dùng loại kia rất quái lạ vẻ mặt nhìn hắn: "Híc, không sai, vì lẽ đó a, đại tỷ đại mới không muốn nói ra bản thân nguyên hình là gì, bởi vì việc này cây xương rồng gì gì đó, xem ra thực sự là quá quái dị."

	Đừng nói, Hứa Tri Hồ vừa yên lặng móc ra sữa bò an ủi, vừa rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, giời ạ, các ngươi những người này lừa đảo, nói cẩn thận ngàn năm thụ yêu đây, tại sao đột nhiên liền họa phong xoay một cái, từ ngàn năm thụ yêu đã biến thành ngàn năm cây xương rồng yêu, không trách, không trách Mộc Liễu tổng nói mình đến từ cực tây địa phương đây, ngẫm lại xem phía tây không phải là sa mạc sao?

	"Cho nên nói, ta không muốn biến trở về nguyên hình, cũng là bởi vì biết các ngươi sẽ là phản ứng như thế này." Đúng là lúc này, trước mắt hắn một hạt to lớn cây xương rồng thượng, đột nhiên nổi lên hào quang nhỏ yếu, tiếp theo hiện ra Mộc Liễu cái kia trương rất lúng túng mặt, "Mặt khác, Xích Xích, ngươi giẫm đến ta eo, phiền phức nhường nhường được không?"

	"Ây. . . Được!" Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian giơ chân lên, thả ra dưới bàn chân một hạt cây xương rồng, "Ồ, làm sao xác định đây là ngươi eo?"

	"Này này này, các ngươi không cảm thấy đề tài có chút thiên sao?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hai người bọn họ, "So với eo gì gì đó, ta hiện tại càng muốn biết, Mộc tỷ tỷ ngươi đây cái cây xương rồng nguyên hình có thể tại ma triều bên trong chống đỡ bao lâu?"

	"Không xác định, ta chỉ có thể nói tận lực chống đỡ." Mộc Liễu đong đưa chuyển động thân thể, lần thứ hai đề cao ra một mảnh cây xương rồng lâm, đem xung quanh mãnh liệt mà đến ma khí cuồng triều chặn ở bên ngoài, "Bất quá, tại ta không chịu được trước, các ngươi tốt nhất vẫn là mau chóng tìm tới chạy ra phương pháp, hoặc là gọi cứu binh tới cứu viện. . ."

	"Chạy ra? Cứu binh?" Trong hư không, Kim giáo chủ vịt đực tảng, đột nhiên lại lần thứ hai dương dương tự đắc vang lên, "Một đám ngu xuẩn, bản giáo chủ có chưa nói với các ngươi, ta đây ma khí cuồng triều không chỉ có thể trải qua mấy tháng không lùi, càng có thể ngăn cách tất cả phi kiếm đưa thư linh phù truyền âm, chà chà chà, các ngươi muốn đào ra khỏi đây hoặc là bọn người tới cứu các ngươi, trừ khi là. . . Cái gì?"

	Lời còn chưa dứt, còn không chờ hắn nói xong, cây xương rồng trong rừng đột nhiên liền nhấc lên mãnh liệt sóng linh khí!

	Trong giây lát này, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, trong góc vẫn bị lơ là Bạch Tố Trinh, cũng đã hơi nheo mắt lại, chậm rãi lấy xuống hình rắn trâm cài tóc, tùy ý đầu đầy tóc đen như thác nước bố giống như trút xuống ở đầu vai, càng quỷ dị chính là, vào giờ phút này, trong đại sảnh rõ ràng không hề có một chút phong, nhưng nàng như thác nước tóc xanh tóc dài, nhưng dần dần bắt đầu không gió mà bay phấp phới bay lên không, dường như vạn ngàn linh xà tựa như uốn lượn bơi lội. . .

	"Lui về phía sau!" Hứa Tri Hồ phản ứng rất nhanh, lập tức kéo Xích Tỷ Nhi lui về phía sau, "Híc, căn cứ kinh nghiệm của ta, đây là muốn phát đại chiêu!"

	Còn thật sự một điểm đều nói không sai, còn không chờ hắn môn lùi tới khoảng cách an toàn ở ngoài, nương theo Bạch Tố Trinh tóc xanh tóc dài đón gió phấp phới, trong hư không sóng linh khí trở nên càng thêm sôi trào mãnh liệt, dần dần dĩ nhiên dường như cuồng triều sóng lớn đồng dạng, cho tới mọi người dù cho thân ở cây xương rồng trong rừng, đều có chút loạng chòa loạng choạng đặt chân bất ổn.

	"Này, cái này là?" Mộc Liễu nhẹ nhàng rung động cây xương rồng thân thể, đột nhiên lấy làm kinh hãi, "Cái này giống như là, hội tụ năm sông bốn biển. . ."

	Ầm!

	Trong phút chốc, nguyên bản hơi nhắm mắt Bạch Tố Trinh, đột nhiên mở đôi mắt sáng, nương theo trong mắt ba thước ánh sáng màu xanh lóng lánh, nàng tóc xanh tóc dài cùng nhau như linh xà uốn lượn bay lên không, đồng thời đột nhiên đồng thời hí lên một tiếng ——

	Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến Kim Sơn tự phế tích bên ngoài một tiếng lôi đình nổ vang, tiếp theo phảng phất có vạn ngàn chiến mã gào thét lao nhanh phi nhanh vọt tới, chấn động toàn bộ Kim Sơn tự phế tích đều tại chấn động kịch liệt, cho tới nham giác thượng phá nát ngói đều liên tục ngã xuống khỏi đến.

	Đều không cần nhắc nhở, tất cả mọi người tại chỗ lập tức cùng nhau quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, liền ngay cả không biết trốn ở nơi nào nhìn trộm Kim giáo chủ, cũng theo bản năng quay đầu nhìn tới.

	Mấy giây sau, các nhìn thấy ngoài cửa sổ tình cảnh sau, tất cả mọi người tập thể kinh ngạc hút vào hơi lạnh, chỉ có Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm: "Híc, ta liền biết, ta liền biết sẽ là nước mạn Kim Sơn. . ."

	Không sai, chính là nước mạn Kim Sơn, càng nói chuẩn xác, là nước mạn cựu Kim Sơn!

	Chẳng biết lúc nào, Kim Sơn tự phế tích bên ngoài núi non trùng điệp, dĩ nhiên đã hóa thành một mảnh không bờ bến uông trạch, cuồng bạo mưa to từ trong hư không trút xuống, dòng nước từ phụ cận hồ nước dòng suối bên trong tụ họp mà đến, trong nháy mắt liền tụ tập thành sôi trào mãnh liệt đại dương đầm lớn, đem toàn bộ Kim Sơn tự phế tích hoàn toàn vây quanh ở trong đó.

	Sau một khắc, theo Bạch Tố Trinh nhẹ nhàng nâng tay, cái kia mảnh đại dương đầm lớn đột nhiên chấn động, nhất thời thì có cao tới vài chục trượng sóng lớn bỗng dưng dâng lên, dường như một tòa sắp đổ nát như núi cao, hướng về Kim Sơn tự phế tích nổ vang đập tới!

	Ta sát! Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Hứa Tri Hồ bọn họ phản ứng đầu tiên, chính là ôm chặt lấy cây xương rồng, dù cho bị quấn lại đầy tay là đâm cũng không để ý đến.

	Ầm! Liền dường như sơn băng địa liệt tựa như, bị khủng bố sóng lớn bắn trúng Kim Sơn tự phế tích, toàn bộ đều đang điên cuồng run rẩy, vô số thủy triều từ cửa sổ vết rách trong khe hở tràn vào trong đó, đem trong đại sảnh ma khí cuồng triều đều vọt tới tan tành.

	"Làm được đẹp đẽ!" Hứa Tri Hồ ôm cây xương rồng thấy cảnh này, nhất thời tinh thần đại chấn, "Lại tới một lần!"

	"Vâng, phụ thân đại nhân!" Bạch Tố Trinh lần thứ hai khoát tay.

	Trong phút chốc, liền xem đi ra bên ngoài cái kia mảnh đại dương đầm lớn lần thứ hai nổ vang chấn động, lần này cuồng bạo nhấc lên sóng lớn đủ có cao mấy chục trượng, liền dường như một bức có thể di động to lớn tường thành, hung tợn hướng về Kim Sơn tự phế tích nghiền ép lên đến!

	"Không! Các ngươi đừng hòng!" Vừa bị triệt để kinh ngạc đến ngây người Kim giáo chủ, vào thời khắc này rốt cuộc phản ứng lại, nhất thời cuồng loạn hú lên quái dị, "Tả hữu, ngăn bọn hắn lại cho ta!"

	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy Kim Sơn tự phế tích ngoài cửa ánh sáng lóng lánh, trong phút chốc mấy trăm tên Song Xà giáo giáo chúng cùng nhau đột nhiên xuất hiện!

	Đám này giáo chúng tu vi cũng không cao lắm, nhưng bởi vì trường kỳ bị tẩy não duyên cớ, mỗi người đều là tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt hai mắt đăm đăm, lúc này nghe được Kim giáo chủ thét ra lệnh sau, nhất thời không sợ hãi chút nào nhào vào đến cái kia ma khí hắc triều bên trong, càng có người hơn vừa chịu đựng ma khí ăn mòn nhập thể kịch liệt thống khổ, vừa vung tay hô to: "Là giáo chủ, xá này thân thể tàn phế, việc nghĩa chẳng từ nan!"

	Cuồng nhiệt trong tiếng hét vang, những người này bị ma khí ăn mòn nhập thể sau, toàn bộ thân thể nhất thời tăng vọt mấy lần, tỏ rõ vẻ dữ tợn mắt mạo huyết quang, thậm chí ngay cả trên da đều xuất hiện đen nhánh ma văn, tiếp theo lại cùng nhau gào thét một tiếng, dường như hung thú tựa như điên cuồng đón lấy cái kia cơn sóng thần.

	Ầm ầm một tiếng, cao mấy chục trượng cơn sóng thần nhưng vào lúc này nổ vang đập xuống, này mấy trăm tên ma khí nhập thể giáo chúng cùng nhau phun ra khói đen, dĩ nhiên hóa thành một đạo khói đen ngưng tụ cao vót vách núi, cơn sóng thần đánh vào khói đen trên vách núi cheo leo, tuy rằng nổ đến khói đen đều đang kịch liệt lung lay tán loạn, nhưng không cách nào lại vọt vào Kim Sơn tự trong đống đổ nát.

	"A. . . Trở lại!" Bạch Tố Trinh hơi ngạc nhiên, không chút do dự lần thứ hai giơ lên cao tay nhỏ.

	Trong phút chốc, đại dương đầm lớn lần thứ hai cuồng bạo nổ vang chấn động, lần này cũng không phải nhấc lên cơn sóng thần, mà là toàn bộ mặt nước cấp tốc tăng vọt mười mấy trượng, trực tiếp liền muốn đem toàn bộ Kim Sơn tự phế tích đều bao phủ lại.

	"Ngăn cản nàng, cho ta ngăn cản nàng!" Kim giáo chủ trốn ở chỗ cao lại là một tiếng kêu quái dị.

	Hầu như tại đồng thời, mấy trăm tên cuồng nhiệt giáo chúng lần thứ hai phun ra mãnh liệt khói đen, mảng lớn khói đen tùy tùng đại dương đầm lớn đồng thời tăng vọt, mực nước cao lên tới bao nhiêu trượng, khói đen liền cao lên tới bao nhiêu trượng, đến cuối cùng toàn bộ Kim Sơn tự phế tích đều bị khói đen triệt để bao phủ, khói đen bên ngoài rồi lại là mãnh liệt bốc lên đại dương đầm lớn, nhìn qua lại như là. . . Ách, sandwich?

	"Chịu đựng a, Tố Trinh!" Xích Tỷ Nhi ở bên tranh thủ thời gian khuyến khích, "Ta xem tên kia cũng chống đỡ không được bao lâu, ngươi chỉ cần kiên trì nữa nửa khắc đồng hồ, phỏng chừng liền có thể. . ."

	"Vâng, mẫu thượng đại nhân!" Bạch Tố Trinh cũng là liều mạng, hơi nhắm mắt hít sâu một hơi, trên nét mặt dĩ nhiên mang tới vài phần nghiêm túc.

	Trong phút chốc, nương theo làn váy xé rách thanh, một cái ánh sáng màu xanh lóng lánh to lớn đuôi rắn, trực tiếp từ nàng la quần hạ gào thét bắn ra, dài nhỏ chóp đuôi đón gió hoảng hốt, dính lên vài điểm rơi xuống nước vào thanh thủy, tiếp theo hướng về trên sàn nhà một đâm ——

	"Phụ thân đại nhân, mẫu thượng đại nhân, xin vi lùi về sau. . . Tố Trinh, bây giờ liền muốn bắt đầu vẽ vòng tròn rồi!" 