 Hứa Tri Hồ tại ngàn hồ lăng đêm đầu tiên, là tại một đoàn em gái tranh giành tình nhân quần thể quần ẩu bên trong vượt qua. . .

	Mơ mơ màng màng dằn vặt đến nửa đêm mới ngủ, chờ hắn sáng ngày thứ hai bị tỳ bà huyền thanh ồn ào lúc tỉnh, đột nhiên phát hiện vị kia thích mị ngự tỷ đang yểu điệu ngồi ở hắn đầu giường, rất nhiệt tình hỏi thăm công tử có muốn nghe hay không nô gia thổi tiêu, bên cạnh còn có vị kia xấu hổ mang khiếp Ngọc Trạc Nhi nấm lương, đang bưng một bát nóng hổi hổ tiên thang, biểu thị đây là đặc biệt vì công tử ngài bồi bổ làm nha. . .

	Nyan nyan, các ngươi đến cùng là làm sao vào?

	Hứa Tri Hồ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đang định khẩn cấp kêu gọi Xích Tỷ Nhi tới giải vây, người sau cũng đã đằng đằng sát khí phá cửa sổ mà vào, trước tiên một lang nha bổng đập bay đang muốn thổi tiêu thích mị ngự tỷ, sau đó lại cùng Ngọc Trạc Nhi đại chiến 300 hiệp, vẫn từ trong phòng chiến đến đại sảnh tái chiến đến hành lang, song phương các loại má ngọc ửng đỏ đổ mồ hôi tràn trề quần áo ngổn ngang. . .

	Ách, Hiên Viên mộ thật là nguy hiểm, cơm sáng thu công hồi Đông Minh Sơn!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, dành thời gian ăn xong điểm tâm, sau đó liền nâng lên sơn địa bao, kêu lên Oa Oa Tiểu Thiến cùng Ngân, sẽ đem chính ở chỗ này tương ái tương sát Xích Tỷ Nhi cho kéo trở về. . . Rất tốt, vạn sự đã chuẩn bị, có thể xuất phát rồi!

	Sau nửa canh giờ, tại một đoàn đuôi cáo các em gái yểu điệu vẫy tay mạt tập thể nhìn theo bên trong, hai người ba thiết bị điện sáu con loli liền như thế chính thức xuất phát, theo hững hờ tự đạn tự hát Tô Đát Kỷ tô ngự tỷ, cùng với nàng hai vị kia một cái yêu quý âm nhạc một cái yêu quý vũ đạo muội muội, cùng đi ra ngàn hồ lăng đi tìm đám kia quái lạ gia hỏa đàm phán.

	Lúc này đã đến giữa trưa, tràn ngập tại Hiên Viên mộ quần thượng yêu khí sương mù cũng tiêu tan mấy phần, để những lít nha lít nhít che kín thung lũng lăng mộ tất cả đều bại lộ tại ánh mặt trời ấm áp hạ, nhưng ngay cả như vậy, bởi vì từ lòng đất không ngừng tuôn ra âm linh khí, toàn bộ thung lũng vẫn là có vẻ cực kỳ lạnh giá, rất nhiều nơi thậm chí đều kết đầy băng sương.

	"Hắt xì!" Hứa Tri Hồ liên tục đánh vài cái hắt xì, vội vàng từ sơn địa bao bên trong lấy ra một cái áo lông khoác lên, lúc này mới cảm thấy ấm áp hơn nhiều.

	Dọc theo lăng mộ quần trong đó một cái tảng đá hành lang về phía trước, phảng phất vô cùng vô tận, dù cho đi tới mấy chục năm đều đi không xong tựa như, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, lại tuỳ tùng Tô Đát Kỷ đi rồi hơn nửa canh giờ, rốt cuộc không nhịn được nhấc tay vấn đề: "Híc, nương nương, chúng ta triệu tập thế lực khắp nơi đàm phán địa phương đến cùng ở đâu?"

	"Tại Hiên Viên mộ thủ mộ yêu dưới cây." Tô Đát Kỷ hững hờ lấy ra cây lược gỗ, vừa tiếp tục hướng phía trước vừa sắp xếp chính mình âu yếm xõa tung đuôi cáo, "Đó là Hiên Viên mộ bên trong lịch sử lâu đời nhất tồn tại, có người nói tại Hiên Viên mộ sinh ra trước cũng đã tồn tại, sở dĩ lựa chọn ở nơi đó tiến hành đàm phán, là bởi vì cái kia thủ mộ yêu cây xung quanh có đặc thù cấm chế, có thể đem yêu ma cùng luyện khí sĩ tu vi đều áp chế đến mức thấp nhất, như thế liền coi như bọn họ một lời không hợp ra tay đánh nhau, cũng không biết xảy ra vấn đề lớn."

	"A, so Hiên Viên mộ quần lịch sử còn muốn dài lâu thủ mộ yêu cây?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc.

	"Không sai, liền ngay cả bản cung cũng không biết này thủ mộ yêu cây lai lịch." Tô Đát Kỷ giơ giơ cửu vĩ hồ vĩ, suy nghĩ một chút lại nhắc nhở đến, "Đúng rồi, ngươi đến vậy sau này, đừng trích yêu trên cây đồ vật, không phải vậy những tên kia sẽ rất bất mãn, đặc biệt là Lã Phụng Hậu tên kia, mỗi lần chỉ cần thấy được có người chạm yêu cây, sẽ nổi khùng phát điên, cho nên nói, cùng bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ giao thiệp với thật sự rất phiền phức được không?"

	Đừng nghịch, nói đến bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ cùng hồ tinh bệnh, ai có thể hơn được ngài cùng Thạch Cơ nương nương a!

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng châm chọc một trăm lần, đúng là lại nghĩ tới một vấn đề: "Đúng rồi, nương nương, ngươi có hay không cảm thấy, ách, nói như thế nào đây, ngươi có hay không cảm thấy, Lã Phụng Hậu tên kia dung mạo rất giống. . ."

	"Lã Bố Lã Phụng Tiên, đúng không." Tô Đát Kỷ hình như biết hắn muốn hỏi gì, hững hờ đưa ra trả lời.

	"Đợi lát nữa, nguyên lai nương nương ngươi biết đến a." Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, "Híc, Lã Phụng Hậu tên kia, lại cùng trong truyền thuyết Lã Bố lớn lên cái kia như, nương nương ngài không cảm thấy kỳ quái sao?"

	"Kỳ quái sao?" Tô Đát Kỷ hững hờ nhìn hắn, đột nhiên nhô ra một cái xõa tung đuôi cáo, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Được rồi, kỳ thực ta biết một bí mật, một cái liên quan với Lã Phụng Hậu bí mật nha. . ."

	"Bí mật gì?" Hứa Tri Hồ đột nhiên bị làm nổi lên lòng hiếu kỳ.

	"Cái này mà. . ." Tô Đát Kỷ đắc ý lung lay chín cái đuôi cáo, còn cười tủm tỉm cố ý thừa nước đục thả câu, "Ồ ha ha ha, rất nhiều người đều nói, Lã Phụng Hậu là Lã Bố chết rồi hài cốt tu luyện thành yêu, kỳ thực, lời này chỉ nói đúng phân nửa, chân tướng là. . . Cẩn thận!"

	Nói đến "Cẩn thận" hai chữ, nàng đột nhiên hơi biến sắc, chín cái trắng bạc đuôi cáo bỗng nhiên cuốn lấy Hứa Tri Hồ, không có dấu hiệu nào đi xuống một túm!

	Một điểm phòng bị đều không có, Hứa Tri Hồ nhất thời lảo đảo ngã sấp xuống, mà chính là này trong chớp mắt, liền nhìn thấy một đạo điêu linh tên dài gào thét phóng tới, hầu như là chùi tóc của hắn bắn xuyên qua, tầng tầng bắn trúng cách đó không xa hành lang, trực tiếp đem mảng lớn tảng đá đều nổ đến chia năm xẻ bảy.

	"Vãi chưởng!" Hứa Tri Hồ nhìn ra trố mắt ngoác mồm.

	Trong phút chốc, còn không chờ hắn tới kịp vui mừng, liền nghe đến phía trước trong sương mù gót sắt thanh nổ vang chấn động, nương theo cuồng bạo ánh lửa sôi trào mãnh liệt, cái kia quen thuộc nổi giận âm thanh lần thứ hai vang vọng hành lang: "Tiểu nhân hèn hạ! Giao ra Thiền Nhi, ta đây tha cho ngươi khỏi chết!"

	Rất tốt, cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, đột nhiên không hẹn mà cùng thở dài: "Có lầm hay không a, lại là tên kia!"

	Quả nhiên sau một khắc, liền nhìn thấy sôi trào mãnh liệt trong biển lửa, Lã Phụng Hậu giơ lên cao phương thiên họa kích thôi thúc dưới trướng Xích Thố, dường như một vị cuồng bạo sát thần tựa như bao phủ tới, quanh thân huyết quang nổ vang phóng lên trời, oanh kích đến bốn phía vách tường đều ở khẽ chấn động: "Vì Thiền Nhi! Vô song đại xà! Huyết diễm như liên! Cho ta đây. . ."

	"Con em nó a, còn xong chưa?" Hứa Tri Hồ cũng đã mất cảm giác, trực tiếp từ sơn địa bao bên trong móc ra 《 đại học vi phân và tích phân 》.

	"Ti! Đê tiện!" Lã Phụng Hậu nhất thời thay đổi sắc mặt, hầu như là theo bản năng cuống quýt ghìm ngựa, đúng là suýt chút nữa va đầu vào trên tường, "Đồ vô sỉ, mỗi lần đều chỉ có thể dùng chiêu này, có bản lĩnh đến cùng ta đây công bằng quyết một trận thắng thua!"

	"Ngươi quản ta a!" Hứa Tri Hồ nguýt nguýt, thuận lợi càng làm 《 đại học tiếng Anh cấp bốn cuộc thi kiến thức căn bản 》 rút ra, "Đừng dài dòng, chúng ta chính là qua tới tham gia đàm phán, ngươi muốn chịu đem phương thiên họa kích thả xuống, chúng ta liền hứa hẹn chưa ai dùng qua Cloze Test cùng đọc lý giải!"

	Quỷ mới biết Cloze Test cùng đọc lý giải là gì, bất quá vẻn vẹn nghe này thô bạo mười phần tiếng tăm, liền biết nhất định rất đáng sợ!

	Lã Phụng Hậu không khỏi rùng mình lạnh lẽo, theo bản năng giơ lên phương thiên họa kích chặn ở trước người, chỉ là vẻn vẹn mấy giây sau, chờ hắn ý thức được chính mình lại có chút chột dạ, rồi lại nhất thời giận tím mặt: "Hãy chấm dứt việc đó, thật sự coi ta đây sợ ngươi a!"

	"Không sợ ngươi liền đến a!" Hứa Tri Hồ một tay giơ 《 đại học vi phân và tích phân 》, một tay giơ 《 đại học tiếng Anh cấp bốn cuộc thi kiến thức căn bản 》, nhìn qua đúng là khí thế rất đủ, không đa nghi bên trong vẫn có chút hư, ách, nếu như tên kia thật sự xông lại làm sao bây giờ?

	Tốt tại loại này việc không có phát sinh, Lã Phụng Hậu hiển nhiên đối này quái lạ pháp khí lòng vẫn còn sợ hãi, lại vẫn cứ không dám thôi thúc ngựa Xích Thố xông lại: "Vô liêm sỉ, thật sự coi ta đây không dám lên đến a?"

	"Đến a, ngươi đến a!"

	"Tới thì tới!"

	"Vậy thì đến!"

	"Đến! Ngay lập tức sẽ đến!"

	"Tranh thủ thời gian đến!"

	"Đến. . . Đến cái đầu ngươi!"

	Rất tốt rất cường đại, song phương cách mười mấy trượng khoảng cách xa xa đối lập, lấy "Nhìn cái gì nhìn nhìn ngươi sao lại nhìn một cái thử xem thử xem liền thử xem" tư thế, tới tới lui lui ròng rã lẫn nhau châm chọc nửa khắc đồng hồ, lại rất thần kỳ không có đánh lên. . .

	Nói thật sự, Xích Tỷ Nhi cùng Tô Đát Kỷ các nàng ở bên cạnh nhìn ra đều sắp ngủ, Xích Tỷ Nhi tẻ nhạt đến đã bắt đầu dùng tơ nhện dệt món tiền nhỏ bao, mắt thấy loại này không có dinh dưỡng đối thoại còn muốn lại kéo dài mấy cái canh giờ, rốt cuộc không nhịn được yếu mềm nhấc tay: "Lại nói, các ngươi đến cùng còn đánh nữa thôi đánh, muốn đánh liền tranh thủ thời gian. . . Mặt khác, cái kia lã cái gì, luân gia rất chăm chú lặp lại lần nữa, chúng ta thật sự thật sự thật sự, chưa từng thấy ngươi Thiền Nhi!"

	"Ngươi nói chưa từng thấy liền chưa từng thấy? Ta đây dựa vào cái gì phải tin lời của ngươi?" Lã Phụng Hậu tỏ rõ vẻ hung ác hừ lạnh một tiếng.

	"Ta dùng bản mệnh chân nguyên phát cái thề được chưa?" Xích Tỷ Nhi rất không nói gì thở dài, "Như vậy đi, nếu như là chúng ta bắt đi Thiền Nhi, liền phạt ta, a, phạt ta. . . Ân, phạt ta sau đó dùng Tri Hồ điện thoại di động tự đập thời điểm, đều không có cách nào mỹ nhan cùng tu đồ!"

	"Ta sát, ngươi lúc nào sẽ dùng điện thoại di động của ta tự quay?" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất là khiếp sợ.

	Đây không phải là trọng điểm được không, trọng điểm là theo Xích Tỷ Nhi xin thề, một ánh hào quang lóng lánh mà qua, liền đại biểu này bản mệnh lời thề đã đạt thành, hơn nữa nhìn Xích Tỷ Nhi nghiêm nghị vẻ mặt, hiển nhiên này lời thề cực kỳ nghiêm túc, nói là liên quan đến sinh tử cũng không quá đáng.

	Cũng không biết là thật sự tin này lời thề đây, vẫn là trong nhất thời cũng xác thực công không tiến vào, Lã Phụng Hậu tỏ rõ vẻ biến ảo không ngừng do dự, sau một chốc rốt cuộc phẫn nộ hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại nghênh ngang rời đi: "Hừ hừ, liền tạm thời tin các ngươi một lần, đi theo ta, Hoàng Bào Quái cùng mà dâng lên phu nhân bọn họ cũng đã tại yêu dưới cây chờ đợi."

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian thu hồi 《 đại học vi phân và tích phân 》, nâng lên sơn địa bao đi theo.

	Có Lã Phụng Hậu đằng đằng sát khí ở mặt trước mở đường, dọc theo con đường này đúng là không có cái nào bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ra tới quấy rối, đến khi xuyên qua một mảnh rậm rạp núi rừng sau đó, cảnh tượng trước mắt nhất thời rộng rãi sáng sủa, nguyên bản lít nha lít nhít lăng mộ quần toàn đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là ngoài mấy trăm trượng đứng sững ở yêu khí trong sương mù một gốc tham thiên đứng vững bắp ngô. . . Ách, đợi lát nữa, bắp ngô?

	Hứa Tri Hồ cảm khái còn chưa kịp phát sinh, đến khi thấy rõ cái kia cây lớn vô cùng hoàng màu cam bắp ngô sau, đột nhiên liền văng: " phù! Các ngươi quản cái này gọi là cây, vẫn là yêu cây?"

	"Không cần để ý những chi tiết kia mà!" Tô Đát Kỷ hững hờ vung vung đuôi cáo, suy nghĩ một chút lại bổ sung, "Hơn nữa, ngươi không cảm thấy thủ mộ yêu cây nghe tới tương đối thô bạo sao, lẽ nào chúng ta phải gọi nó thủ mộ yêu bắp ngô?"

	Nói tới thật có đạo lý, ta càng không có gì để nói!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, bất quá nói thật sự, mấy năm qua đi tiết tháo hủy tam quan cũng không phải lần đầu tiên, vì lẽ đó dù cho đứng sững ở trước mắt to lớn bắp ngô xem ra như thế họa phong quái lạ, hắn vẫn là rất nhanh sẽ trấn định tiếp thu hiện thực: "Được rồi, được rồi, cái kia tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì đây?"

	Vấn đề này quả thực là dư thừa, sau một khắc, liền nhìn thấy Lã Phụng Hậu nhảy xuống ngựa Xích Thố, vừa mở ra chiến giáp bỏ qua phương thiên họa kích, vừa tùy ý vài con yêu quái tới sưu hắn thân, suy nghĩ một chút lại tức giận quay đầu lại hừ lạnh một tiếng ——

	"Đừng dài dòng , dựa theo trước ước định, lúc đàm phán, ai cũng không thể mang binh khí pháp khí áo giáp tiến vào, vì lẽ đó. . . Trước tiên thông qua yêu cây kiểm tra an toàn cửa ải này, a, tên gọi tắt an kiểm!" 