 Tối tăm không khoát Kim Sơn tự trong đống đổ nát, đâu đâu cũng có tàn tạ bất kham gian phòng cùng hành lang, tùy tùng ma khí cuồng triều thối lui ăn mòn vết tích, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn theo sát truy đuổi, dần dần tại mê cung này giống như con đường bên trong, xa xa trông thấy trong đống đổ nát tòa kia tàn tạ cổ tháp.

	Nhưng muốn đến tòa kia cổ tháp, hiển nhiên còn phải xuyên qua hơn một nửa cái phế tích, mà ai biết này trên đường có thể hay không lại có Song Xà giáo cuồng nhiệt giáo chúng lao ra?

	Vì lý do an toàn, Xích Tỷ Nhi ném ra mấy chục con con nhện nhỏ ở mặt trước mở đường, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn theo tại hai bên cảnh giới, Yến Xích Hà ôm giả giả ngất Chúc đại tiểu thư cùng ở bên cạnh, còn không nhịn được thở hồng hộc hỏi: "Híc, lão Hứa a, ta còn không có hiểu rõ, Oa Oa vừa nãy đổ ra nước sông, làm sao sẽ làm những Song Xà giáo đó giáo chúng trúng độc?"

	"Được rồi, ta đến giải thích một chút." Đón Xích Tỷ Nhi các nàng đồng dạng vẻ mặt mờ mịt, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, "Khặc khặc, kỳ thực rất đơn giản, này trong nước không có độc, thật không có, bất quá mà, này nước đến từ. . ."

	"Đến từ?" Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn tất cả đều rất chỉnh tề vểnh tai lên.

	"Đến từ. . ." Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn một chút bên cạnh Oa Oa, người sau lập tức dương dương tự đắc nhảy ra, " mẫu hà! Nha ha ha ha , dựa theo lão đại tin nhắn bàn giao, bản nồi cố ý chạy một chuyến Tây Lương nữ quốc, cho nên mới làm đến chậm một điểm."

	Đợi lát nữa, Tây Lương nữ quốc là nơi nào, mẫu hà lại là gì đông đông?

	Xích Tỷ Nhi các nàng đều nghe được lơ ngơ, đúng là lại không có cảm giác tồn tại Bạch Tố Trinh suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên hơi hơi kinh ngạc: "Ồ? Phụ thân đại nhân, ngài nói Tây Lương nữ quốc, chẳng lẽ chính là cái kia tục xưng là Nữ Nhi quốc, trong nước chỉ có nữ tử không có nam tử, vì hoài thai cũng phải đi cái kia mẫu hà uống nước. . ."

	"Không sai!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, "Ngươi xem, ngươi vừa nước mạn Kim Sơn tuy rằng rất mạnh, tổng thiếu mất chút gì không thể có hiệu quả, vì lẽ đó ta đột nhiên nghĩ đến. . . Được rồi, kỳ thực ta cũng là đoán, không nghĩ tới Côn Ngô nơi này còn thật sự có cái Nữ Nhi quốc."

	Được rồi, nghe được bán có hiểu hay không, một đoàn gia hỏa hai mặt nhìn nhau, chỉ là sau một khắc, Xích Tỷ Nhi đột nhiên a một tiếng, nhớ tới một cái vấn đề rất trọng yếu: "Đợi lát nữa, nếu chỉ muốn uống nước sẽ mang thai, cái kia Oa Oa xếp vào nhiều như vậy mẫu nước sông tại trong bụng. . ."

	"Làm sao có khả năng?" Oa Oa dương dương tự đắc lăn qua lăn lại, "Số một, bản nồi là khí linh, lại không phải sinh vật; thứ hai, vì lý do an toàn, bản nồi còn cố ý tại nồi thân bên trong dán rất nhiều nhựa giữ tươi mô, nha ha ha ha a, ngươi biết cái gì khoa học tránh thai mười hai loại phương. . ."

	Đủ rồi, nói thêm gì nữa liền muốn dơ a!

	Hứa Tri Hồ vội vàng đem nắp nồi cho khép lại, miễn cho lại mang xấu tiểu hài tử, đúng là lúc này Xích Tỷ Nhi đột nhiên khẽ cau mày, vọng hướng về phía trước đã không xa tàn tạ tháp cao: "A, đợi lát nữa, ta vừa thả ra ngoài con nhện nhỏ, tại trèo vào tháp cao sau đó, đột nhiên liền mất đi liên hệ."

	"Cho nên nói, quả nhiên có kẻ địch có ở đây không?" Hứa Tri Hồ suy tư ngẩng đầu nhìn tới.

	Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến một tiếng nổ vang, tòa kia tàn tạ tháp cao đột nhiên vào thời khắc này cuồng bạo chấn động, đỉnh tháp nơi hắc mang điên cuồng lóng lánh, tiếp theo liền có vô số mãnh liệt hắc khí từ tháp thân bên trong lan tràn bốc lên tuôn ra, càng ở trong hư không ngưng kết thành vô số đỏ tươi như máu độc nhãn, làm người sởn cả tóc gáy quan sát toàn bộ Kim Sơn tự.

	Sau một khắc, Kim giáo chủ cái kia gần như điên cuồng vịt đực tảng tiếng cười lớn, nhất thời trở về đãng tại tháp cao bốn phía trong hư không: "Thành công rồi! Thành công rồi! Dùng không được mấy ngày, bản giáo chủ liền có thể trở thành Côn Ngô. . ."

	Ngớ ngẩn!

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, không nhịn được cùng nhau thở dài, rồi lại trong nháy mắt bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn tất cả đều khí thế hùng hổ theo sát phía sau

	, trong nháy mắt liền vọt tới tháp cao hoang vu trước đại môn.

	Trong phút chốc, đón Hứa Tri Hồ ra hiệu ánh mắt, Ngưu Ma vương vọt thẳng lên, một cú đạp nặng nề đá văng cửa lớn, thuận thế hướng về bên nhảy một cái.

	Trong tiếng nổ, bất đồng cũ nát cửa lớn hoàn toàn bị đá văng ra, Xích Tỷ Nhi đã sớm đong đưa chuyển động thân thể, hóa thành lít nha lít nhít lên tới hàng ngàn, hàng vạn xích huyết con nhện, dường như màu máu cuồng triều tựa như mãnh liệt mà vào.

	Cái gì cũng không cần nói, Trư Cương Liệt bọn họ lập tức chép lại đao thương kiếm kích, hung tợn cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền dường như đông nghìn nghịt thủy triều, tất cả đều khí thế hùng hổ va vào tháp cao bên trong: "Đại gia ngươi! Không muốn kinh hãi, chính là. . . Ế?"

	Được rồi, ra ngoài dự liệu, toàn bộ tháp cao tầng dưới chót lại trống rỗng, liền nửa bóng người đều không có.

	Triệt để vồ hụt Trư Cương Liệt bọn họ hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi biến thành xích huyết bầy nhện càng là đầy đất loạn bò, Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc nhìn bốn phía, đột nhiên theo bản năng bỗng nhiên ngẩng đầu: "Vãi chưởng, cẩn thận thì hơn. . ."

	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

	Lời còn chưa dứt, phía trên tháp tầng sàn nhà tất cả đều chia năm xẻ bảy, vô số hắc khải ma giáp vũ sĩ từ trên trời giáng xuống, dường như bão tố tựa như gào thét đập xuống, cũng tại rơi xuống mang theo tung tóe bụi mù trong nháy mắt, liền đột nhiên rút ra bên hông trường đao, gào thét gầm nhẹ bỗng nhiên vọt tới.

	"Cẩn thận! Này tựa hồ là pháp bảo nào đó bên trong linh binh!" Xích huyết bầy nhện bên trong đột nhiên truyền đến Xích Tỷ Nhi kinh ngạc thốt lên, tiếp theo thành hơn mười triệu xích huyết con nhện liền hóa thành mãnh liệt cuồng triều, không chút do dự trực tiếp nghênh đón.

	Nyan cái mễ, sinh tử coi nhẹ, không phục liền được!

	Đến thời điểm như thế này, không lên cũng được với, Ngưu Ma vương hung tợn gào thét một tiếng, Yến Xích Hà tiện tay ném Chúc đại tiểu thư, đông cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người lần thứ hai dắt tay tác chiến, trong khoảng thời gian ngắn uy phong lẫm lẫm thế không thể đỡ, chỉ để lại Chúc đại tiểu thư ngã ngồi tại tại chỗ, tỏ rõ vẻ u oán lệ quang dịu dàng nhìn hắn bóng lưng: "Híc, có lầm hay không, bản tiểu thư còn không bằng một con trâu có sức hấp dẫn?"

	"Ngươi không hiểu, đây là nam nhân hữu nghị a!" Hứa Tri Hồ ung dung thong thả sờ sờ cằm, dứt khoát ngồi xổm ở bên cạnh nàng, theo thói quen tiến vào xem cuộc vui hình thức.

	Nhìn lại một chút lúc này, phía trước cao trong tháp, đã loạn chiến đến liền óc đều muốn đánh ra đến rồi!

	Xích Tỷ Nhi xích huyết bầy nhện đấu đá lung tung đãi ai cắn ai, Ngưu Ma vương cùng Yến Xích Hà kề vai chiến đấu nắm đấm thép năm lôi kiếm cuồng đập quét ngang, mặt sau Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn càng là cuồng bạo, phát huy đầy đủ "Hừ hừ, chúng ta chính là yêu thích một đoàn ẩu một mình ngươi" không biết xấu hổ tinh thần, bắt được mấy cái lạc đàn hắc khải ma giáp vũ sĩ chính là một trận thống biển.

	Nhưng những hắc đó khải ma giáp vũ sĩ số lượng chung quy quá nhiều, tựa hồ thật sự dường như Xích Tỷ Nhi từng nói, là từ pháp bảo nào đó bên trong xuất hiện linh binh, chỉ trong chốc lát không tới, nương theo ma triều sôi trào mãnh liệt âm thanh, thì có gần nghìn tên ma giáp vũ sĩ từ tháp cao phía trên gào thét đập xuống, hơn nữa nhìn tình cảnh này còn có thể cuồn cuộn không ngừng tiếp tục kéo dài. . .

	"Một đám ngu xuẩn, xem các ngươi có thể chém giết bao nhiêu linh binh?" Kim giáo chủ vịt đực tảng âm thanh, mỗi lần đều sẽ ở vào thời điểm này đúng lúc vang lên, "Đã quên nói cho các ngươi, đây là bản giáo chủ năm đó đến gặp chủ thượng ban xuống chín ma linh binh lô, chỉ cần ma khí cuồng triều cuồn cuộn không ngừng rót vào, lô bên trong sẽ có vô cùng vô tận ma giáp vũ sĩ lao ra. . . Chà chà chà, các ngươi chậm rãi hưởng thụ đi!"

	Lại như là tại nghiệm chứng hắn, trong nháy mắt, lại là mấy trăm tên hắc khải ma giáp vũ sĩ từ trên trời giáng xuống, dường như dày đặc thiên thạch như vậy đập xuống ở trên chiến trường, tiếp theo liền gào thét rút ra bên hông loan đao, cùng hung cực ác mãnh xông lên, hoàn toàn liều mạng tự thân nổ tung không đề cập tới, cũng phải trước tiên ở Trư Cương Liệt trên người bọn họ tạo thành mấy phần thương tích.

	"Chết tiệt!" Xui xẻo Ngưu Ma vương xông lên phía trước nhất, chốc lát không tới liền thân bên trong mấy chục đao, không nhịn được tức đến nổ phổi quay đầu kêu quái dị, "Lão Hứa, đừng lo lắng, còn để nhà ngươi Tố Trinh nãi ta!"

	"Rõ ràng!" Chưa kịp Hứa Tri Hồ trả lời đây, Bạch Tố Trinh cũng đã dựng thẳng lên trắng bạc đuôi rắn, ngắm trúng Ngưu Ma vương vị trí gào thét bắn ra, sau đó. . . Ân, sau đó đương nhiên là chuẩn xác trúng bên cạnh cái kia hắc khải ma giáp vũ sĩ.

	Giảng thật, vị kia ma giáp vũ sĩ đều không nghĩ tới còn có loại này phúc lợi, bất quá chờ hắn ý thức được chính mình thương thế khỏi hẳn, nhất thời liền đằng đằng sát khí vung vẩy trường đao, trong nháy mắt lại là mười mấy đao hung tợn chém xuống, đều sắp đem Ngưu Ma vương cho cắt miếng.

	"Ngươi bò u! Hướng về đâu vứt, hướng về đâu vứt đây?" Ngưu Ma vương tức giận đến nổi trận lôi đình, liều mạng quay đầu kháng nghị.

	"A. . ." Tuy rằng nhìn ra không rõ ràng lắm, nhưng nghe đến như thế tiếng kháng nghị, Bạch Tố Trinh vẫn là hơi nheo mắt lại, rất xấu hổ cuốn lên đuôi rắn liên tục xin lỗi.

	"Liền biết sẽ là như thế!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, nhìn nàng cái kia bởi vì xấu hổ cũng bắt đầu biến hồng chóp đuôi, dứt khoát cái gì cũng không nói, bay thẳng đến bên cạnh đưa tay ——

	"Cái kia cái gì, Oa Oa, để ngươi mang đến cho Tố Trinh đồ đâu?" 