 Có người nói, tại thấy vật nhớ người trạng thái, một số gia hỏa có thể bùng nổ ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, tỷ như năm Tiểu Cường nghĩ đến Kido Saori tiểu thư thời điểm. . .

	Nhưng vấn đề là, năm Tiểu Cường tiểu vũ trụ bạo phát thời điểm, cũng không cần liếm Kido Saori tiểu thư hoàng kim thuẫn bài a, nhưng là trước mắt vị này Lã Phụng Hậu, nhưng lại thật sự lấy ra cái kia giầy thêu, đồng thời lấy quỳ một chân trên đất tư thế, rất thâm tình liếm ba lần. . .

	Ầm!

	Trong phút chốc, liền dường như hồn phách đều đang thiêu đốt hừng hực, hắn toàn bộ thân thể đều bị cuồng bạo huyết diễm triệt để nuốt hết, khủng bố bạo phát sát khí dường như cuồng triều sóng dữ, tại đây nháy mắt tăng lên điên cuồng tăng lên lại tăng lên, cho tới vẻn vẹn một cước về phía trước bước ra, toàn bộ hẻm núi mặt đất đều ở nổ vang run rẩy, vết rách lấy hắn đủ ấn sở tại làm trụ cột, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng khuếch tán!

	"Đợi lát nữa, chiêu này thật quen mắt?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, "Oa Oa, tiểu. . . Ách, quên đi!"

	Không kịp nhắc nhở, liền trong chớp mắt này, Lã Phụng Hậu đã hung bạo gào thét gào thét, hóa thành lửa đỏ biển lửa hừng hực lăn lộn mà đến, phương thiên họa kích mang theo khủng bố cao tốc gào thét xoay tròn, đem xung quanh nham thạch cùng sôi trào liệt diễm tất cả đều cuốn lên, dường như cuồng bạo cơn lốc gào thét quét ngang mà qua, nuốt chửng phạm vi mấy trăm trượng bên trong có tồn tại ——

	"Vô song đại xà! Huyết diễm như liên! Cho ta đây. . . Thiêu!"

	Ầm ầm một tiếng, lấy hắn phương thiên họa kích vị trí làm trung tâm, vô cùng vô tận cuồng bạo huyết diễm, từ lòng đất điên cuồng dâng lên bắn ra, dường như hàng trăm hàng ngàn vệt dung nham cột lửa, nổ vang bắn một lượt tứ tán tung tóe, đem toàn bộ thung lũng đều triệt để bao phủ ở bên trong.

	"Ta xoa, này không công bằng, ngươi lại mở đại?" Oa Oa còn chưa kịp kinh ngạc thốt lên, liền trực tiếp bị mấy đạo cột lửa nổ đến bay ngược ra ngoài.

	"Tức. . . Sợ. . ." Tiểu Thiến tranh thủ thời gian co vào 360 an toàn vệ sĩ bên trong, giống như nơi này liền đủ an toàn, sau đó liên quan toàn bộ notebook đều bị lật tung.

	"A, ta đã báo động rồi!" Ngân tỏ rõ vẻ nghiêm túc giơ đại thuẫn, liền nhìn như vậy mấy chục đạo cột lửa cùng nhau đánh vào đồng thau đại thuẫn thượng.

	Nói cái gì đều vô dụng, liền trong chớp mắt này, mở ra vô song hình thức Lã Phụng Hậu từ lâu gào thét gào thét, dường như lửa đỏ vòi rồng cơn lốc tựa như bao phủ tới, cuồng bạo mãnh liệt trong biển lửa, xích quang lóng lánh phương thiên họa kích quét ngang mà qua, nhất thời thì có một đạo màu máu nửa tháng gào thét bắn ra, dường như như lôi đình chém về phía ngay phía trước xe công cộng đỉnh chóp.

	"Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, vội vàng bắt lấy Hứa Tri Hồ về phía sau ném một cái, tự thân nhưng đến không kịp né tránh, nhất thời bị này bán nguyệt trảm bắn trúng.

	Ầm ầm một tiếng, cuồng bạo màu máu nửa tháng trùng kích vào, nàng nhu nhược thân thể trực tiếp ầm ầm nổ tung, nhưng ra ngoài dự liệu chính là, gào thét tung tóe huyết nhục nhưng trên không trung đón gió loáng một cái, trong phút chốc hóa thành vô cùng vô tận xích huyết con nhện, ngược lại đón mãnh liệt biển lửa xông lên.

	Cuồng bạo cột lửa phun ra bên trong, mảng lớn xích huyết con nhện bị trực tiếp đốt cháy thành tro bụi, nhưng xích huyết con nhện số lượng chung quy quá nhiều, trong nháy mắt liền dường như mãnh liệt màu đỏ thẫm cuồng triều, đem Lã Phụng Hậu bao phủ hoàn toàn, xa xa nhìn tới liền dường như một cái to lớn kén tằm tựa như.

	Nhưng ngay cả như vậy, bị này vô số xích huyết con nhện nhấn chìm Lã Phụng Hậu, lại còn có thể tại con nhện trong biển phun viêm phun lửa, phương thiên họa kích dường như quạt gió gào thét quét ngang, mỗi một lần đều có thể chém giết mấy trăm con xích huyết con nhện: "Vô song đại xà! Huyết diễm như liên! Vì Thiền Nhi, cho ta đây. . . Bạo!"

	Quả thực không có thiên lý, cái tên này mỗi gọi một lần "Thiền Nhi", thực lực sẽ hướng lên trên tăng vọt một tầng, hãy cùng uống hồng trâu tựa như hết sức phấn khởi!

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, chốc lát không tới, nguyên bản vô cùng vô tận con nhện hải đều bị nổ đến chỉ còn dư lại hơn nửa, mấy trăm con xích huyết con nhện cấp tốc bò bò, tạo thành Xích Tỷ Nhi cái kia trương có chút trắng xám ngọc dung, xem ra đều sắp không chịu được: "Kho ngươi cái hấp a, Tri Hồ, suy nghĩ chút biện pháp, không thể lại để cái tên này cuồng bạo hóa rồi!"

	"Ta đang tìm ta đang tìm!" Hứa Tri Hồ mở ra sơn địa bao một trận xoay loạn, "Chờ đã, chờ chút, ta nhớ tới. . . Tại đây!"

	Mấy giây sau, rất quái lạ sờ sờ cằm, hắn đột nhiên từ giáp trong túi rút ra một quyển bảy phần mười mới thư tịch, tiếp theo hắng giọng một cái, trực tiếp liền bắt đầu niệm: "Khặc khặc, 《 đại học cao đẳng 》 toán học thượng sách. . ."

	Cái gì quỷ a, toán học là cái quỷ gì a, Xích Tỷ Nhi ở bên kia đều sắp nổi khùng: "Toán học cái đầu ngươi, Tri Hồ ngươi bây giờ còn có tâm tình đọc sách?"

	Sự thực chứng minh, Hứa Tri Hồ còn thật sự rất có tâm tình, liền cái kia tỏ rõ vẻ quái lạ mở ra tờ thứ nhất, bắt đầu đường hoàng ra dáng niệm: "Số thực, số hữu tỷ cùng số vô nghĩa thường gọi là thật mấy, thiết X làm một số thực, thì X giá trị tuyệt đối định nghĩa là. . . X giá trị tuyệt đối đang đếm trục thượng biểu chỉ rõ điểm X tại nguyên điểm 0 khoảng cách, như Y là bất kỳ số thực, thì điểm Y cùng điểm X khoảng cách có thể dùng mấy Y—X hoặc X—Y giá trị tuyệt đối. . ."

	Giời ạ, trời mới biết hắn đến cùng tại niệm cái gì a, quả thực cùng niệm thiên thư tựa như, Xích Tỷ Nhi bên kia nghe được trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa. . . Ách, đợi lát nữa,

	Đầu váng mắt hoa?

	Không sai, liền trong chớp mắt này, đừng nói là Xích Tỷ Nhi đầu váng mắt hoa, liền ngay cả đang con nhện trong biển đấu đá lung tung Lã Phụng Hậu, đột nhiên cũng cảm thấy một trận cảm giác choáng váng như thủy triều kéo tới, cầm phương thiên họa kích bàn tay dĩ nhiên không tự chủ được lỏng ra.

	"Cái gì?" Vội vàng một lần nữa nắm chặt phương thiên họa kích, hắn hai mắt đỏ chót quay đầu nhìn về Hứa Tri Hồ, đột nhiên mắt lộ ra hung quang, "Tiểu nhân hèn hạ, dám dùng bậc này nói chú tà pháp hại người?"

	Đâu chỉ a, ta còn có thể sử dụng này nói chú tà pháp để ngươi trượt đây!

	Hứa Tri Hồ rất vô tội hấp háy mắt, cầm lấy 《 cao đẳng toán học 》, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên đọc tiếp lại nói: "∫kdx=kx+c, ∫xudx=(x(u+1))/(u+ c, ∫1/xdx=lnx+c, ∫axdx=(ax)/ln A+c, ∫exdx=ex+c, ∫ tửnxdx=—cosx+c, cosxdx= tửnx+c, ∫1/(cosx)2dx=tanx+c, ∫1/(tửnx)2dx=—cotx+c. . ."

	Được rồi, nói thật, Hứa Tri Hồ từ khi tốt nghiệp đại học sau liền không có chạm qua cái này, vào lúc này chính mình cũng niệm đến lắp ba lắp bắp, không biết đến cùng sai rồi bao nhiêu. . .

	Nhưng là quái lạ liền quái lạ tại, nương theo hắn lắp ba lắp bắp xoắn xuýt đọc thanh, trang sách thượng văn tự cùng công thức lại đều hóa thành phù văn màu vàng, dường như chim bay tựa như bay lên trời, trong nháy mắt liền đem Lã Phụng Hậu hoàn toàn vây quanh, trên không trung vang lên ong ong liên tục vang vọng.

	Lại như là bị vô số Phật môn đại sư vây quanh đồng thời niệm kinh, Lã Phụng Hậu đầu tiên là cảm thấy đầu váng mắt hoa, tiếp theo đầu đau như búa bổ, đến cuối cùng cả người đầu đều giống như là muốn nổ tung, không nhịn được tỏ rõ vẻ dữ tợn điên cuồng gào thét: "Vô liêm sỉ! Ngươi tên khốn này, cho ta đây câm miệng!"

	Tiếng rống giận dữ bên trong, cái tên này cũng là cuồng bạo hung mãnh, lại cố nén đầu váng mắt hoa lần thứ hai nổi khùng, quanh thân lửa đỏ hồng liên cháy hừng hực sôi trào, liền như thế dường như ngập trời liệt diễm tựa như mãnh xông lại, chỗ đi qua liền nham thạch đều bốc cháy lên.

	"Như thế tàn nhẫn? 《 cao đẳng toán học 》 đều đối phó không được ngươi?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính, mắt thấy Lã Phụng Hậu đã vọt tới mười mấy trượng bên ngoài, tranh thủ thời gian lại từ sơn địa bao bên trong lấy ra một bản khác, ho nhẹ một tiếng tranh thủ thời gian bắt đầu niệm ——

	"Khặc khặc, vi phân và tích phân (Calculus) là cao đẳng toán học bên trong nghiên cứu hàm số vi phân (Differentiation), điểm (Iion) cùng với có quan hệ khái niệm cùng ứng dụng toán học chi nhánh. Nó là toán học một cái cơ sở ngành học. Nội dung chủ yếu bao quát cực hạn, vi phân học, tích phân học cùng với ứng dụng. Vi phân học bao quát cầu đạo mấy giải toán, là một bộ liên quan với biến hóa suất lý luận. Nó làm cho hàm số, tốc độ, tăng tốc độ cùng đường cong độ lệch các đều có thể dùng một bộ thông dụng phù hiệu tiến hành thảo luận. Tích phân học, bao quát cầu điểm giải toán, là định nghĩa cùng tính toán diện tích, thể tích các cung cấp một bộ thông dụng phương pháp. . ."

	Giảng thật, cũng không cần niệm đến tỉ mỉ nội dung cùng vi phân và tích phân công thức, vẻn vẹn chỉ là đọc một lần 《 đại học vi phân và tích phân 》 tiền ngôn, vô số màu vàng văn tự đã dường như mãnh liệt cuồng triều, nổ vang gào thét đem Lã Phụng Hậu hoàn toàn nhốt ở bên trong!

	Ong ong ong, ong ong ong, lại như là mấy trăm cây thiết chùy cùng nhau bắn trúng trán, đang muốn vung vẩy phương thiên họa kích mạnh mẽ đâm ra Lã Phụng Hậu, nhất thời lảo đảo mất đi cân bằng, cố nén choáng váng gian nan quỳ một chân trên đất, chỉ cảm thấy trong đầu đâu đâu cũng có này vô cùng âm thanh đang vang vọng nổ vang, khiến người ta liền suy nghĩ liền không cách nào suy nghĩ, chớ nói chi là phát động công kích.

	Trên thực tế, đừng nói là đứng mũi chịu sào Lã Phụng Hậu, liền ngay cả đã trốn đến một bên Xích Tỷ Nhi cũng đầu váng mắt hoa, thậm chí có loại trực tiếp cầm đầu mình hướng về trên tường va kích động: "Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, Tri Hồ cái kia niệm đến cùng là gì a?"

	"Ồ ha ha ha, đó là lão đại năm đó tại đại học đọc bí tịch!" Oa Oa ở bên cạnh còn không quên nói hươu nói vượn, "Trong đó một quyển bí tịch gọi là 《 cao đẳng toán học 》, một bản khác bí tịch được gọi là 《 đại học vi phân và tích phân 》, nhớ năm đó, này hai bản bí tịch vừa xuất thế, liền mang đến gió tanh mưa máu sinh linh đồ thán, ai, không biết bao nhiêu người vì nó mà trượt thi lại, thậm chí ngay cả bằng tốt nghiệp đều không có bắt được. . ."

	Có phải là a, Xích Tỷ Nhi nghe được không rét mà run, ách, tuy rằng không phải rất rõ ràng, bất quá nghe tới, giống như rất lợi hại dáng vẻ?

	Đang nói chuyện, dứt bỏ nàng nơi này cảm khái không đề cập tới, bên kia Lã Phụng Hậu đã bị 《 đại học vi phân và tích phân 》 hành hạ đến sắp triệt để điên rồi, nếu không phải trong lồng ngực còn nắm chặt cái kia giầy thêu cổ vũ chính mình, chỉ sợ lúc này đã trực tiếp quỳ gối.

	"Lão huynh, ngươi buông tha đi!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình thở dài, niệm qua bài tựa bắt đầu niệm mục lục, "Chương 1:, hàm số, cực hạn cùng liên tục; đệ nhất tiết

	Hàm số; thứ hai tiết, cực hạn khái niệm; tiết 3, cực hạn giải toán pháp tắc cùng tính chất; thứ tư tiết, cực hạn tồn tại chuẩn tắc cùng hai cái trọng yếu cực hạn; thứ năm tiết vô cùng bé cùng vô cùng đại. . ."

	Đáng sợ! Đáng sợ! Đáng sợ!

	Việc trọng yếu nói ba lần, đáng thương Lã Phụng Hậu mắt nổ đom đóm cả người kịch liệt run rẩy, bi phẫn bên trong đột nhiên bất chấp gào thét một tiếng, trực tiếp giơ lên phương thiên họa kích, tầng tầng đâm vào bắp đùi của chính mình tiến lên!

	Trong phút chốc, máu tươi tuôn trào ra, tại loại này kịch liệt đau đớn dưới sự kích thích, vốn là sắp choáng váng hắn dĩ nhiên bỗng cảm thấy phấn chấn, tỏ rõ vẻ vặn vẹo nổi khùng gào thét một tiếng, đồng thời liều mạng cuối cùng một điểm sức mạnh, như phát điên giơ lên phương thiên họa kích: "Chết tiệt vô liêm sỉ, cho ta đây, đi. . ."

	"Được rồi, đây là ngươi buộc ta a!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, liền tại này suýt xảy ra tai nạn thời khắc, lấy ra cuốn thứ ba.

	Vài giây loại sau, hắn cái kia tràn ngập đồng tình cùng không đành lòng âm thanh kỳ quái, liền tại này buổi tối gió mát bên trong đột nhiên vang lên, mang theo vài phần thổn thức, mang theo vài phần cảm khái, ân, tiếng Anh cấp bốn a tiếng Anh cấp bốn, chúng ta đến cùng thi bao nhiêu lần tới ——

	"Qua đi hoàn thành, biểu thị qua đi một cái nào đó thời gian trước đã hoàn thành động tác, liền qua đi hoàn thành động tác phát sinh tại "Quá khứ đã trôi đi", câu bên trong có rõ ràng tham chiếu động tác hoặc thời gian trạng ngữ, loại này thời thái xưa nay không cô lập sử dụng ( before, after, by, up till ), cơ bản kết cấu: Chủ ngữ +had+ qua đi phân từ (done). . ."

	"Đem để hoàn thành, biểu tại tương lai ta thời khắc trước đã hoàn thành sự tình, thời gian trạng ngữ hết sức rõ ràng. Thường dùng thời gian trạng ngữ như vậy dùng by+ tương lai thời gian. Như: by the end of this year, by 8

	o? clock this evening, by Marext year cùng với từ bythe time. . . , before hoặc when các dẫn dắt phó từ từ câu. (shall)will+have+ động từ qua đi phân từ, before+ đem đến lúc hoặc by+ đem đến lúc. . ."

	"Như vậy tương lai, biểu tại tương lai một cái nào đó thời gian sẽ phát sinh động tác hoặc tình huống. Thường Hòa tomorrow, year các biểu thị tương lai thời gian trạng ngữ dùng liền nhau. am/are/is+going

	to+do hoặc will/shall+am/is/are/about to + do, am/is/are to + do;

	Như vậy tương lai biểu đạt phương pháp be going to + động từ nguyên hình, be + không hình thái, be to+ động từ nguyên hình, be about to+ động từ nguyên hình, be able to + bất định, be about to+ động từ nguyên hình, will + động từ nguyên hình. . ."

	Cái gì cũng không cần nói rồi!

	Như vậy hiện tại hiện đang tiến hành hiện đang hoàn thành hiện đang hoàn thành tiến hành như vậy qua đi qua đi hoàn thành qua đi tương lai qua đi tiến hành như vậy tương lai tương lai tiến hành đem để hoàn thành đem để hoàn thành tiến hành qua đi hoàn thành tiến hành qua đi tương lai tiến hành qua đi đem để hoàn thành qua đi đem để hoàn thành tiến hành. . . Ân, hàng thứ nhất bạn học, không sai, Lã Phụng Hậu, chính là ngươi, mời nói ra trở lên này mười sáu loại thời thái khác nhau!

	Rất tốt rất cường đại, thời khắc này, Lã Phụng Hậu lệ rơi đầy mặt lệ nóng doanh tròng, đúng, hắn ngược lại không là không đầu váng mắt hoa, nhưng thay vào đó, nhưng là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn buồn ngủ cảm, đang giống như là thủy triều mãnh liệt mà đến, căn bản là không có cách chống cự. . .

	Lần này, coi như như thế nào đi nữa chống lại, coi như như thế nào đi nữa lên dây cót tinh thần, nhưng loại này buồn ngủ cảm giác, vẫn là vô thanh vô tức rồi lại sôi trào mãnh liệt kéo tới, lại như là ngồi ở trong phòng ngủ, đang rất chăm chú cõng lấy 《 tiếng Anh cấp bốn từ ngữ 》, sau đó cõng lấy cõng lấy liền bị thôi miên. . .

	"Đủ rồi! Đủ rồi!" Liều mạng cuối cùng một điểm khí lực, Lã Phụng Hậu cuồng loạn gầm thét lên, đột nhiên bỏ lại phương thiên họa kích, liền như thế ôm đầu lao nhanh thoát đi , liên đới cái kia thớt ngựa Xích Thố đều kinh hoảng theo chạy, trong nháy mắt một người một con ngựa liền biến mất ở bên trong thung lũng.

	Buổi tối vi gió nhè nhẹ thổi qua, toàn bộ bên trong thung lũng hoàn toàn yên tĩnh, Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, nhìn một chút trong tay 《 đại học tiếng Anh cấp bốn cuộc thi kiến thức căn bản 》, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo ——

	"Híc, nói đến, chúng ta năm đó đến cùng là làm sao thi qua đi?" 