         	Ầm!
 
 	Đêm khuya mờ nhạt dưới ánh trăng, Nga Mi Sơn mạch nổ vang chấn động, một đạo xích lửa khói trụ phóng lên trời, hóa thành gào thét tung toé hỏa vũ, che ngợp bầu trời đập xuống tại rậm rạp trong rừng tùng.
 
 	Đầy trời hỏa vũ bên trong, to lớn tiếng nổ vang rền từ xa đến gần, một chiếc cưỡi mây đạp gió xe điện đấu đá lung tung, chạy thục mạng tựa như lao ra lùm cây, trong nháy mắt liền xẹt qua sôi trào mãnh liệt Đại Hà, vọt vào sương mù tràn ngập thung lũng.
 
 	Vẻn vẹn mấy giây sau, mấy chục đạo ánh kiếm theo sát phía sau bao phủ mà qua, đem ven đường núi đá cây cối tất cả đều giảo thành mảnh vỡ, Xích Giao chân nhân càng là thôi thúc lên che kín bầu trời xích lửa khói vân, từ giữa không trung cùng hung cực ác mạnh mẽ tráo rơi xuống, dường như muốn đem cả tòa Nga Mi Sơn đều đốt thành bình địa ——
 
 	"Đuổi theo, đuổi theo cho ta, coi như là đuổi tới chân trời góc biển, bản tôn cũng phải gọi cái kia vô liêm sỉ hồn phi phách tán nhận hết dằn vặt!"
 
 	"Đừng nghịch, các ngươi đều có tinh lực truy ta đến chân trời góc biển, còn không bằng hoa một nửa thời gian lại đi tìm điều rắn đây?" Hứa Tri Hồ bách bận rộn bên trong rất không nói gì ngẩng đầu lên, thậm chí đều có thể nhìn thấy hừng hực sôi trào giữa không trung hỏa vân bên trong, Xích Giao chân nhân cái kia trương dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt.
 
 	Nhìn loại kia dường như muốn phệ người dữ tợn vẻ mặt, hắn không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, lúc này vỗ vỗ quấn ở chỗ ngồi phía sau trên cái kia con cự mãng, tiếp theo đón lấy lần thứ hai dùng sức quay đầu xe, bỗng nhiên lao xuống va về phía phía dưới chảy xiết dòng sông. . .
 
 	Vô liêm sỉ, chạy đi đâu!
 
 	Xích Giao chân nhân hỏa vân tốc độ cực nhanh, hơn nữa phạm vi rất lớn, nhất thời cuốn lên mấy chục tên song rắn dạy dỗ chúng, hung tợn gào thét nắm chắc rơi xuống.
 
 	Hỏa vân còn chưa chạm đến xe điện, đã mang theo khủng bố áp lực, làm cho cả mặt sông xuất hiện to lớn hố sâu, nước sông bị nhiệt độ cao trực tiếp bốc hơi lên, hóa thành tràn ngập bay lên không hơi nước, thậm chí ngay cả giữa sông bầy cá đều bị trong nháy mắt nướng chín. . .
 
 	Đại gia ngươi, đây chính là Nhân Nguyên đỉnh cao thực lực chân chính sao?
 
 	Hứa Tri Hồ trước đối đầu Ngưu Ma Vương thời điểm, dựa vào nồi cơm điện ra tay trước, đối với Nhân Nguyên đỉnh cao thực lực khủng bố vẫn không có bao sâu cảm thụ, lúc này tại Xích Giao chân nhân toàn lực công kích dưới, nhất thời có chút không chịu nổi, chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều ở răng rắc vang vọng, hiển nhiên xe điện đều bị ép tới sắp tan vỡ rồi.
 
 	"Tê Hí! Tê Hí!" Phảng phất linh cảm đến nguy cơ đến gần, quấn ở chỗ ngồi phía sau trên bạch rắn cũng ngẩng đầu lên đến, lo lắng phun ra xà tín.
 
 	"Không có chuyện gì! Không có chuyện gì!" Hứa Tri Hồ vỗ vỗ đầu của nó, lại nhẫn nhịn xương cốt vỡ vụn đau nhức, nhìn phía xe điện nghi biểu bàn, phía trên kia tựa hồ có một đạo kỳ quái đường tiến độ, hiện đang như ốc sên bò tựa như chậm rãi đẩy mạnh. . .
 
 	"Con em ngươi a, chỉ sợ chưa kịp đến đường tiến độ đọc được, lão tử liền muốn. . . Được rồi, nếu là lời nói như vậy. . ."
 
 	Nhìn chầm chậm đường tiến độ, hắn rốt cục quyết định, tỏ rõ vẻ đau lòng cầm lấy vùng núi bao, trực tiếp từ bên trong lấy ra một cái pháp khí, cũng không quay đầu lại tiện tay ném một cái ——
 
 	Trong phút chốc, ánh sáng màu xanh lóng lánh chuột tuyến bay lên trời, trên không trung đón gió loáng một cái, dường như linh xà tựa như cuốn lấy Xích Giao chân nhân, tiếp theo đón lấy bỗng nhiên phát lực nắm chặt!
 
 	"Cái gì?" Xích Giao chân nhân không hề phòng bị, nhất thời bị chuột tuyến đến rồi cái trói gô, theo pháp lực một trận, đầy trời hỏa vân lập tức suy yếu mấy phần.
 
 	"Thiểm!" Nắm lấy này cơ hội khó được, Hứa Tri Hồ ung dung thoát khỏi hỏa vân uy thế, thôi thúc xe điện nổ vang lao ra, lần thứ hai mạnh mẽ đem khoảng cách kéo dài.
 
 	Ầm!
 
 	Chỉ là sau một khắc, chưa kịp hắn tới kịp thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt sau Xích Giao chân nhân từ lâu râu tóc đều trương, thế như chẻ tre đem chuột tuyến phá tan thành từng mảnh, lần thứ hai nhấc lên hừng hực sôi trào hỏa vân, dữ tợn hung ác đuổi tới.
 
 	"Ta sát! Chúng ta chuột tuyến, vẫn là bạn gái trước đưa lặc!" Dù cho đã có dự liệu, nhưng nhìn đến cùng với chính mình đến mấy năm chuột-kun tan xương nát thịt, Hứa Tri Hồ vẫn là không khỏi gào lên đau đớn một tiếng.
 
 	Bất quá lúc này, ai còn quản cái gì bạn gái trước tín vật đính ước a, mắt thấy Xích Giao chân nhân cùng một đám giáo chúng lại đuổi theo, hắn không lo được suy nghĩ nhiều, cuống quýt lại từ vùng núi trong bao lấy ra cái kia bàn phím, rất đau lòng lần thứ hai ném một cái ——
 
 	Trong tiếng thét gào, chuột-kun kim quang mãnh liệt, gần trăm cái kiện vị gào thét bắn ra, dường như bão tố giống như vậy, nổ đến Xích Giao chân nhân cùng một đám giáo chúng chật vật lùi về sau, sau đó. . . Ạch, sau đó, nó liền bước lên chuột-kun gót chân!
 
 	Vẻn vẹn dừng mười mấy giây không tới, Xích Giao chân nhân liền thôi thúc màu đỏ thẫm hỏa vân, đem bàn phím kể cả kiện vị đồng thời thiêu đến liền hôi cũng không lưu lại, tiếp theo đón lấy như trước thanh thế không giảm đuổi theo: "Buồn cười, không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn, chỉ bằng ngươi những cấp bậc hạ thấp pháp khí, cũng muốn ngăn cản bản tôn sao. . . Đến đến đến, đến bao nhiêu, bản tôn liền thiêu bao nhiêu!"
 
 	Tiếng gầm gừ bên trong, hỏa vân trên không trung nổ vang một tiếng, ngưng tụ hóa thành một chỉ xích diễm cự chưởng, hung tợn hung mãnh nắm chắc rơi xuống!
 
 	Lần này, hỏa diễm sôi trào mãnh liệt cự chưởng, hiển nhiên so với trước còn kinh khủng hơn, đừng nói là tảng lớn dòng sông trực tiếp bị bốc hơi lên thành hơi nước, coi như xe điện có ánh sáng màu xanh hộ thể, cũng bị thiêu đến nóng bỏng đỏ chót, cho tới tọa ở phía trên Hứa Tri Hồ, cũng đã có thể nghe thấy được tóc thiêu đốt kỳ mùi lạ.
 
 	"Còn không chết?" Xích Giao chân nhân nanh cười một tiếng, "Ngươi cái giun dế giống như ngu xuẩn, liền cho bản tôn đi. . . Ế?"
 
 	Tách tách tách, còn chưa kịp nói xong, xe điện trên đột nhiên truyền đến một tiếng kèn đồng tiếng nhắc nhở, phảng phất kỳ quái sóng âm tựa như, mạnh mẽ đem xích diễm cự chưởng đẩy ra.
 
 	"Rốt cục. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ cúi đầu, nhìn một chút nghi biểu bàn trên mới vừa đọc xong đường tiến độ, đột nhiên cười híp mắt ngẩng đầu lên, "Thoại giảng, lão huynh, ngươi gặp nói kỳ chiến phủ sao?"
 
 	"Nói cái gì?" Xích Giao chân nhân ngẩn người, trong lòng đột nhiên dâng lên mấy phần hoảng loạn, nổi giận gầm lên một tiếng bỗng nhiên lao xuống.
 
 	Không kịp rồi!
 
 	Hầu như tại đồng thời, thăng cấp hoàn thành xe điện đột nhiên toả sáng ánh sáng màu xanh, toàn bộ thân xe nổ vang chấn động, phân giải thành vô số tiểu linh kiện, rồi lại dường như điểu quần tựa như cấp tốc tổ hợp lên. . .
 
 	Trong phút chốc, liền tại Xích Giao chân nhân cùng một đám giáo chúng kinh hãi trong ánh mắt, một lần nữa ngưng tụ thành hình xe điện, thì đã trở nên khuôn mặt đều không phải hoàn toàn khác nhau, quả thực có thể dùng súng bắn chim đổi pháo để hình dung ——
 
 	Nổ vang vang vọng trắng bạc xe gắn máy, đường kính đạt đến hai mét, so phổ thông môtơ càng khổng lồ, tràn ngập kim loại cảm xúc lưu tuyến thân xe, nắm giữ cực kỳ cuồng dã sức mạnh bạo phát cảm, trước sau bánh xe chọn dùng tiên tiến nhất treo lơ lửng thức hệ thống, thô to bài khí quản dường như lưỡi thương, phun ra nhạt ngọn lửa màu xanh lam, phảng phất rít gào máy móc hung thú. . .
 
 	"Này, này, đây rốt cuộc là gì vật cưỡi?" Xích Giao chân nhân đáp xuống đồng thời, khó có thể tin trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Cái này, gọi là nói kỳ chiến phủ nha!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giải thích cho hắn nghe, "Nước Mỹ Chrysler ô tô công ty xuất phẩm, được xưng là trên thế giới nhanh nhất quý nhất xe gắn máy, chọn dùng nói kỳ Khuê Xà động cơ, cao nhất tốc độ đạt đến 676 km, thụ giới sáu mươi vạn đôla Mỹ, hơn nữa còn có giới không thị nha. . ."
 
 	Nói kỳ? Chiến phủ? Chrysler? Đôla Mỹ?
 
 	Xích Giao chân nhân nghe được hai mắt đăm đăm, chỉ là sau một khắc, nhận ra được cái kia kỳ quái vật cưỡi liền muốn chạy trốn, hắn đột nhiên râu tóc đều trương rít gào một tiếng, vô số liệt diễm từ bên trong thân thể cuồng bạo tuôn ra.
 
 	Sôi trào mãnh liệt liệt diễm bên trong, Xích Giao chân nhân điên cuồng lao ra, trực tiếp hóa thành nửa người nửa giao dữ tợn quái vật, tiếp theo đón lấy ầm ầm một tiếng, liệt diễm thiêu đốt sắc bén giao trảo, mang theo xé rách không khí khủng bố uy thế, thế như chẻ tre mạnh mẽ chém xuống, mắt thấy liền muốn. . .
 
 	"Cáo từ!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt giẫm dưới chân ga.
 
 	Ầm!
 
 	Mang theo kim loại nặng tựa như cuồng bạo tạp âm, nói kỳ chiến phủ phun ra cuồn cuộn khói đặc, dường như áp súc đến mức tận cùng lò xo, hóa thành một đạo bóng mờ bão táp mà ra!
 
 	"Chạy đi đâu?" Xích Giao chân nhân dữ tợn gào thét rít gào, giao hóa hỏa diễm bàn chân ở trong hư không mạnh mẽ đẩy một cái, dĩ nhiên cũng cuốn lên trợn mắt ngoác mồm đào hoa Tam Nương cùng giáo chúng, cùng hung cực ác truy chạy tới.
 
 	Thế nhưng vô dụng, thật sự vô dụng, cái kia kỳ quái vật cưỡi tốc độ quả thực là, quả thực là. . . Ạch, không biết hình dung như thế nào rồi!
 
 	Nói như thế, Xích Giao chân nhân vốn là nghĩ đuổi theo kịp đi cận chiến, đột nhiên phát hiện không kịp, chỉ có thể mau mau lấy ra hỏa linh châu; vấn đề là hắn mới vừa vội vàng lấy ra hỏa linh châu, đang chuẩn bị bắn ra, liền phát hiện cái kia kỳ quái vật cưỡi đã xa tới cần điều động phi kiếm; được rồi, kết quả chờ hắn bận rộn rút ra phi kiếm, đối phương đã chạy đến không muốn không muốn, liền khí thải đều sắp không nhìn thấy. . .
 
 	"Vô liêm sỉ! Vậy rốt cuộc là gì vật cưỡi, chính là giáo chủ dưới trướng cái kia một sừng mây khói gào, chạy đi cũng không có nhanh như vậy?"
 
 	Đang khi nói chuyện, nói kỳ chiến phủ đã nhanh như chớp mà đi, mắt thấy liền muốn xông ra Nga Mi Sơn!
 
 	Xích Giao chân nhân tức đến nổ phổi, đột nhiên phun ra một cái bản mệnh chân huyết, dĩ nhiên nghiến răng nghiến lợi thiêu đốt linh khí, trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa sao băng, nổ vang chấn động cấp tốc truy chạy tới: "Tiểu tử, chạy đi đâu, bản tôn chính là liều mạng. . ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội quay đầu, nhìn một chút mặt sau đầy mặt dữ tợn càng ngày càng gần Xích Giao chân nhân, đột nhiên đưa tay vỗ một cái nghi biểu bàn ——
 
 	Trong phút chốc, nghi biểu bàn trên ánh sáng màu xanh mãnh liệt!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, nương theo kỳ quái kim loại tiếng rắc rắc, hai cái màu trắng bạc to dài phun khí quản, từ nói kỳ chiến phủ phần sau chậm rãi dọc theo người ra ngoài, tiếp theo đón lấy. . .
 
 	Ầm!
 
 	Sôi trào màu xanh lam liệt diễm, từ hai cái phun khí quản bên trong mãnh liệt bắn ra, vừa vặn đánh vào thủ phạm ác tới rồi Xích Giao chân nhân trên mặt, sặc cho hắn không tự chủ được kịch liệt ho khan.
 
 	Hầu như tại đồng thời, mượn hai đạo màu xanh lam liệt diễm khủng bố thúc đẩy lực, nói kỳ chiến phủ ầm ầm một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo màu trắng bạc bóng mờ, phảng phất xé rách không gian bức tường ngăn cản tựa như nổi khùng gia tốc. . .
 
 	Được rồi, nếu như đây là nhai huyễn bước mà nói, cái kia ít nhất phải là luận tấn tính toán mới được!
 
 	Liền trừng mắt nhìn, đợi được Xích Giao chân nhân từ trong khói mù thoát khỏi đi ra, hắn duy nhất có thể nhìn thấy, chính là mấy ngàn trượng ở ngoài bị mạnh mẽ cắt rời mở tầng mây, trên thực tế thẳng đến lúc này giờ khắc này, tầng mây vỡ vụn giữa không trung, mới vang lên nói kỳ chiến phủ cao tốc xuyên qua tiếng nổ. . .
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Hầu như tại đồng thời, mặt sau đào hoa Tam Nương cùng mười mấy giáo chúng mới thở hồng hộc chạy tới.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, một đám người trợn mắt ngoác mồm hai mặt nhìn nhau, nhìn giữa không trung tầng mây vết rách, tất cả đều có loại "Lão tử nhất định là ngủ quên xuất hiện ảo giác" không nói gì cảm giác.
 
 	"Làm sao có khả năng? Sao có thể có chuyện đó?" Xích Giao chân nhân phẫn nộ đến lồng ngực kịch liệt thở dốc, đột nhiên tức đến nổ phổi rít gào gào thét, "Chỉ có thể chạy trốn tiểu bối, bản tôn dùng ba hồn bảy vía lập lời thề, nếu để cho bản tôn gặp lại được ngươi, bản tôn nhất định phải. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa kịp nói xong, bầu trời xa xa công chính tại khép lại tầng mây, đột nhiên lại một lần nữa bị mạnh mẽ cắt rời!
 
 	Nương theo to lớn tiếng nổ vang rền, mới vừa vừa rời đi nói kỳ chiến phủ cuốn lên cuồng bạo cơn lốc, lần thứ hai nhanh như chớp gào thét phóng tới, đồng thời cướp tại Xích Giao chân nhân phản ứng lại trước, cũng đã như hổ như sói va tiến vào đoàn người!
 
 	Đón đào hoa Tam Nương ngớ ra ánh mắt, Hứa Tri Hồ từ nàng bên cạnh rất mạo hiểm vút qua mà qua, thuận lợi lại cướp đi trong tay nàng tổn hại chuột tuyến: "Cái kia cái gì , ta nghĩ nghĩ, tuy nói ta đã cùng bạn gái trước biệt ly, thế nhưng nàng đưa tín vật đính ước. . . Thiểm!"
 
 	Nói chạy liền chạy, nói kỳ chiến phủ lần thứ hai gào thét bắn ra, liền như vậy mang theo cuồn cuộn khói đặc, nghênh ngang rời đi biến mất ở chân trời. . . Ân, lần này, nó đúng là nói được là làm được, thật không có lại trở về rồi!
 
 	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh. . .
 
 	Thời khắc này, Nga Mi Sơn giữa không trung yên lặng như tờ, thật giống như tất cả mọi người đều tập thể hoá đá rồi!
 
 	Xích Giao chân nhân trố mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, còn duy trì rít gào uy hiếp quái lạ tư thế, chỉ là mấy giây sau, hắn đột nhiên liền nổi trận lôi đình, một phát bắt được đào hoa Tam Nương cổ áo: "Nói, nói mau, tên khốn kia đến cùng là lai lịch ra sao?"
 
 	"Ta không biết, ta thật sự không biết a!" Đáng thương đào hoa Tam Nương lệ rơi đầy mặt, cách đã lâu mới nức nở nói, "Đàn chủ, ta thật sự không biết hắn, ta chính là ngày ấy đi tuần tra phân đà thời điểm, nhìn thấy hắn cùng một cái trâu yêu cùng nhau, đúng rồi, hắn còn giống như cùng cái kia trâu yêu xưng huynh gọi đệ. . ."
 
 	Trâu yêu? Xưng huynh gọi đệ?
 
 	Xích Giao thật trong mắt người ánh lửa lóng lánh, trong phút chốc ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, lửa cháy rừng rực từ trong nê hoàn cung cuồng bạo lao ra, đón gió hóa thành một điều giương nanh múa vuốt xích diễm Giao Long, chỉ một đòn liền đem tảng lớn rừng rậm oanh thành thiêu đốt bình địa ——
 
 	"Sưu, lục soát cho ta, chính là tìm khắp đông cương, cũng phải cho bản tôn tìm ra tên khốn kia đến. . . Đúng rồi, còn có hắn cái kia sau lưng cái kia trâu yêu, cũng cho ta cùng nhau tìm ra đến, bản tôn nhất định phải gọi bọn họ tan xương nát thịt!"
 
 	"A. . . Hắt xì!" Kết quả là, đúng vào lúc này, mấy ngàn dặm ở ngoài núi xanh thẳm trong núi, đúng giờ lên ba ngàn yêu binh chuẩn bị đằng đằng sát khí đi cướp áp trại phu nhân Ngưu Ma Vương, đột nhiên không nhịn được dùng sức hắt hơi một cái ——
 
 	"Kỳ, kỳ quái, tại sao lão tử đột nhiên cảm thấy cả người rét run. . . Hừ hừ, biết rồi, khẳng định là cái kia không có nghĩa khí khốn nạn tại nói xấu ta!"
 
 
               		      