 Xin hỏi, Tô nương nương, ngươi trước đây đi vịn dâu học bổ túc sao?

	Mượn trăng tròn trong sáng ánh trăng, kích hoạt rồi ẩn sâu tại trong huyết mạch cổ yêu lực lượng, làm Tô Đát Kỷ tạm thời khôi phục toàn thịnh hình thái, dường như thái cổ yêu thần giáng lâm giống như uy nghiêm quát khẽ, đang chờ mong xem hoa lệ đại chiêu Hứa Tri Hồ, nhưng không nhịn được miệng đầy phun nước ——

	Kho ngươi cái hấp, này lời thoại nghe thật quen tai, thật sự thật quen tai, nương nương ngươi xác định ngươi không quen biết Balala the Fairies... Ách, không đúng, là Thủy thủ Mặt Trăng, Thủy thủ Mặt Trăng rồi!

	Được rồi, đừng động là Balala the Fairies vẫn là Thủy thủ Mặt Trăng, chí ít vào giờ phút này, được trăng tròn gia trì Tô Đát Kỷ, đột nhiên khôi phục lại toàn thịnh thời thái ——

	Nương theo quái lạ xé rách thanh, thân thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng bước biến hình, gào thét bay ra xiêm y mảnh vỡ bên trong, to lớn giống như núi nhỏ huyết mắt ngân hồ đột nhiên xuất hiện, chín cái trắng bạc đuôi cáo dường như che kín bầu trời màn sân khấu, vừa ở trong hư không trắng trợn không kiêng dè triển khai lan tràn, vừa đem Âm Dương pháp vương mạnh mẽ nhốt lại, hơi hơi mở ra hồ khẩu phát sinh một tiếng khẽ kêu, răng nanh bên trong ngưng tụ lại lóng lánh như liệt nhật ánh sáng...

	"Tô Đát Kỷ, ngươi cho rằng này chỉ là một đòn liền giết chết bản tôn sao?" Nhận ra được trí mạng uy hiếp, bị đuôi cáo chăm chú khóa lại Âm Dương pháp vương điên cuồng giãy dụa gào thét, cho tới đuôi cáo đều bùng nổ ra vải vóc xé rách giống như âm thanh, "Đến đây đi, đến đây đi, liền để bản tôn nhìn, ngươi mấy trăm năm nay đến đến tột cùng tu luyện..."

	Ầm!

	Trong phút chốc, từ hồ trong miệng bắn ra trắng bạc cuồng bạo cột sáng, trực tiếp đem tiếng gầm gừ của hắn bao phủ hoàn toàn!

	Thô to dường như trụ đá giống như trắng bạc cột sáng, mang theo liệt nhật giống như tia sáng chói mắt, tầng tầng đánh vào Âm Dương pháp vương quỷ dị trên khuôn mặt lớn, vẻn vẹn trong chớp mắt, chỉnh trương trên khuôn mặt lớn liền xuất hiện vô số dày đặc vết rách, đồng thời không cách nào khống chế từng bước nứt toác ra, phảng phất chỉ cần chốc lát, này trương âm dương cự mặt sẽ bị triệt để oanh thành mảnh vỡ.

	"Đừng hòng! Đừng hòng! Đừng hòng!" Âm Dương pháp vương cùng hung cực ác gầm thét lên, vô số hắc khí từ hắn răng nanh miệng lớn bên trong xì ra , tương tự hóa thành một đạo như có thực chất đen nhánh khí trụ, mạnh mẽ đứng vững trắng bạc cột sáng, thậm chí ngược lại nghịch hướng đẩy trở lại mấy trượng khoảng cách.

	"Thay thế mặt trăng... Trừng phạt ngươi!" To lớn trắng bạc cửu vĩ hồ miệng nói tiếng người, tuy rằng lời này nghe tới là lạ, nhưng phía sau nàng cái kia luân trăng tròn nhưng lại độ hào quang chói lọi bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt ánh trăng yêu lực, làm cho trắng bạc cột sáng lần thứ hai về phía trước ầm ầm bắn ra!

	"Bản tôn, sao lại thua tại nơi như thế này?" Âm Dương pháp vương lần thứ hai gào thét một tiếng, đen nhánh khí trụ đồng dạng cùng hung cực ác lần thứ hai bạo phát, tầng tầng đánh vào gào thét phóng tới trắng bạc cột sáng trên.

	Phù!

	Thời khắc này, khi này mãnh liệt va chạm bạo phát thời điểm, bất kể là Tô Đát Kỷ vẫn là Âm Dương pháp vương, toàn cũng không nhịn được miệng đầy phun máu, rồi lại cắn chặt hàm răng khổ sở đối kháng, thậm chí cũng không dám thoáng di động.

	Hầu như tại đồng thời, tại đây trắng bạc cột sáng cùng đen nhánh khí trụ hung mãnh đối kháng bên dưới, toàn bộ hư không kể cả phía dưới nơi chôn xương, đều bao phủ tại nặng nề như núi lớn khủng bố uy thế bên trong, khắp nơi yêu vương toàn đều không cách nào khống chế quỳ một gối xuống trên đất, đừng nói là giơ lên binh khí tiến lên trợ trận, liền ngay cả miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đều trở nên cực kỳ gian nan.

	So với bọn họ đến, Hứa Tri Hồ tình huống hiển nhiên lại càng không diệu, quanh thân xương cốt xoạt xoạt vang rền, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để nứt toác, cũng may Ngân đúng lúc giơ lên đồng thau đại thuẫn che ở hắn trước người, giúp hắn chia sẻ phần lớn uy thế, cuối cùng cũng coi như có thể miễn cưỡng thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Híc, chúng ta liền như thế đứng ở chỗ này, thành thành thật thật ngẩng đầu nhìn... Đệch! Trả lại?"

	Được rồi, nói đến là đến!

	Mạo hiểm giằng co bên trong, to lớn trắng bạc cửu vĩ hồ lần thứ hai hót vang một tiếng, phía sau cái kia luân trăng tròn bỗng nhiên nổ vang chấn động, vô cùng vô tận ánh trăng yêu lực tất cả đều tràn vào thân thể, trắng bạc cột sáng nhất thời lần thứ hai tăng vọt mấy lần, trực tiếp đem đen nhánh khí trụ nổ đến chậm rãi rút lui.

	"Không!" Âm Dương pháp vương căn bản là không có cách nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn trắng bạc cột sáng càng ngày càng gần, tỏ rõ vẻ vặn vẹo phí công nổi giận.

	Chỉ là vẻn vẹn mấy giây sau, chờ hắn trong hoảng loạn theo bản năng ngẩng đầu, trông thấy phương xa chân trời cái kia mảnh dày đặc mưa vân, đột nhiên liền vui mừng khôn xiết: "Chà chà chà, bản tôn nhưng là đã quên, tất cả của ngươi bộ yêu lực đều đến từ trăng tròn, đã như vậy..."

	Cười gằn một tiếng, hắn thừa dịp trắng bạc cột sáng còn chưa bắn trúng thân thể, mạo hiểm mở ra miệng lớn đột nhiên hít sâu một hơi!

	Liền dường như hố đen bạo phát, khủng bố sức hút từ hắn miệng lớn bên trong lao ra, cho tới xa ở chân trời cái kia mảnh dày đặc mưa vân, dĩ nhiên trực tiếp bị mạnh mẽ hấp dẫn lại đây...

	"Híc, cái tên này muốn làm gì?" Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, "Đều sắp ngỏm rồi, còn có tâm tình hấp cái kia mảnh mưa vân. .. Vân vân, không đúng, hắn là nghĩ, là muốn che khuất trăng tròn!"

	Không sai, chính là này chỉ trong chốc lát không tới, bị hấp dẫn chậm rãi trôi nổi tới được dày đặc mưa vân, đã đem trong hư không trăng tròn ngăn trở hơn nửa!

	Trong phút chốc, trăng tròn hạ lơ lửng giữa trời Tô Đát Kỷ chỉ cảm thấy quanh thân tối sầm lại, đột nhiên phát hiện lạc ở trên thân mình ánh trăng ảm đạm rồi rất nhiều, mà chính là theo ánh trăng đột nhiên lờ mờ, nương theo ánh trăng mãnh liệt mà đến ánh trăng yêu lực, nhất thời cũng không cách nào khống chế yếu bớt...

	"Nguy rồi!" Chỉ kịp thở nhẹ một tiếng, nàng cái kia nguyên bản khổng lồ cửu vĩ hồ thân thể, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt thu nhỏ lại, từ hồ trong miệng phun ra trắng bạc cột sáng, càng là trong nháy mắt giảm nhỏ gần nửa.

	"Chà chà chà, quả thế!" Âm Dương pháp vương nhất thời áp lực lớn giảm, dữ tợn cười gằn lên, "Không có trăng tròn chống đỡ, không có ánh trăng nhập thể, bản tôn ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao..."

	Ầm! Lời còn chưa dứt, từ trong miệng hắn bùng nổ ra đen nhánh khí trụ, không chỉ có đem trắng bạc cột sáng nổ đến rút lui, càng là trắng trợn không kiêng dè gào thét xung kích, mắt thấy liền muốn bắn trúng Tô Đát Kỷ cửu vĩ hồ thân thể.

	"Ây..." Khắp nơi yêu vương trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, coi như muốn cần giúp đỡ cũng không giúp được, liền động đều động không được.

	"Thổi!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hứa Tri Hồ đột nhiên hô to một tiếng.

	"A?" Căn bản không còn kịp suy tư nữa, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái bọn họ hầu như là theo bản năng nhô lên quai hàm, rất chỉnh tề mãnh liệt thổi hơi!

	Được rồi, như thế nào đi nữa nói cũng là khắp nơi yêu vương a, từ bọn họ trong miệng thổi ra khí tức mang theo yêu lực, nhất thời dường như gào thét cuồng phong phóng lên trời, đang bầu trời cái kia mảnh ngăn trở trăng tròn dày đặc mưa vân, tại đây gào thét cuồng phong ảnh hưởng, lại bắt đầu gia tăng tốc độ di động.

	Trong phút chốc, không có dày đặc mưa vân che chắn, mang theo ánh trăng yêu lực ánh trăng nhất thời lại trút xuống, nguyên bản suy yếu Tô Đát Kỷ nhất thời tinh thần đại chấn, thân thể đột nhiên tăng vọt đồng thời, hồ trong miệng bắn ra trắng bạc cột sáng càng là lần thứ hai mở rộng: "Thay thế mặt trăng... Trừng phạt ngươi!"

	"Chết tiệt!" Âm Dương pháp vương kinh hãi đến biến sắc, mắt thấy trắng bạc cột sáng gào thét phóng tới, vội vàng cuống quýt lần thứ hai há miệng hút vào.

	To lớn sức hấp dẫn hạ, vừa di động rời đi dày đặc mưa vân, nhất thời càng làm trăng tròn che chắn hơn nửa, đáng thương Tô Đát Kỷ vừa tinh thần đại chấn, trực tiếp lại thở nhẹ một tiếng uể oải xuống: "A a a, Tri Hồ, bang..."

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài: "Kế tục... Thổi!"

	Được rồi, thử thách lượng hô hấp thời điểm đến, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái bọn họ trợn mắt ngoác mồm, tranh thủ thời gian lại nhô lên quai hàm rất dùng sức thổi một hơi!

	Trong phút chốc, cuồng phong gào thét mà qua, vừa ngăn trở trăng tròn dày đặc mưa vân lại rời đi, chỉ có điều chưa kịp Tô Đát Kỷ thân hình tăng vọt, bên kia sớm có phòng bị Âm Dương pháp vương, cũng đã lần thứ hai dùng sức hít sâu một cái, trực tiếp càng làm dày đặc mưa vân xả trở về.

	"Kế tục..." Hứa Tri Hồ không nói gì nhìn trời, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái tranh thủ thời gian lại tiếp tục rèn luyện lượng hô hấp.

	"Đừng hòng!" Âm Dương pháp vương hung tợn gào thét, lần thứ hai há miệng hút vào.

	Rất tốt rất cường đại, bên này tập thể thổi hơi, bên kia dùng sức hít hơi, cái kia mảnh dày đặc mưa vân ở giữa trời cao tới tới lui lui, một lúc ngăn trở trăng tròn một lúc thả ra trăng tròn, nếu như mảnh này mưa vân có tự mình ý thức mà nói, phỏng chừng lúc này đã chửi ầm lên: "Đại gia ngươi! Xong chưa, làm lão tử là ghép hình rồi!"

	Đương nhiên, mưa vân là không có tự mình ý thức, nhưng vấn đề là một vị hồ yêu ngự tỷ có a!

	Trôi nổi chiếm giữ ở giữa trời cao Tô Đát Kỷ, quả thực là bị chơi đùa muốn chết dục tiên, một lúc theo trăng tròn yêu hoa hạ xuống hóa thành to lớn yêu hồ, một lúc theo trăng tròn yêu hoa bị chặn vừa vội tốc thu nhỏ lại suy yếu, chỉ là câu kia tràn ngập déjà vu khẩu hiệu liền bị cắt đứt mấy chục lần ——

	"Thay thế mặt trăng trừng phạt... Ế?"

	"Thay thế, thay thế mặt trăng trừng phạt... Phù!"

	"Này này này, lần này thật sự muốn thay thế mặt trăng... Ta sát!"

	Như thế như thế, tới tới lui lui dằn vặt mấy chục lần, đến khi ánh trăng lần thứ hai rơi rụng ở trên người, vị này hồ yêu ngự tỷ đã không hề cảm giác hưng phấn, uể oải lung lay hai cái lỗ tai: "Híc, đủ chưa, cho bản cung một cái đau thương nhanh có thể không?"

	"Ngươi còn sảng khoái hơn, vậy thì cho ngươi sảng khoái!" Âm Dương pháp vương dữ tợn gào thét một tiếng, lần thứ hai hung ác há miệng hút vào.

	"Kế tục..." Cũng đã biến thành phản xạ có điều kiện, Hứa Tri Hồ rất không nói gì phất tay một cái, khắp nơi yêu vương nhất thời cùng nhau dùng sức thổi một hơi.

	Lần này, song phương cường độ tựa hồ là thích hợp, cái kia mảng lớn dày đặc mưa vân liền như thế giằng co tại trăng tròn bên trên, cũng may nhờ mưa vân quá mức dày đặc, mới không có bị này hai nguồn sức mạnh mạnh mẽ xé rách, liền như thế quái lạ đình trệ ở nơi đó bất động.

	Ai cũng rất rõ ràng, đây là sống còn thời khắc, song phương toàn đều không dám thất lễ để thở, chỉ có thể đem hết toàn lực chiến đấu tới cùng, một cái trường bực bội hạ xuống, trên bầu trời Âm Dương pháp vương tỏ rõ vẻ ức đến đỏ chót, phía dưới khắp nơi yêu vương cũng là mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy phổi đều muốn nổ.

	Chưa từng khổ cực như vậy qua, Lã Phụng Hậu há to mồm duy trì thổi hơi tư thế, còn không quên đỏ cả mặt liếc xéo tinh, rất đáng thương nhìn Hứa Tri Hồ, ánh mắt ấy ý tứ đã là rất rõ ràng: "Lão Hứa... Ta đây sắp... Không chịu được..."

	"Chống đỡ... Phải sống a..." Hứa Tri Hồ cũng đang liều mạng thổi hơi, mặc dù ngay cả chính hắn cũng biết mình điểm ấy không có chút ý nghĩa nào, không quá nặng tại tham dự a nặng ở tham dự.

	"Ngươi, ngươi, ngươi nói cho ta làm sao chống đỡ..." Khắp nơi yêu vương tất cả đều rất chỉnh tề nghiêng mắt nhìn xem hắn, mãn đỏ mặt lên cái trán gân xanh tuôn ra, đáng thương Hắc Phong Quái cái thứ nhất không kiên trì được, đột nhiên hú lên quái dị miệng lớn hít sâu, "A a a, lão tử không xong rồi, lão tử thà rằng cùng... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, cách đó không xa chân trời, lại có một tấm màu hường mềm mại giường lớn đón gió, bước bốn cái chân hồi hộp hồi hộp đạp không mà tới.

	Không sai, chính là một tấm màu hường giường lớn, sau đó liền nhìn thấy mềm mại trong chăn, một cái nào đó ngủ đến mơ mơ màng màng tóc dài ngự tỷ, liền như thế còn buồn ngủ chui ra, trong miệng còn cắn nửa khối tiểu bánh giòn: "Đại mộng ai sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, thảo đường xuân ngủ đủ, ngoài cửa sổ nhật... Ồ? Tri Hồ, các ngươi tại đây a, ta tìm các ngươi khỏe lâu dài!"

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, thời khắc này, ánh mắt của mọi người, tất cả đều tập trung ở cái này bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ngự tỷ trên thân!

	Trong phút chốc, Hứa Tri Hồ đột nhiên giơ tay lên, rất chăm chú chỉ tay: "Nương nương... Thổi!"

	"Ồ?" Thạch Cơ nương nương rất mờ mịt hấp háy mắt, mấy giây sau nhưng rồi lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, mừng khấp khởi từ trong chăn nâng lên một cái bánh kem bơ, mặt trên còn đốt mấy cây ngọn nến...

	"A a a, Tri Hồ, làm sao ngươi biết bản cung là tới tìm các ngươi chúc mừng sinh nhật?" Rất hạnh phúc nhắm hai mắt lại, vị này bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ngự tỷ đem hai tay nâng ở trước ngực, nhắm ngay hơi hơi chập chờn ngọn nến, "Ừ ân , dựa theo Tri Hồ các ngươi cái kia phong tục tập quán, ta cần phải trước tiên cầu ước nguyện?"

	Hứa cái đầu ngươi a! Hứa Tri Hồ không nhịn được miệng đầy phun nãi, chỉ tay một cái bên kia: "Thổi! Hướng về cái kia thổi! Dùng sức!"

	"Không!" Trợn mắt ngoác mồm Âm Dương pháp vương rốt cuộc phản ứng lại, đột nhiên gào thét một tiếng, liền muốn cật lực tránh thoát đuôi cáo ràng buộc thoát đi.

	Không kịp, liền trong chớp mắt này, Thạch Cơ nương nương đã quay đầu, ung dung thong thả mân mê môi anh đào, sau đó...

	Ầm ầm một tiếng, cuồng bạo cương phong từ trong miệng nàng gào thét thổi ra, phối hợp khắp nơi yêu vương tập thể bạo phát, tầng tầng oanh ở mảnh này dày đặc mưa vân trên, trực tiếp đem mảng lớn mưa vân quyển đến bay lượn ra, cũng rốt cuộc để cái kia luân mờ nhạt trăng tròn lần thứ hai xuất hiện ở trong hư không.

	Trong phút chốc, vô cùng vô tận ánh trăng yêu lực trút xuống mà đến, Tô Đát Kỷ đột nhiên ngâm nga một tiếng, chín cái trắng bạc đuôi cáo đột nhiên buông ra Âm Dương pháp vương, rồi lại đột nhiên cùng nhau giương lên, đuôi cáo mũi nhọn bùng nổ ra chói mắt như là mặt trời chói chang ánh sáng, nhất thời hóa thành chín đạo trắng bạc cột sáng, như chín chuôi trắng bạc đại kiếm như vậy cùng nhau cắt phá trời cao!

	"Chủ thượng, cứu..." Âm Dương pháp vương sợ hãi vặn vẹo gào lên một tiếng, tại hắn cuối cùng kinh hãi trong ánh mắt, vô tình lạnh lẽo lưỡi kiếm ánh sáng, dường như phi nhanh sông dài giống như quét ngang mà qua!

	Sau đó, liền tại này đen nhánh âm khí nổ vang nổ tung bên trong, sẽ ở đó âm dương cự mặt chia năm xẻ bảy bên trong, một vị ngự tỷ hấp háy mắt, rất chăm chú giơ lên bánh sinh nhật ——

	"Cái kia cái gì, bản cung hiện tại có thể ước nguyện sao?" 