         	"Híc, nơi này, chính là các ngươi động?"
 
 	Một phút sau, tại nhà cũ phía đông nam con nhện trong động, Hứa Tri Hồ vừa đem hôn mê Xích Tỷ Nhi ném tới giường đá trên, vừa nhìn bốn phía cực kỳ đơn sơ ở lại hoàn cảnh, đột nhiên có loại tuyết tai qua đi đến xóm nghèo an ủi cảm giác kỳ quái ——
 
 	Cùng tưởng tượng yêu quái sinh hoạt hoàn toàn khác nhau, sáu cái Tri Chu Tinh tiểu loli sinh hoạt chỉ có thể dùng chua xót để hình dung, tính toán đâu ra đấy chỉ có sáu mươi mét vuông hiệp huyệt động nhỏ bên trong, chỉ điểm một đống chập chờn bất định tối tăm lửa trại, dọc theo vách tường là bảy tấm xếp hàng ngang giường đá, sau đó trên tường mang theo vài tờ da thú làm trang sức, ngoài ra còn có một tấm ba cái chân bàn đá, mặt trên thả điểm thịt khô cá khô.
 
 	"Ồ, yêu quái không phải nên lấy đánh cướp làm chủ yếu nghiệp vụ, hơn nữa trải qua rất thoải mái sao?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, sau đó lúc này mới chú ý tới, giống như sáu cái tiểu loli ăn mặc da thú giầy trên, đều có mấy cái mài mòn phá động.
 
 	Khỏi nói, nói đến chuyện thương tâm, sáu cái tiểu loli tất cả đều nước mắt rưng rưng: "Ô ô ô, vốn là là có thể đánh cướp rồi, thế nhưng phụ cận yêu quái quá nhiều, phàm nhân lại quá ít, tình cờ đi ngang qua kẻ ngốc cũng không đủ dùng, hại cho chúng ta liền cơm đều ăn. . . Ùng ục ùng ục!"
 
 	Mới nói được ăn, các nàng sáu cái bụng nhỏ liền đồng thời ục ục kêu.
 
 	Nhỏ tuổi nhất Tử Tử cắn ngón tay, trừng trừng nhìn trên bàn này điểm thịt khô cá khô, tuy rằng tội nghiệp liên tục nuốt nước miếng, bất quá vẫn là kéo xuống tối một khối to, lưu luyến không rời đưa tới: "Ca ca, mời ngươi ăn, tỷ tỷ nói tiểu hài tử phải hào phóng một chút nha."
 
 	Hun đen thịt khô phỏng chừng đều qua bảo đảm chất kỳ, bất quá sáu cái tiểu loli nhìn thịt khô vẻ mặt, nước long lanh trong đôi mắt to đều đang tỏa sáng, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn các nàng, đột nhiên nắm chắc nắm tóc: "Híc, các ngươi chờ ta một lúc, lập tức tới ngay."
 
 	Nói như vậy xong, hắn liền đẩy ra cửa động, liều lĩnh tuyết lớn ngập trời, vội vội vàng vàng chạy đi.
 
 	Sáu cái tiểu loli ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đúng là thật biết điều đứng tại chỗ chờ a chờ, ròng rã đợi hơn nửa canh giờ, chờ đến chân đều có chút cay cay, Tử Tử rốt cục không nhịn được cắn cắn ngón tay: "Cái kia, ca ca có thể hay không bị chúng ta dọa. . ."
 
 	Ầm! Còn chưa nói hết, đóng chặt cửa động đột nhiên bị tầng tầng đẩy ra!
 
 	Mệt đến ngất ngư, Hứa Tri Hồ thở hồng hộc tiểu chạy vào, vừa chùi đầu đầy mồ hôi, vừa lấy xuống trên lưng to lớn vùng núi bao, loảng xoảng một tiếng ném xuống đất: "Tới rồi, tới rồi, tối hôm nay ta mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn!"
 
 	Nói như vậy, tại sáu cái tiểu loli kinh ngạc trong ánh mắt, hắn đã mở ra cái kia to lớn vùng núi bao, như ảo thuật tựa như từ bên trong lấy ra các loại đồ vật, vừa cầm còn vừa không quên giảng giải ——
 
 	"Ầy, cái này gọi là không khí đun nóng khí, bởi vì mới vừa bị cải tạo qua, vì lẽ đó không cần nguồn điện cũng có thể mở lên, so lửa trại gì gì đó ấm áp hơn nhiều, hơn nữa sẽ không sặc đến hoảng. . ."
 
 	"Hừm, cái này là nhiệt đến nhanh, cho các ngươi nấu nước dùng; bên cạnh cái kia mấy cái chăn gọi lông bị, cần phải so da thú che kín muốn thoải mái; còn có đây mấy bao bơ bánh bích quy, ta mua được sau đó đều không có sách phong qua, tất cả đều cho các ngươi ăn được."
 
 	"A, suýt chút nữa đã quên, ta còn cho các ngươi mang đến cái này, mới nhất khoản Ba Bỉ Oa Oa nha, ta trước đây thật vất vả mua được, vốn là dự định đưa cho bạn gái trước. . . Ạch, quên đi, nói tới đều là nước mắt!"
 
 	Ừ ân, ừ ân, tuy rằng không hiểu bạn gái trước là gì đông đông, bất quá sáu cái tiểu loli mở to hai mắt, nhìn nhồi vào hang động các loại thứ tốt, đã tất cả đều thu về béo mập tay nhỏ, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.
 
 	Đúng là nhỏ tuổi nhất Tử Tử tối hiểu chuyện, phản ứng lại sau đó, ngay lập tức sẽ rất hưng phấn giơ lên Ba Bỉ Oa Oa: "Cám ơn ca ca, cái này. . . Muốn làm sao ăn?"
 
 	Mồ hôi, cái này không phải dùng để ăn!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, vội vàng từ vùng núi trong bao lấy ra một cái đồng thau sắc nồi lẩu bồn: "Đừng nghịch, chúng ta không ăn cái kia, chúng ta tối hôm nay ăn. . . Ồ? Các ngươi tỷ tỷ giống như tỉnh rồi?"
 
 	Cũng thật là, trước bị đánh ngất xỉu Xích Tỷ Nhi, lúc này rốt cục rên rỉ một tiếng tỉnh lại.
 
 	Xuất phát từ kỳ quái bản năng, nàng phản ứng đầu tiên chính là sờ sờ gò má, nhìn chính mình son bột nước có hay không rối loạn, bất quá mấy giây, các nàng nhìn thấy Hứa Tri Hồ đang cầm nồi lẩu bồn, cười híp mắt nhìn sáu cái tiểu loli, nhất thời thay đổi sắc mặt: "Hỗn, khốn nạn, ngươi muốn đối với muội muội ta làm gì, muốn ăn thì ăn ta!"
 
 	Đừng nghịch, ta có nặng như vậy khẩu vị sao, Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng.
 
 	Đúng là sáu cái tiểu loli nhìn thấy tỷ tỷ tỉnh lại, lập tức hoan hô một tiếng xông tới, còn không quên líu ra líu ríu cho nàng giải thích: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi có thể coi là tỉnh rồi, ừ ân, là dáng dấp như vậy rồi, vừa ca ca. . ."
 
 	Mồm năm miệng mười giải thích một đại thông, Xích Tỷ Nhi cuối cùng cũng coi như bán có hiểu hay không làm rõ tình hình.
 
 	Chóng mặt xoa đầu, nàng nhìn bên người sáu cái mặt mày hớn hở muội muội, lại nhìn khắp phòng hằng ngày đồ dùng, cuối cùng nhưng rốt cục tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, dùng loại kia rất xoắn xuýt rất ánh mắt phức tạp, trừng trừng nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ.
 
 	Bị nàng xem sợ nổi da gà, Hứa Tri Hồ theo bản năng ôm lấy nồi lẩu che ở trước ngực: "Khặc khặc, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Chăm chú cắn môi anh đào, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ ửng đỏ một mảnh, đột nhiên hít một hơi thật sâu, trực tiếp đến rồi cái chín mươi độ khom mình hành lễ, dùng sức chi mãnh đều có thể nghe được cột sống gãy vỡ thanh ——
 
 	"Cái kia ai, ta cái gì cũng không nói. . . Nói chung, trừ ra trinh tiết cùng muội muội ở ngoài, ngươi muốn cái gì đều được!"
 
 	Sau mười phút, tại không khí đun nóng khí ảnh hưởng, toàn bộ động phủ trở nên ấm áp như xuân, ba cái chân đơn sơ trên bàn đá, nồi lẩu ùng ục ùng ục bốc hơi nóng, các loại thiêu thục thịt dê xỏ xâu phì thịt bò cống hoàn rau chân vịt giải bổng, tại nước lèo bên trong sôi trào lăn lộn phập phồng, mùi thơm nồng nặc dần dần tràn ngập ra, khuếch tán đến động phủ mỗi một góc.
 
 	Từ buổi trưa đến hiện tại cái gì cũng chưa từng ăn, tuy rằng Xích Tỷ Nhi còn có chút lúng túng tay chân luống cuống, bất quá nghe như thế mùi thơm mê người, vẫn là không kìm lòng được nuốt nước miếng , còn bên cạnh Tử Tử các nàng, đã sớm trong tay mỗi người có một cái chén nhỏ cùng nước tương đĩa, tha thiết mong chờ tập thể nhìn chằm chằm nồi lẩu, cái bụng không hăng hái kêu lên ùng ục.
 
 	Biết các nàng còn thật không tiện, Hứa Tri Hồ cười híp mắt giơ đũa lên, cái thứ nhất cắp lên một mảnh thịt dê xỏ xâu: "Ăn đi, ăn đi, đừng khách khí, có thể ăn bao nhiêu liền ăn. . . Ta xoa!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, một đám tiểu loli đã phấn đấu quên mình nhào lên, sáu đôi đũa cầm đũa như phi!
 
 	Mấy giây không tới, toàn bộ trong nồi đã trống rỗng, liền một mảnh rau chân vịt cũng không tìm tới, Hứa Tri Hồ hai mắt đăm đăm hấp háy mắt, nhìn mình chiếc đũa cách chỗ kia mảnh còn sót lại thịt dê xỏ xâu, đột nhiên có loại gió tanh mưa máu cảm giác: "Híc, vừa phát sinh cái gì. . ."
 
 	Còn chưa nói hết, Tử Tử đã nhảy lên bắp đùi của hắn, gào gừ một tiếng đem cái kia mảnh thịt dê xỏ xâu cũng nuốt, mặt sau mấy cái tiểu loli nhất thời cuống lên, mãn đỏ mặt lên nhào tới cướp, dùng cả tay chân liền răng nanh nhỏ đều đã vận dụng, đến cuối cùng còn đồng thời phun tung tóe tơ nhện: "Ta, ta, là của ta. . ."
 
 	Đáng thương Tử Tử nhỏ nhất, một đám lớn thịt dê xỏ xâu đều bị người cướp đoạt ánh sáng, nhất thời nước mắt rưng rưng, oa một tiếng sẽ khóc: "Ô ô ô, ô ô ô, xấu ngân, các ngươi những người này xấu ngân, ta không với các ngươi chơi rồi, ta muốn, ta muốn, ta Yêu Ly gia trốn đi!"
 
 	Giáo dục thất bại a, đúng là giáo dục thất bại nha, Xích Tỷ Nhi uể oải che ngực, đột nhiên cảm thấy tâm tính thiện lương nhọc lòng tốt đau xót.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ xoa một chút mồ hôi lạnh, mau mau lại mở ra vùng núi bao lấy ra các loại thịt bò thịt dê: "Cái kia cái gì, không khóc không khóc, ca ca ta chỗ này còn có, đạt được nhiều là, quản no."
 
 	Thật sự mị, sáu cái tiểu loli nhất thời nín khóc mỉm cười, trên mặt còn mang theo nước mắt đây, liền cười đến tỏ rõ vẻ đều là lúm đồng tiền nhỏ, líu ra líu ríu đẩy ra trước mặt hắn, sáu con béo mập tay nhỏ cùng rừng cây nhỏ tựa như giơ lên đến.
 
 	Thật là đồ sộ, có loại này sủng vật déjà vu, có hay không?
 
 	Hứa Tri Hồ xoa một chút mồ hôi lạnh, vội vàng đem đồ vật tất cả đều phân cho các nàng, cũng nhờ có hắn có otaku thuộc tính, bình thường không có thiếu trữ hàng các loại đồ ăn, không phải vậy lúc này nhất định thỏa mãn không được sáu cái cái đồ ăn vặt.
 
 	Đúng là Xích Tỷ Nhi càng ngày càng lúng túng, tỏ rõ vẻ ửng đỏ cuốn lấy sợi tóc, ấp a ấp úng không nói ra được: "Cái kia, cái kia, muội muội ta các nàng sức ăn khá lớn. . ."
 
 	Cái gì gọi là khá lớn, quả thực là kẻ tham ăn hố đen tốt mị, ta xem như là biết các ngươi nghèo như vậy ẩn giấu nguyên nhân rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ ngực, liền như thế cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, thành thật mà nói thật sự rất lúng túng, nửa canh giờ trước còn tại đánh đánh giết giết, nửa giờ sau thì đã đồng thời vây quanh ăn cơm, này xem như là tương ái tương sát sao?
 
 	Không nói gì rất lâu, Xích Tỷ Nhi rốt cục có chút không chịu nổi, không nhịn được ho nhẹ một tiếng: "Cái kia ai, ngươi từ đâu đến?"
 
 	Bị nàng như thế vừa đề tỉnh, Hứa Tri Hồ đúng là nhớ tới chính sự, vừa gắp viên cống hoàn cho nàng, vừa tỏ rõ vẻ quái lạ nhấc tay vấn đề: "Đúng rồi, ta cũng có chút sự tình muốn hỏi một chút ngươi, xin hỏi. . ."
 
 	Còn không có hỏi đây, bên cạnh Tử Tử liền miệng đầy đều là thịt dê, bi bô cướp trả lời: "Ta biết, ta biết, tỷ tỷ ta tên là Xích Tỷ Nhi, nhà ở Đông Minh núi, năm nay 526 tuổi, bình thường thích nhất trang phục đến mỹ mỹ các kẻ ngốc đưa tới cửa, siêu yêu năm hoa phường son bột nước, ngực to da bạch mạo đùi đẹp trường, đừng xem nàng giống như rất biết câu dẫn người, kỳ thực xưa nay đều không có nói qua. . ."
 
 	"Đáng ghét a, ngươi đều nói cái gì đó?" Xích Tỷ Nhi cả khuôn mặt đều ửng đỏ một mảnh, mau mau che Tử Tử miệng.
 
 	"Mồ hôi, ta không muốn hỏi cái này." Hứa Tri Hồ đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ, không nói gì nửa ngày, lúc này mới một lần nữa ho nhẹ vài tiếng, "Khặc khặc, kỳ thực, ta là muốn hỏi một chút, thế giới này. . ."
 
 	"Ồ? Cái gì gọi là thế giới?" Sáu cái tiểu loli đần độn mở to hai mắt.
 
 	"Ây. . . Quên đi." Hứa Tri Hồ triệt để từ bỏ, quyết định lại thay cái hỏi pháp được rồi, "Khặc khặc, chúng ta giản lược đơn hỏi, vừa đám kia trâu yêu nói đại vương, không sai, chính là cái kia cái mắt không mở coi trọng các ngươi tỷ tỷ đại vương, là. . ."
 
 	"Ngưu Ma Vương nha!" Mấy cái tiểu loli liền đừng mơ tới nữa, trực tiếp trăm miệng một lời trả lời.
 
 	"Ồ ồ ồ, hóa ra là trâu ma. . . Phốc!" Hứa Tri Hồ hững hờ gật gù, kết quả đột nhiên một cái thịt dê tất cả đều văng, "Chờ đã, đợi lát nữa, các ngươi mới vừa nói cái gì, trâu, Ngưu Ma Vương?"
 
 	Đúng vậy, đúng vậy, sáu cái tiểu loli đồng thời gật đầu, Xích Tỷ Nhi càng là tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn: "Làm sao? Cái kia ai, ngươi biết Ngưu Ma Vương?"
 
 	"Không, không quen biết." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, thầm nghĩ hay là chỉ là đúng dịp trùng tên trùng họ mà thôi, "Ta chính là nghe người ta nói qua một ít yêu quái, tỷ như Ngưu Ma Vương, tỷ như Hoàng Bào Quái, tỷ như Lan Nhược Tự, tỷ như. . ."
 
 	"Lan Nhược Tự?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc nhìn hắn, "Ồ, ngươi còn biết Lan Nhược Tự, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn đi đâu, cái kia thụ yêu là người bị bệnh thần kinh, còn mang theo một đám đầu óc nước vào ma nữ."
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ lần này liền rau chân vịt đều đồng thời văng.
 
 	"Làm sao?" Xích Tỷ Nhi cùng sáu cái tiểu loli hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ rất xoắn xuýt thở dài, lại nhìn chằm chằm Xích Tỷ Nhi cùng sáu cái tiểu loli nhìn hồi lâu, rốt cục cẩn thận từng ly từng tý một giơ tay lên, "Được rồi, ta đến xác nhận một thoáng, các ngươi bảy cái nơi ở, sẽ không phải gọi là?"
 
 	"Bàn Ti Động a!" Bảy cái đại tiểu mỹ nhân rất chỉnh tề trả lời.
 
 	Rất tốt, cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ liền như vậy xoa một chút mồ hôi lạnh, đàng hoàng trịnh trọng nhìn Xích Tỷ Nhi cùng tiểu loli, vẫn xem, vẫn xem, vẫn xem, vẫn xem, vẫn. . .
 
 	Mấy phút sau, liền tại Xích Tỷ Nhi bị nhìn thấy tỏ rõ vẻ đỏ ửng liền muốn bạo phát trước, hắn đột nhiên sâu sắc thở dài, đưa tay đắp Xích Tỷ Nhi vai, rất lời nói ý vị sâu xa vỗ vỗ ——
 
 	"Cái kia cái gì, ta có một cái lời khuyên. . . Nếu như, các ngươi sau đó gặp phải một cái đạo sĩ, tên kia đánh nhau thời điểm yêu thích cởi sạch quần áo, lộ ra trên người mấy trăm con con mắt. . . Ân, nhớ tới, tuyệt đối không nên nhận hắn làm ca ca, ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!"
 
 
               		      