 Chuyện gấp phải tòng quyền, tuy nói thời khắc mấu chốt hy vọng sáu con loli, nghe tới làm sao đều vô căn cứ, bất quá nếu đều đến cái mức này...

	Vì lẽ đó chỉ chốc lát sau, tại Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi dưới sự chỉ huy, khắp nơi yêu vương vẫn là đàng hoàng nhường ra một mảnh đất trống, bán tín bán nghi nhìn sáu con loli đứng ở chính giữa, vừa liếm kẹo hồ lô vừa chuẩn bị thi pháp phá trận.

	"Híc, ngươi xác định như thế có thể hành?" Xích Tỷ Nhi không nhịn được kéo kéo Hứa Tri Hồ góc áo.

	Vấn đề này quả thực là dư thừa, dưới con mắt mọi người, sáu con loli tỏ rõ vẻ hưng phấn đứng ở đất trống trung gian, nhân thủ một cái ngọt ngào kẹo hồ lô, phấn hồng đầu lưỡi liếm a liếm liếm a liếm, từ kẹo hồ lô thượng vẫn thêm đến tay, xem loại kia thỏa mãn say sưa vẻ mặt, phỏng chừng có thể vẫn liếm đến thiên hoang địa lão thương hải tang điền...

	"Còn xong chưa?" Lã Phụng Hậu nhẫn nhịn tức giận đợi một phút, rốt cuộc không nhịn được nổi trận lôi đình: "Lẽ nào có lý đó, chúng ta đến cùng tại muốn đến lúc nào?"

	"Xuỵt!" Còn không chờ hắn tới kịp oán giận, Hứa Tri Hồ đột nhiên kéo lại hắn, "Đừng lên tiếng, chú ý xem, giống như bắt đầu rồi!"

	Không sai, liền trong chớp mắt này, hài lòng liếm xong kẹo mút sáu con loli, đột nhiên xoa một chút khóe miệng, liền như thế suy tư thu về hai tay, đồng thời mở to hai mắt nhìn lên bầu trời...

	"Bắt đầu rồi sao? Sắp bắt đầu rồi sao?" Đều không cần nhắc nhở, ở đây khắp nơi yêu vương nhất thời cùng nhau ngừng thở, rất chờ mong mở to hai mắt, trăm hoa công chúa còn theo bản năng muốn sờ ra một bao đồ ăn vặt, nhưng mà ngay lập tức sẽ bị mọi người cho khinh bỉ.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, sáu con loli rất chỉnh tề nhìn lên bầu trời, lại như là đột nhiên tập thể trúng thuật định thân... Cũng không biết nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, theo Tử Tử đi đầu làm mẫu, các nàng không chớp một cái trong đôi mắt to, đột nhiên liền tích trữ lên dịu dàng lấp lóe ánh sóng, trong suốt nước mắt như trân châu tựa như chậm rãi lăn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy xuôi hạ xuống.

	"A a a! Làm sao?" Là một cái siscon, Xích Tỷ Nhi nhất thời rất là đau lòng, liền muốn xông lên ôm lấy các muội muội.

	"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, ngươi không cảm thấy bầu không khí khá là quái dị sao?" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ quái lạ ngăn cản nàng.

	Đúng, ngay trong nháy mắt này, theo sáu con loli thương tâm rơi lệ, đất trống phụ cận bầu không khí đột nhiên trở nên rất quỷ dị, nói không được là nguyên nhân gì, nhưng xung quanh đột nhiên liền trở nên yên tĩnh lại, không phải loại kia phổ thông yên tĩnh, mà là núi lửa bạo phát trước loại kia đáng sợ yên tĩnh...

	Phảng phất cảm giác được một loại nào đó quái lạ bầu không khí đang giáng lâm, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, đột nhiên liền không tự chủ được cùng nhau lùi về sau vài bước.

	Trong phút chốc, đang nổi lên đầy đủ tâm tình sau, đầy mắt đều là lệ lóng lánh sáu con loli, đột nhiên đồng thời hít sâu một hơi, tiếp theo cùng nhau oa một tiếng ——

	"Oa! Không chịu! Không chịu! Nhân gia không chịu rồi!"

	Tình huống thế nào, đây là cái gì tình huống, Hứa Tri Hồ theo bản năng che lỗ tai, Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm, xung quanh khắp nơi yêu vương càng là ngây người như phỗng.

	Liền ở tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, sáu con loli khóc đến được gọi là một cái thương tâm, rất chỉnh tề nâng béo mập khuôn mặt nhỏ, bi bô oa oa khóc lớn, nước mắt cùng không cần tiền tựa như ào ào ào đi xuống!

	Lòng tốt đau a lòng tốt thống, Xích Tỷ Nhi nhìn ra tâm đều cắn nát, đâu còn quản nhiều như vậy, vội chạy tới ôm: "A a a, đừng khóc, đừng khóc, có chuyện gì liền nói với tỷ tỷ."

	"Oa!" Nhìn thấy nàng tới, sáu cái loli càng là làm nũng bán moe, liền khóc âm thanh đều lớn lên, nước mắt ào ào ào chảy xuôi.

	"A a a, có chuyện gì, các ngươi đúng là nói a." Xích Tỷ Nhi cũng không nhịn được muốn cùng đồng thời khóc, "Là bởi vì kẹo hồ lô ăn xong, vẫn là mới mua búp bê không dễ nhìn, bằng không là không muốn nhìn thấy tỷ tỷ lập gia đình, vẫn là muốn mới..."

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, liền trong chớp mắt này, toàn bộ vách núi đột nhiên kịch liệt nổ vang chấn động!

	Tác dụng to lớn lực hạ, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương không hề phòng bị, nhất thời tất cả đều kinh ngạc thốt lên lùi về sau, đập ầm ầm tại trên vách đá, ngồi xổm ở tại chỗ Xích Tỷ Nhi càng là không kịp phòng bị, trực tiếp liền bị quật bay đi ra ngoài.

	"Bắt lấy!" Cũng may Hứa Tri Hồ phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên đưa tay bắt lấy Xích Tỷ Nhi, "Tơ nhện, dùng ngươi tơ nhện cuốn lấy... Ế?"

	Còn chưa kịp nói xong, trong phút chốc, coi như hắn lơ đãng ngẩng đầu nhìn phía phía dưới, đột nhiên liền khó có thể tin mở to hai mắt, suýt chút nữa đều đã quên đem Xích Tỷ Nhi kéo lên.

	"Làm sao?" Khắp nơi yêu vương vội vã xông lên hỗ trợ, nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, chờ bọn hắn trông thấy bên dưới vách núi phương tình cảnh, đột nhiên cũng tập thể trợn mắt ngoác mồm, rồi lại không nhịn được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh ——

	Khó có thể tin! Ngay trong nháy mắt này, bao quát vách núi ở bên trong phạm vi mấy chục dặm, dĩ nhiên tất cả đều đang kịch liệt nổ vang chấn động, liền dường như một hồi loại nhỏ địa chấn không có dấu hiệu nào đến!

	Hay là trùng hợp, tòa kia kéo dài mấy dặm linh binh đại trận, vừa vặn nhận chức tại trận này địa chấn hạt nhân sở tại, tại to lớn lực trùng kích ảnh hưởng, cứng rắn nham thạch mặt đất dường như bị to lớn núi cao bắn trúng, khối lớn khối lớn nham thạch vỡ vụn ra đến, rồi lại phảng phất cuồng triều sóng lớn tựa như sôi trào mãnh liệt, to lớn vết rách dọc theo nơi đóng quân chính giữa, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán ra, thậm chí trực tiếp đem mấy tòa lều trại đều nuốt mất.

	Rầm rầm rầm, trong nháy mắt, nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ linh binh đại trận, lại xuất hiện không cách nào khống chế hỗn loạn, mấy ngàn tên linh binh đúng là phản ứng cực nhanh, vội vàng cuống quýt bốn tản mát, nhưng ngay cả như vậy lại có bộ phận bị trực tiếp phá hủy, cũng may chỉ trong chốc lát sau, nương theo ta tọa trong doanh trướng phát hiệu lệnh, toàn bộ linh binh đại trận lập tức phát động, miễn cưỡng đem loại này địa chấn xung kích chống đỡ cản lại.

	Trợn mắt ngoác mồm a, trên vách núi cheo leo mọi người thật vất vả ổn định thân hình, tất cả đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm đầu đầy mồ hôi lạnh, quỷ dị trong yên tĩnh, cũng không biết là ai đi đầu, tất cả mọi người đột nhiên rất chỉnh tề xoay người, nhìn chính ở chỗ này nghẹn ngào khóc nức nở sáu con loli...

	"Ây..." Đầy đủ sửng sốt nửa khắc đồng hồ, Hắc Phong Quái đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, "Lại nói, có thể đây chỉ là xảo..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, liền xem đến phía dưới tòa kia thật vất vả ổn định linh binh bên trong đại trận, đột nhiên có một đạo xích hỏa dung nham phóng lên trời, to lớn dung nham cột lửa xông lên cao tới mười mấy trượng trên không, tiếp theo hóa thành sôi trào mãnh liệt hỏa vũ, dường như bão tố tựa như gào thét đập xuống, nhất thời đem mảng lớn lều trại cho nhen nhóm rồi!

	Nhưng này vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu, chưa kịp mấy ngàn tên linh binh trong lúc hỗn loạn phục hồi tinh thần lại, linh binh bên trong đại trận lại là liên tục ầm ầm nổ vang, mấy chục đạo dung nham cột lửa cùng nhau phóng lên trời, từ lòng đất phun trào ra đến dung nham dường như tuôn trào Đại Hà, trong nháy mắt liền đem mấy trăm tên linh binh tất cả đều nuốt chưa tiến vào, chốc lát không tới liền tất cả đều hóa thành tro tàn.

	Rất tốt rất cường đại, toàn bộ trên vách núi cheo leo yên lặng như tờ, tận mắt nhìn liên tục hai trường thiên tai khắp nơi yêu vương, hãy cùng uống ba tụ tình át sữa bò tựa như tập thể hóa đá, cực kỳ lâu sau đó, Hắc Phong Quái rốt cuộc uốn éo cứng ngắc cái cổ, đột nhiên cuồng loạn hú lên quái dị: "Ta sát! Cái này không thể nào, cái này không thể nào, tại sao này sáu cái cô nàng vừa khóc sẽ..."

	Ầm!

	Còn không chờ hắn tới kịp hô xong đây, đột nhiên lại là một tiếng nổ vang rung mạnh, sau đó mọi người ở đây trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, đối diện ngọn núi kia pha đột nhiên nứt toác tan rã, mãnh liệt lăn lộn đất đá trôi dường như vỡ đê hồng thủy, từ cao tới mấy trăm trượng trên sườn núi lao xuống đi, mang theo phá hủy núi cao sức mạnh kinh khủng, nổ vang vọt vào linh binh bên trong đại trận...

	Hừ hừ, ngươi cho rằng liền như thế kết thúc rồi à?

	Vẻn vẹn mấy giây sau, liền nhìn thấy đang gặp đất đá trôi tập kích linh binh bên trong đại trận, lại là núi lửa bạo phát cộng thêm mười hai cấp khủng bố địa chấn, cuối cùng lại còn có hồng thủy từ dưới lòng đất trong vết nứt cuồng bạo phun ra, trực tiếp đem toàn bộ đại trận đều đã biến thành đại dương mênh mông, sau đó mãnh liệt hồng thủy lại cùng nóng rực dung nham va chạm, nhất thời hóa thành chi kín đất trời hơi nước, đem toàn bộ linh binh đại trận đều cho bao phủ.

	Kho ngươi cái hấp a!

	Yên lặng như tờ trên vách núi cheo leo, chỉ có Tử Tử các nàng sáu cái khóc nức nở thanh, còn bồng bềnh tại gió lạnh bên trong, Hứa Tri Hồ cũng tốt Xích Tỷ Nhi cũng tốt khắp nơi yêu vương cũng được, tất cả đều tập thể khiếp sợ khi đến ba trật khớp, nhưng lại đột nhiên rất chỉnh tề rùng mình lạnh lẽo, hầu như là theo bản năng tập thể lùi về sau vài bước, xa xa rời đi sáu cái còn tại lau nước mắt loli...

	"Tại sao, vì sao lại như thế?" Xích Tỷ Nhi run cầm cập môi, nội tâm đều sắp tan vỡ.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ chùi mồ hôi lạnh, "Híc, bất quá, lại nói ngược lại, bây giờ nhìn lên, giống như tòa kia linh binh đại trận đã bị..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, nương theo một tiếng điếc tai ngựa hí, ngựa Xích Thố từ lâu hóa thành một đạo màu đỏ thẫm ánh lửa, dọc theo gần như thẳng tắp huyền bích gào thét lao xuống đi, sôi trào mãnh liệt huyết quang lửa đỏ bên trong, Lã Phụng Hậu trợn tròn đôi mắt thúc ngựa múa kích, một tiếng lôi đình gào thét rung động trời cao: "Tiểu nhân hèn hạ, đem ta đây Thiền Nhi giao..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, một đạo dung nham cột lửa rất chuẩn xác gào thét lao ra, trực tiếp liền đem hắn cả người lẫn ngựa đưa lên mấy trăm trượng bầu trời!

	Rất tốt, một mảnh hút vào hơi lạnh trong thanh âm, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình bưng mắt: "Cái kia cái gì, chúng ta có phải là cũng nên lên?" 