 Xích Tỷ Nhi rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

	Đối với một cái tại Đông Minh Sơn tu luyện mấy trăm năm khuôn mặt đẹp nữ yêu tinh tới nói, thật vất vả mới gặp phải một cái yêu thích nam nhân, mắt thấy liền muốn e thẹn bị hắn đẩy ngã (ách, ngươi chắc chắn chứ? ), từ đây trải qua mỗi ngày có người làm bữa sáng làm nấu cơm trưa bữa tối cuộc sống hạnh phúc, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt bị phá hỏng. . .

	Đáng ghét a, dám ngăn cản luân gia lập gia đình khốn nạn, tất cả đều cho luân gia xuống địa ngục đi thôi!

	Phẫn nộ a phẫn nộ, phẫn nộ đến liền tu vi đều lại đột phá tiếp, cả người bao phủ tại âm u khói đen bên trong Xích Tỷ Nhi, liền như thế mang theo sắc bén tiếng nổ gào thét xuyên qua Tiền Đường bầu trời!

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, mượn cái kia năm đó tiện tay nhặt được kỳ quái tu luyện pháp quyết, từ nàng thân thể bên trong tản mát ra yêu khí màu đỏ ngòm, ở trong hư không hội tụ thành bảy thủ mười bốn cánh tay xích huyết con nhện Yêu Hậu ảo giác, đem hơn một nửa cái vòm trời đều chiếu rọi đến đỏ chót như máu!

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu chính đạo tà phái Luyện khí sĩ bị kinh động xông ra, bất quá sau một khắc, chờ bọn hắn nhìn rõ ràng cái kia đang đằng đằng sát khí khuôn mặt đẹp Tri Chu Tinh sau, liền ngay cả tu là tối cao mấy vị chân quân, cũng không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo, ngay lập tức sẽ rất thức thời rụt trở lại ——

	"A, lý trí nói cho bản tôn, tuyệt đối không nên trêu chọc cô nàng này, vì lẽ đó. . . Bản tôn không nhìn thấy bất cứ thứ gì!"

	Sau nửa canh giờ, Alto đã lao xuống hạ xuống ở tòa này không biết tên núi hoang bên trong, Bạch Tố Trinh từ trong cửa sổ xe dò ra thon dài đuôi rắn, cũng không biết là dùng yêu thuật gì, các đầy đuôi rắn chỉ về cái kia diện nhìn như bình thường vách đá, đột nhiên liền nổi lên ánh bạc phát sinh tê hí lên vang. . .

	"Híc, tố trinh a, ngươi nguyên hình là rắn đuôi chuông?" Mộc Liễu tỏ rõ vẻ hiếu kỳ, bất quá rất nhanh sẽ khẽ cau mày, "A, xem ra, Tri Hồ liền bị mang vào vách đá mặt sau, nhưng phía trên này khả năng có pháp trận phòng ngự. . ."

	"Ai quan tâm?" Xích Tỷ Nhi quanh thân yêu khí màu đỏ ngòm mãnh liệt, trực tiếp liền đằng đằng sát khí rút ra "Liền một thoáng", "Ngân, cho luân gia đụng vào!"

	"Đừng đùa rồi!" Chen chúc tại trong buồng xe Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng sợ hết hồn, Ngưu Ma vương tranh thủ thời gian nhảy ra ngăn cản, "Bình tĩnh, bình tĩnh a, Xích Xích ngươi phải tỉnh táo. . . Vãi chưởng!"

	Oanh, còn không chờ hắn tới kịp nói xong, Ngân đã rất nghiêm túc dùng sức đạp cần ga!

	Trong phút chốc, màu trắng bạc tiểu Alto nổ vang một tiếng, mang theo cuồn cuộn khói đặc cuồng bạo lao ra, trực tiếp va về phía đối diện cứng rắn không thể phá vỡ ngàn trượng vách đá, cuồng phong gào thét từ ngoài cửa xe mãnh liệt cuốn vào, suýt chút nữa đem Tụ Yêu phiên đều cho quyển đi ra ngoài.

	Lệ rơi đầy mặt a, trong buồng xe một đoàn em gái tập thể lệ rơi đầy mặt, Tiểu Lan càng là cảm động đến khóc không thành tiếng: "Ô ô ô, không nghĩ tới nô gia còn chưa kịp đầu thai, liền muốn lại chết. . . Ồ, không đúng, giống như ta là quỷ, không sợ va đúng không. . . Đợi lát nữa, có thể nếu như va vào trận pháp, nói không chắc vẫn là biết. . ."

	Đừng xoắn xuýt cái này rồi!

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, nhìn về phía trước càng ngày càng gần vách đá, Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí vỗ một cái chỗ điều khiển: "Ngân, dùng ngươi hình thái thứ ba, chính là Tri Hồ nói cái kia!"

	"Vâng, chủ mẫu!" Một đám người khiếp sợ trong ánh mắt, Ngân mặt không hề cảm xúc thả ra tay lái, không sai, này ngốc nữu lại thả ra. . . Ế?

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, liên tục kim loại tiếng rắc rắc bên trong, đang cuồng bạo vọt tới trước Alto, dĩ nhiên vào thời khắc này phân giải thành vô số màu xanh kim loại lập phương, tiếp theo lại trong nháy mắt một lần nữa tổ hợp ngưng tụ, chuyển hóa thành làm người trợn mắt ngoác mồm to lớn cơ giới thể ——

	Cao tới sáu mét to lớn kim loại thân máy bay, lóng lánh màu vàng đất nham thạch ánh sáng; bốn cái cao bằng nửa người thô to lốp xe, ở trên cao nhìn xuống nổ vang nghiền ép vọt tới trước; từ thân máy bay phía trước kéo dài ra kim loại đào móc đấu, đem ven đường chướng ngại vật tất cả đều oanh thành mảnh vỡ; mờ nhạt dưới ánh trăng, trên thân phi cơ cái kia sảng khoái tràn trề to lớn "Đập phá" chữ, coi như cách mấy trăm trượng cũng có thể trong tích trông thấy. . .

	Đại gia ngươi, đây là cái gì tình huống?

	Chưa từng thấy kỳ quái như thế vật cưỡi, đang đào móc cơ bên trong chen chúc thành một đoàn Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng cũng đã triệt để sững sờ, sau đó còn không chờ hắn môn phản ứng lại, con này nổ vang vang vọng quái lạ vật cưỡi đã mang theo khủng bố uy thế, tầng tầng va vào cứng rắn không thể phá vỡ ngàn trượng vách đá ——

	Ầm! Cái gì cứng rắn nham thạch, cái gì pháp trận phòng ngự, tất cả đều là phù vân!

	Cứng rắn không thể phá vỡ vách đá kể cả trận pháp, trực tiếp liền bị bạo lực cường đập phá, tứ tán tung tóe bụi mù đá vụn bên trong, Ngân tại chỗ điều khiển bên trong lần thứ hai đạp cần ga, liền như thế cuồng bạo lỗ mãng va tiến vào, phía trước là không hề ngăn cản trống rỗng hành lang!

	Trợn mắt ngoác mồm a, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng rất chỉnh tề đoàn kết lại với nhau, Ngưu Ma vương sờ sờ đầu đầy nham thạch mảnh vỡ, rốt cuộc không nhịn được lắp ba lắp bắp giơ lên móng: "Híc, Xích Xích, cái này, cái này là gì?"

	"Cái này mà, ta cũng không rõ ràng lắm." Xích Tỷ Nhi một Biên chỉ huy Ngân kế tục xông về phía trước, vừa tỏ rõ vẻ mờ mịt giải thích, "Bất quá, ta trước đây có hỏi Tri Hồ, hắn nói Tiểu Lan hình thái thứ ba vật cưỡi, chính là cường đập phá bộ chỉ huy tu luyện mấy trăm năm thành tinh, lại đang Sơn Đông ta kỹ giáo lĩnh ngộ đại đạo. . . Đào. . . Quật. . ."

	Được rồi, "Cơ" chữ còn chưa kịp nói xong, phương xa trong cung điện Song Xà giáo giáo chúng đã chấn kinh lao ra, ở mặt trước đương nhiên là thân là lãnh đạo, không đúng, thân là trưởng lão Hổ Lực đại tiên ba người bọn hắn.

	Không ngờ tới tổng đàn trận pháp dĩ nhiên sẽ bị như thế bạo lực cường đập phá, Hổ Lực đại tiên tức đến nổ phổi nâng cái kia cái hộp gỗ, kết quả chửi ầm lên vừa đến bên môi, chờ hắn nhìn thấy đối diện đang nổ vang nghiền ép lên đến to lớn máy xúc, nhất thời liền tỏ rõ vẻ co giật ngây người như phỗng.

	Chỉ là sau một khắc, chờ hắn chú ý tới mình phía sau hơn một nghìn tên Song Xà giáo giáo chúng, đột nhiên lại cảm thấy dũng khí tăng gấp bội, hầu như là theo bản năng gầm lên một tiếng: "Vô liêm sỉ, từ đâu tới tiểu bối, dám đến chúng ta Song Xà giáo. . ."

	"Giáo cái đầu ngươi, đem ta gia Tri Hồ trả lại ta!" Xích Tỷ Nhi đều không nói cho hắn xong nói cơ hội, trực tiếp giơ lên "Liền một thoáng", đằng đằng sát khí hướng về trước chỉ tay.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Ngân lập tức rất nghiêm túc đạp cần ga, to lớn máy xúc đột nhiên liền cuồng bạo gia tốc, ven đường khói đặc cuồn cuộn chấn động kịch liệt, liền như thế ngang ngược không biết lý lẽ nghiền ép xông lại!

	"Buồn cười, chỉ bằng này quái lạ vật cưỡi?" Hổ Lực đại tiên cười lạnh một tiếng, đột nhiên nhấc tay mạnh mẽ hạ xuống.

	Trong phút chốc, hơn một nghìn tên Song Xà giáo giáo chúng cùng nhau gầm lên một tiếng, vô số phi kiếm pháp khí gào thét nổ vang bắn ra, hội tụ thành bài sơn đảo hải cuồng triều sóng lớn, trực tiếp đem hơn nửa điều hành lang kể cả máy xúc tất cả đều nuốt hết!

	Khủng bố uy thế bên dưới, cả ngọn núi đều đang kịch liệt lung lay, mãnh liệt lăn lộn sóng khí phảng phất biển động bạo phát, đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong!

	Thời khắc này, tất cả mọi người trước mắt một mảnh mờ mịt cái gì đều không thấy, nhưng mà trong sương mù dày đặc truyền đến to lớn động cơ tiếng nổ vang rền, lại đột nhiên vào thời khắc này quỷ dị bỏ dở, càng có vài miếng cháy đen vỡ vụn mảnh kim loại, nương theo lửa cháy hừng hực thiêu đốt, từ trong sương mù gào thét bay ra.

	"Ngu xuẩn!" Hổ Lực đại tiên hơi cúi đầu, nhìn bên chân một khối thiêu đốt mảnh kim loại, "Lại quái lạ vật cưỡi, cũng bất quá là vật cưỡi, chẳng lẽ còn có thể đỡ được ta giáo thiên nhân. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, vừa bao phủ tại hành lang thượng sương mù, đột nhiên liền bị yêu khí hình thành gió lạnh xua tan!

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm kinh hãi trong tầm mắt, cái kia vốn là đã cần phải tan xương nát thịt to lớn vật cưỡi, dĩ nhiên lần thứ hai động cơ nổ vang phát động, dường như thái cổ hung thú tựa như nổi khùng nổi khùng lại nổi khùng!

	"A, rất xin lỗi." Chỗ tài xế ngồi, Ngân rất xấu hổ đẩy một cái kính mắt, "Xem ra tại hạ hình thái thứ ba, tuy rằng tăng cường không ít lực công kích, nhưng ở sức phòng ngự thượng nhưng mức độ lớn hạ xuống. . . Rất thất bại, còn chờ cải tiến, chư vị thỉnh tàm tạm tiếp thu đi!"

	"Lăn, này còn gọi thất bại?" Hổ Lực đại tiên trực tiếp một ngụm máu liền phun ra ngoài.

	Lời còn chưa dứt, bên kia có người nói rất thất bại máy xúc, đã đằng đằng sát khí lần thứ hai vọt tới!

	Không sai, tuy rằng toàn bộ kim loại thân thể đều trải rộng vết thương, tuy rằng bốn cái tàu lớn thượng đều thiêu đốt lửa cháy rừng rực, tuy rằng toàn bộ chỗ điều khiển cũng đã vặn vẹo biến hình, nhưng mà này cũng không trở ngại nó nổ vang về phía trước, đẩy cuồng triều sóng lớn giống như phi kiếm pháp khí, đằng đằng sát khí cuồng bạo nghiền ép lên đến.

	Được rồi, phải biết đây là tại ngọn núi nội bộ a, coi như rộng rãi đến đâu cũng rất có hạn, dù cho ngươi có thể ngự kiếm phi thiên, vậy cũng đến phi được với đi. . .

	Hổ Lực đại tiên ba người bọn hắn cùng nhau biến sắc, chỉ có thể thất kinh tránh né, mặt sau những Song Xà giáo đó giáo chúng nhưng không có số may như vậy, vội vàng liền pháp khí phi kiếm cũng không kịp thôi thúc, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia phảng phất dùng tinh thiết rèn đúc quái vật khổng lồ, liền như thế hung tợn cuồng bạo va vào đến!

	Ầm!

	Trong phút chốc, khủng bố nổ vang tiếng va chạm, chấn động toàn bộ đại điện đều ở run lẩy bẩy, phóng lên trời sóng khí, mãnh liệt lăn lộn nham thạch mảnh vỡ, cùng nhau sẽ tụ tập cùng một chỗ, hình thành rồi phạm vi mấy chục mét gào thét vòng xoáy, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán ra, đem mười mấy trượng bên ngoài đám người đều nổ đến chia năm xẻ bảy.

	Sôi trào lăn lộn bụi mù bên trong, hàng trước mười mấy Luyện khí sĩ liền cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp liền bị nghiền thành thịt nát, mặt sau Song Xà giáo giáo chúng sợ hãi lùi về sau, kết quả lẫn nhau xô đẩy trái lại chế tạo hỗn loạn, tiếp theo lại bị máy xúc từ phía sau đuổi tới, bốn cái tàu lớn hung tợn nghiền ép lên đi, không phải cùng nhau kêu thảm bay ngược ra ngoài, chính là trực tiếp ngã xuống đất tan xương nát thịt.

	Nhưng này còn vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu!

	Chờ đến đằng đằng sát khí va vào đoàn người sau, Xích Tỷ Nhi đột nhiên nghiêng người sang đi, bắt lấy Ngân bên cạnh một cái tác dụng không rõ tay hãm, rất không chịu trách nhiệm đi xuống lôi kéo: "A, ta nhớ tới, Tri Hồ nói vật này vẫn có thể. . ."

	Ầm!

	Nương theo to lớn tiếng nổ vang rền, liền nhìn thấy toàn bộ buồng lái cao tốc xoay tròn 180 độ, tiếp theo cái kia to lớn kim loại đào móc đấu, đột nhiên liền mang theo cuồng bạo sức mạnh, đến rồi cái hung tợn gào thét quét ngang!

	Giảng thật, ngươi đều không thể nào tưởng tượng được hình ảnh này có bao nhiêu tàn bạo!

	Liền một thoáng, cũng chỉ dùng một thoáng, xung quanh đang đang trốn tránh Song Xà giáo giáo chúng, tất cả đều cùng nhau bay lên trời, kim loại đào móc đấu vung vẩy sức mạnh thực sự là quá mức khủng bố, lấy về phần bọn hắn tại kêu thảm va vào vách đá trước, cũng đã cả người gãy xương rơi vào hôn mê.

	Làm sao sẽ? Tại sao lại như vậy?

	Hổ Lực đại tiên ba người bọn hắn cũng không phải chưa từng va chạm xã hội, nhưng là xem đến đây sao tàn bạo hình ảnh, vẫn là không khỏi tê cả da đầu cả người rét run: "Hỗn, vô liêm sỉ, nếu không phải giáo chủ không ở. . ."

	Còn chưa nói hết đây, vừa hoàn thành này cuồng bạo một đòn Xích Tỷ Nhi, đã đằng đằng sát khí quay đầu trông lại, phía sau vị này bảy thủ mười bốn cánh tay chu sau ảo giác, càng là đột nhiên dữ tợn hét dài một tiếng, tỏa ra mảng lớn đỏ thẫm như máu sương mù!

	"Ây. . ." Rõ ràng tu vi so với con nhện này tinh cao, lại có huynh đệ ba người đồng tâm hiệp lực, nhưng là bị như thế liếc mắt nhìn, Hổ Lực đại tiên lại đột nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, hầu như là theo bản năng hét lên một tiếng ——

	"Nhị đệ, tam đệ, giúp ta một chút sức lực, cho mời năm lôi phục ma đế quân pháp thân giáng lâm!" 