 Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh!

	Đêm khuya mờ nhạt ánh trăng bên trong, đột nhiên đến khách không mời mà đến, trực tiếp quấy rầy mỗi bên đều mang tâm cơ hắc ám giao dịch!

	Quanh thân bao phủ tại kim quang bên trong khôi ngô bóng người, hoàn toàn không thấy rõ chân thật diện mạo, nhưng dường như một vị Kim thân phục hổ la hán, cưỡi lấy răng kiếm mãnh hổ từ trên trời giáng xuống, sét đánh gầm lên giận dữ, tựa như cùng như lôi đình vang vọng chân trời: "A di đà phật! Bọn ngươi yêu nghiệt ma đồ, dám to gan tại đây Tiền Đường nhân gian tụ tập làm loạn?"

	Loạn chữ chưa lạc, hắn đã liền người mang hổ đập ầm ầm rơi vào Lôi Phong tháp trước, cuồng bạo lực trùng kích hạ, bụi mù mảnh vỡ dường như bão tố tứ tán tung tóe, sôi trào mãnh liệt sóng khí càng là hóa thành cuồng triều sóng lớn, đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Thập, cái gì?

	Đang muốn phát động đánh lén Tử Quan chân quân cũng được, đối diện tâm cơ sâu nặng hồng bào trưởng lão cũng được, trong nháy mắt tất cả đều trố mắt ngoác mồm, nhưng lại đột nhiên cùng nhau kinh hãi biến sắc, hầu như là theo bản năng lùi về sau gầm lên —— "Vô liêm sỉ, ngươi dám giở trò lừa bịp!"

	Không hẹn mà cùng gầm lên một tiếng, song phương đột nhiên ngẩn người, mơ hồ cảm thấy tình huống giống như có chút không đúng, chỉ là trong phút chốc, còn không chờ hắn môn kịp phản ứng lại đây, vị kia đột nhiên đến Phật môn đại sư đã vỗ một cái răng kiếm mãnh hổ, quanh thân kim quang lóng lánh gào thét vọt tới: "A di đà phật, trảm yêu trừ ma!"

	Được rồi, luôn cảm thấy khẩu hiệu này họa phong có chút không đúng, bất quá hiệu quả rất tốt đúng là thật sự!

	Trong phút chốc, mười mấy trượng kim quang từ vị này Phật môn đại sư trên thân thể gào thét vọt lên, sau lưng hắn đón gió loáng một cái, đột nhiên hóa thành một tôn trợn mắt mặt lạnh Phật môn kim cương pháp tướng!

	Sau một khắc, này kim cương pháp tướng cao giọng ngâm hát thiện ngữ, cự lớn như núi cao Kim cương chưởng giơ lên thật cao, mang theo khủng bố lực bộc phát tầng tầng nổ xuống, chỗ đi qua không gian đều đang run rẩy, kim quang lóng lánh đến làm nguời hầu như không cách nào mở mắt ra!

	Đại gia ngươi, cái tên này đến cùng là đâu một bên?

	Tử Quan chân quân cùng hồng bào trưởng lão đồng thời chửi ầm lên, duy nhất có thể làm chính là kinh hoảng né tránh, liền ở tại bọn hắn kinh hãi trong tầm mắt, kinh khủng kia kim cương cự chưởng bài sơn đảo hải đập ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đem Lôi Phong tháp trước khối này bình địa, oanh thành sâu đến mười mấy trượng to lớn thiên thạch hố.

	Một đòn không trúng, vị kia Phật môn đại sư không chậm trễ chút nào, lần thứ hai thôi thúc răng kiếm mãnh hổ vọt vào đoàn người, rồi lại quanh thân kim quang lóng lánh chấp tay hành lễ, cầm đàn mộc phật châu hét lớn một tiếng ——

	"Phật tổ từ bi, bần tăng Pháp Hải, hôm nay liền muốn thay trời hành đạo trảm yêu trừ ma!"

	Phù! Hứa Tri Hồ đang trong hộp gỗ suy nghĩ nhân sinh, các nghe được câu này, suýt chút nữa liền một ngụm nước phun ra ngoài, đợi lát nữa, vị đại sư này vừa nói hắn gọi cái gì ấy nhỉ?

	Đừng động tên gì, trong phút chốc kim cương pháp tướng lại là một chưởng cuồng bạo đánh xuống đến, lần này hai cái Song Xà giáo giáo chúng chậm nửa nhịp, trực tiếp liền bị hoa mắt kim quang định tại tại chỗ, đến khi bọn họ phản ứng lại thời điểm, duy nhất có thể làm chính là kinh hãi ngẩng đầu, nhìn cái kia che kín bầu trời to lớn bóng tối từ trên trời giáng xuống, sau đó. . . Nại Hà kiều hôm nay đơn song hạn hiệu, thỉnh tuân thủ quy tắc giao thông!

	"Vô liêm sỉ, này phật gia người đến cùng là nơi nào nhô ra?" Hồng bào trưởng lão vừa giận vừa sợ, mắt thấy hiện trường thế cục hỗn loạn tưng bừng, cách đó không xa vừa tựa hồ có một đám người đằng đằng sát khí tới rồi, vội vàng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp tại tại chỗ dùng sức nhún chân.

	Ầm ầm một tiếng, hắn toàn bộ thân thể, vào thời khắc này trực tiếp nứt toác hóa thành dày đặc hồng vân, cuốn lên mấy cái thuộc hạ bay lên trời, cũng làm cho một bên khác Tử Quan chân quân lấy làm kinh hãi, kinh hoảng bên trong chỉ có thể mang theo mấy cái Luyện khí sĩ, che chở Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương từ hồng vân bên trong lao ra.

	"Chạy đi đâu?" Vị kia Phật môn đại sư ngắm nhìn bốn phía, hơi do dự sau, liền từ bỏ xem ra không đủ thành đạo Tử Quan chân quân bọn họ, trực tiếp thôi thúc cái kia răng kiếm mãnh hổ gào thét bay lên không, kim quang lóng lánh đuổi theo đầy trời hồng vân mà đi.

	Chốc lát không tới, hồng vân cùng mãnh hổ một chạy một đuổi, rất nhanh sẽ biến mất ở phương xa trong sương mù, chỉ còn dư lại Lôi Phong tháp trước khói đặc cuồn cuộn chiến trường hỗn loạn, còn tại chứng minh vừa hỗn chiến xác thực đã xảy ra. . .

	Trợn mắt ngoác mồm a, Tử Quan chân quân cùng mấy cái Luyện khí sĩ trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, nhìn xung quanh hỗn loạn tưng bừng chiến trường, đột nhiên cùng nhau rùng mình lạnh lẽo, rất kinh hoảng đồng thời nhấc tay: "Chờ đã, chuyện này không liên quan đến chúng ta a!"

	Lời còn chưa dứt, dưới chân núi Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng cũng đã thở hồng hộc chạy tới, Bạch Tố Trinh vốn là ánh mắt liền không được, lúc này lại là đêm khuya, dọc theo đường đi không biết vấp bao nhiêu lần, đến cuối cùng dứt khoát trực tiếp hóa ra to lớn đuôi rắn, từ cây cối bên trong không chút nào nói lý nghiền ép lên đến: "Phụ thân đại nhân, mẫu thượng đại nhân, vừa xảy ra chuyện gì?"

	"Đừng hỏi!" Xích Tỷ Nhi rất đau đầu xoa trán, chính mình cũng còn không làm rõ được tình hình đây, "Híc, không hiểu ra sao, đột nhiên có cái phật gia đại sư như kim thân la hán tựa như xông tới, đem chúng ta kế hoạch lúc đầu khiến cho hỏng bét, kết quả ta cùng Tri Hồ cũng chỉ có thể. . ."

	Oán giận đến một nửa, nàng đột nhiên sững sờ, tiếp theo kinh hãi đến biến sắc bỗng nhiên quay đầu ——

	Mấy bên ngoài hơn mười trượng, mờ nhạt dưới ánh trăng, Tử Quan chân quân như trước ngây người như phỗng đứng tại chỗ, nhưng là hắn khẽ run trong tay, cũng đã không có cái kia cái hộp gỗ, hộp gỗ, hộp,. . .

	"Con em nó a!" Xích Tỷ Nhi sởn cả tóc gáy, trực tiếp liền mắt hạnh trợn tròn xông lên, "Hộp, hộp, cái kia hộp đây?"

	"Cái gì, cái gì hộp?" Bị nàng khí thế đáng sợ sợ hết hồn, Tử Quan chân quân đều không có phản ứng lại, bất quá chờ hắn cúi đầu nhìn thấy tay của chính mình, đột nhiên cũng trợn mắt ngoác mồm miệng đầy phun máu, "Phù! Cái này không thể nào, ta vừa nhớ tới ta. . ."

	Đừng nói, cái gì cũng không cần nói rồi, Mộc Liễu ở bên cạnh nhìn ra trố mắt ngoác mồm, đột nhiên không nhịn được tỏ rõ vẻ co giật: "À được, đừng nói cho ta nói, các ngươi đem Tri Hồ đầu cho. . . Ta sát, các ngươi đến cùng là làm thế nào đến?"

	"Ta, ta cũng không biết a!" Xích Tỷ Nhi gấp đến độ đều sắp khóc, "Vừa một mảnh hỗn chiến, Song Xà giáo người đột nhiên hóa thành hồng vân trốn. . . Các loại, đợi lát nữa, lẽ nào chính là cái kia mảnh mây lửa mang đi. . ."

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Mấy giây sau, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu liếc nhìn nhau, đột nhiên đồng thời đằng đằng sát khí xông ra ngoài, Ngưu Ma vương cuống quýt theo ở phía sau hô to: "Chờ đã, đợi lát nữa, các ngươi biết Song Xà giáo những người kia ở đâu sao?"

	Tốt vấn đề, Xích Tỷ Nhi đang hung tợn rút ra "Liền một thoáng", suýt chút nữa lảo đảo một cái liền ném ra, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng cũng là hai mặt nhìn nhau, một đoàn em gái ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, nếu như lúc này có anime hiệu quả, đều có thể đã gặp các nàng đỉnh đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi. . .

	"Cái kia, mẫu thượng đại nhân?" Không khí ngột ngạt bên trong, vẫn là bên cạnh Bạch Tố Trinh, đột nhiên yếu mềm giơ tay lên, "Con gái con mắt không phải rất tốt, nhưng nếu là không có nhìn lầm, giống như phụ thân đại nhân thân thể đang động. . ."

	Hả?

	Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng bá một tiếng cùng nhau quay đầu, quả nhiên liền nhìn thấy bộ kia không có đầu thân thể, đang ở nơi đó khẽ run, hơn nữa một cái tay còn gian nan chậm rãi giơ lên, chỉ vào hướng đông nam bầu trời. . .

	"Híc, chẳng lẽ nói?" Xích Tỷ Nhi nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên vui mừng khôn xiết, "A a a, cho nên nói, Tri Hồ đầu cùng thân thể trong đó còn có thể cảm giác tồn tại ứng?"

	Đừng động có phải là, chí ít đây là cơ hội duy nhất, hầu như đồng thời ở nơi này, một chiếc tiểu Alto đột nhiên liền từ lùm cây bên trong lao ra, chỗ tài xế ngồi Ngân đến rồi cái cấp tốc trôi đi, phịch một tiếng mở cửa xe, còn không quên rất bình tĩnh đẩy một cái mắt kính gọng đen: "A, không có thời gian giải thích, mau lên xe. . ."

	Lên xe, lên xe, một đám người lập tức ùa lên , liên đới không thấy rõ cửa xe Bạch Tố Trinh cũng bị đẩy lên, sau đó Ngân trực tiếp đạp cần ga, Alto xe nhất thời xóc nảy nhấp nhô dọc theo sườn núi xông tới xuống: "A, thắt chặt dây an toàn, mặt khác con trâu kia yêu, ngươi ép đến đại nhân nhà ta tay rồi!"

	"Ế?" Ngưu Ma vương rất mờ mịt cúi đầu, các nhìn thấy chính mình đang ngồi tại Hứa Tri Hồ thân thể trên cánh tay, tranh thủ thời gian hướng về bên cạnh để để.

	"Cẩn thận một chút, chớ đem Tri Hồ thân thể làm hỏng rồi!" Xích Tỷ Nhi vội vàng đem Hứa Tri Hồ thân thể ôm ở trong lồng ngực của mình, suy nghĩ một chút lại không nhịn được lo lắng lo lắng, "Liễu liễu, ngươi phía trước nói, phi đầu thuật thời gian hiệu lực chỉ có thể duy trì sáu cái canh giờ, nếu như đến lúc đó Tri Hồ đầu vẫn chưa thể trở lại trên thân thể. . ."

	Nghĩ đến loại kia đáng sợ tình cảnh, Alto bên trong tất cả mọi người tập thể rùng mình lạnh lẽo, phía trước Ngân lần thứ hai dùng sức đạp cần ga, Alto xe nổ vang trực tiếp bay lên trời, đánh đèn chiếu xa xông lên hư không, đón cuồng phong kịch liệt lung lay gào thét đi xa.

	Xóc nảy nhấp nhô trong buồng xe, Xích Tỷ Nhi đem Hứa Tri Hồ chăm chú ôm ở trước ngực, nhìn tay của hắn chính ở chỗ này quái lạ co giật, không nhịn được có chút viền mắt ẩm ướt hồng, liền Hứa Tri Hồ tay vô ý thức đặt tại trước ngực nàng cũng không có chú ý đến. . .

	Bất quá mấy giây sau, vị này Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân, đột nhiên liền hít sâu một hơi, trong phút chốc mắt hạnh trợn tròn đằng đằng sát khí: "Toàn cũng không muốn loạn! Liễu liễu, Ngân, trâu già, tố trinh, đợi lát nữa đều nghe ta chỉ huy, coi như lần này cần đem Song Xà giáo đập phá đến nát tan, chúng ta cũng nhất định phải đem Tri Hồ đầu cho tìm trở về!"

	"Có thể vấn đề là, nếu như bên kia là Song Xà giáo tổng đàn, nhân mã lại rất nhiều. . ." Ngưu Ma vương còn muốn đề kiến nghị, bất quá chờ hắn nhìn thấy Xích Tỷ Nhi ăn thịt người ánh mắt, ngay lập tức sẽ rất thức thời nâng hai tay tán thành, "Không sai, không muốn kinh hãi, chính là làm, hơn nữa chúng ta còn có Tụ Yêu phiên tại, sợ cái gì?"

	"Vãi chưởng, tại sao mỗi lần gặp nguy hiểm thời điểm, các ngươi mới sẽ nhớ tới bản phiên?" Tụ Yêu phiên rất phẫn nộ ồn ào kháng nghị.

	"Mẫu thượng đại nhân, tố trinh cũng đồng ý đem hết toàn lực." Bạch Tố Trinh chăm chú cắn môi anh đào, đôi mắt sáng bên trong ánh sóng liên liên, rồi lại mang theo quyết chí tiến lên kiên nghị quả cảm, "Nếu là, nếu là thật đánh không lại Song Xà giáo, con gái liền liều mạng hóa thành thượng cổ dị chủng mãng thân, với bọn hắn, với bọn hắn. . ."

	"Được, không hổ là nhà ta tốt con gái!" Xích Tỷ Nhi dùng sức vỗ một cái nàng vai đẹp, khí thế như hổ vén tay áo lên, "Hừ hừ, Song Xà giáo a, ghê gớm a, ngày hôm nay liền để cho các ngươi biết, dám bắt nạt nhà ta Tri Hồ là muốn trả giá nặng nề. . . Ngân, tăng nhanh tốc độ!"

	"Phải! Chủ mẫu đại nhân!" Ngân lần thứ hai dùng sức đạp cần ga, trực tiếp cầm lái Alto từ trong tầng mây gào thét chạy như bay xuyên qua.

	"Ồ, Xích Xích ngươi thật giống như đột nhiên tăng lên hiểu rõ?" Bên cạnh Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, không biết tại sao, luôn cảm thấy Xích Tỷ Nhi lúc này quanh thân đều có hắc khí đang thiêu đốt hừng hực, phảng phất tiến vào một loại nào đó không thể nào đoán trước hậu quả nổi khùng hình thức. . .

	Ách, cho nên nói, đây chính là thật sức mạnh của tình yêu sao? 