 Liền biết không bình thường a

	Liền phảng phất được năng lượng mạnh mẽ rót vào, này tà ma đầu lâu chấn động kịch liệt, đóng chặt cái miệng lớn như chậu máu đột nhiên mở ra, sôi trào mãnh liệt liệt diễm trực tiếp từ trong miệng nó cuồng bạo lao ra, mạnh mẽ va về phía đang trước mặt chạy tới Thiên Hà chân quân cùng môn hạ đệ tử.

	"Không!" Thiên Hà chân quân râu tóc đều trương, bỗng nhiên lảo đảo cũng lui về, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đám môn hạ đệ tử, trực tiếp bị này ma diễm nuốt hết liền xương đều không có còn lại.

	Hầu như tại đồng thời, kèm theo đạo này ma diễm cuồng bạo bắn ra, Tham Thiên phong trên hừng hực biển lửa trở nên càng thêm sôi trào mãnh liệt, mọi người dựa lưng Nhà Trắng gian nan chống đối, chỉ cảm thấy khắp toàn thân đều dường như muốn bốc cháy lên, trên thực tế vào giờ phút này, dưới chân bọn họ mặt đất cũng đã trở nên đỏ chót, thậm chí cũng đã có thể cảm giác được trở nên càng ngày càng mềm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nóng chảy ra.

	"Không chịu được?" Chủ thượng đứng ở tà ma đầu lâu trên, cuồng loạn cười gằn, "Ngược lại muốn xem xem, là bản tôn không chịu được, vẫn là các ngươi trước tiên không chịu được, buông tha đi, chỉ cần mấy cái canh giờ, này Tham Thiên phong liền có thể bị luyện chế thành cái kia quan trọng nhất pháp khí linh kiện, đến lúc đó..."

	"Làm sao bây giờ?" Xích Tỷ Nhi lo lắng lo lắng nhìn phía Hứa Tri Hồ, tại nàng bên cạnh, Lã Phụng Hậu Ngưu Ma vương Yến Xích Hà bọn họ đã sớm là mồ hôi như mưa, tu vi yếu kém Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, càng là liền tóc đều ở từng bước khô héo.

	Không hề trả lời, tại Bạch Tố Trinh không ngừng trị liệu hạ, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ Hứa Tri Hồ, chỉ là tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía đông nam hướng, nơi đó hẳn là... Đông Minh Sơn đi!

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, nóng quá..." Tử Tử Chanh Chanh các nàng sáu cái cũng đã cũng lại không tiếp tục kiên trì được, dù cho lúc này tất cả đều bị Mộc Liễu cành cuốn lên ẩn giấu ở tán cây, nhưng vẫn là tỏ rõ vẻ đỏ bừng lên, liền hô hấp đều trở nên càng ngày càng khó khăn.

	"Tử Tử!" Xích Tỷ Nhi không khỏi kinh hãi đến biến sắc, nhưng trong nhất thời nhưng lại không thể làm gì.

	"Đến!" Liền trong chớp mắt này, trước sau không hoảng hốt không loạn Kim Quang thánh mẫu nương nương, lại đột nhiên nhẹ nhàng vẫy tay.

	Kim quang gào thét mà qua, Tử Tử các nàng sáu cái cùng nhau bay lên trời, liền như thế nhẹ nhàng lọt vào Kim Quang thánh mẫu nương nương trong lòng, nhắc tới cũng là kỳ quái, bị thánh mẫu nương nương ôn nhu ôm vào trong ngực, lại có kim quang tại bốn phía như thanh lưu động dạng, sáu con loli đột nhiên liền cảm thấy mát mẻ rất nhiều, liền ngay cả hô hấp cũng biến thành thông thuận lên.

	"Kim Quang thánh mẫu?" Chủ thượng ở trên cao nhìn xuống quay đầu trông lại, nhưng lại đột nhiên cười gằn một tiếng, "Nói thật, nếu nói là này Côn Luân trong phái, còn có ai nhân phẩm tính toán tố không có trở ngại, cái kia cũng chính là tố các hạ rồi, chỉ tiếc, chỉ tiếc dù vậy, các hạ hôm nay e sợ cũng phải..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, hắn lần thứ hai tầng tầng một quyền đánh vào tà ma đầu lâu trên, chỉnh cánh tay sâu sắc rơi vào đầu lâu trong máu thịt, tiếp theo quanh thân khói đen tràn ngập, đem bản mệnh chân nguyên đều chuyển hóa thành linh khí, không ngừng truyền vào đến tà ma đầu lâu.

	Được sung túc linh khí tẩm bổ, này tà ma đầu lâu đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo đỏ tươi như máu ánh sáng gào thét bắn ra, va vào cái kia sôi trào mãnh liệt trong biển lửa, vẻn vẹn trong nháy mắt, đen nhánh ma diễm trở nên càng thêm cuồng bạo kịch liệt, bay lên trời sóng lửa đủ có cao mấy chục trượng, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như đánh về Côn Luân hàng ngũ sở tại.

	Thời khắc này, thời gian phảng phất đột nhiên đọng lại, nhưng ngay trong nháy mắt này...

	Tại hơn một nghìn hai mắt ánh sáng nhìn chằm chằm, Kim Quang thánh mẫu nương nương chậm rãi đứng dậy, bị kim quang bao phủ khuôn mặt xem không ra bất kỳ vẻ mặt biến hóa, nhưng dường như đi bộ nhàn nhã giống như, liền như thế hờ hững đón lấy cái kia bài sơn đảo hải giống như cuồng bạo kéo tới ma diễm sóng dữ, thậm chí ngay cả bước chân tiết tấu đều không có bất kỳ thay đổi...

	Chỉ là, liền trong chớp mắt này, liền đi ngang qua Tử Tử Chanh Chanh các nàng sáu con loli bên người, vị này thánh mẫu nương nương lại đột nhiên ngừng lại một chút, đồng thời chậm rãi đưa tay ra, tại các nàng đầu nhỏ trên nhẹ nhàng sờ sờ.

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người nhìn kỹ, sẽ ở đó sôi trào mãnh liệt ma diễm sóng lớn trước, nàng âm thanh đột nhiên trở nên như thế ôn nhu, liền dường như gió xuân thổi qua toàn bộ thung lũng ——

	"Nhiều năm như vậy, tiếc nuối nhất chính là, chưa từng có nghe các ngươi kêu lên một câu... Mẹ..."

	...... ...... ...... ......

	Chân trời dần tối, tà dương dần lạc, Tham Thiên phong trên như trước biển lửa sôi trào mãnh liệt, núi đá cây cối tất cả đều cháy hừng hực, rồi lại từng bước hòa tan là màu đỏ thắm dung nham trút xuống, cho tới Nhà Trắng đều ở tình huống như vậy bắt đầu từng bước đổ nát vỡ vụn.

	Chỉ là vào giờ phút này, lực chú ý của tất cả mọi người, nhưng không có thả sắp đến đến tai nạn trên, trên thực tế trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều là loại kia khiếp sợ đến trong gió ngổn ngang vẻ mặt, rất chỉnh tề nâng sắp trật khớp cằm, nhìn bên kia đột nhiên liền bạo ra đến đại bát quái.

	Không sai, đúng là đại bát quái, lớn đến liền yêu nhất bát quái Vân Phàm, lúc này cũng tỏ rõ vẻ đờ đẫn, hai mắt đăm đăm cắn ngón tay ngẩn ra.

	Hoàn toàn không thấy bọn họ kinh ngạc đến ngây người ánh mắt, bên kia nổ vang bao phủ tới sóng lửa trước, Kim Quang thánh mẫu nương nương vẫn lạnh nhạt như cũ hơi hơi cúi đầu, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa Tử Tử các nàng sáu cái đầu nhỏ, y nguyên bị kim quang bao phủ khuôn mặt xem không ra bất kỳ vẻ mặt, nhưng mà dịu dàng ôn hoà ngữ khí nhưng tràn ngập mẫu tính từ ái cùng ôn nhu ——

	"Vẫn cho là, mẹ cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy các ngươi... Xin lỗi, mẹ không có chăm sóc thật tốt qua các ngươi, dù cho một ngày!"

	Giống như rõ ràng, lại giống như có chút không hiểu, sáu con loli liền như thế đần độn ngẩng đầu lên, mở to nước long lanh mắt to, cảm thấy lẫn lộn nhìn vị kia giống như rất ôn nhu nương nương, tuy rằng không hiểu đến cùng phát sinh cái gì, nhưng là không biết tại sao, giống như vị này nương nương trên thân, có một loại rất dễ chịu rất dễ chịu mùi vị.

	Trợn mắt ngoác mồm a, bên kia một đám người còn tại cùng nhau trợn mắt ngoác mồm, Xích Tỷ Nhi trố mắt ngoác mồm cầm lấy quần áo, kinh đến nhận việc điểm liền động thai khí, nhưng lại đột nhiên một phát bắt được Hứa Tri Hồ tay, lắp bắp nói: "Chờ đã, đợi lát nữa, ta vừa nãy là không phải xuất hiện ảo giác, vị kia ý của nương nương là, nàng, nàng, nàng..."

	"Đừng, đừng hỏi ta." Hứa Tri Hồ đồng dạng ngây người như phỗng, sau đó trong chớp mắt, đột nhiên liền bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Ta sát, ta nói sao, ta nói tại sao từ khi đi tới Côn Luân sau đó, vị này thánh mẫu nương nương liền đối với chúng ta cực kỳ tốt, còn thường thường lôi kéo Xích Tỷ Nhi đi truyền thụ thần thông nào phép thuật, làm hại ta suýt chút nữa lấy vì các nàng muốn hoa bách hợp, cho nên nói, túy ông chi ý bất tại tửu, vị này thánh mẫu nương nương kỳ thực căn bản không để ý Xích Tỷ Nhi, là dựa vào cùng Xích Tỷ Nhi tiếp xúc cơ hội đến gần Tử Tử các nàng sao?

	"Nhưng, nhưng mà..." Bên cạnh Mộc Liễu cũng là trong gió ngổn ngang, "Tại sao, tại sao vị này nương nương lúc trước muốn bỏ xuống Tử Tử các nàng, hơn nữa qua nhiều năm như vậy không hỏi không để ý, theo lý mà nói lấy tu vi của nàng cùng địa vị, coi như đột nhiên bốc lên mấy đứa con gái cũng không có gì ghê gớm đi."

	Không ai biết, cái vấn đề này chỉ có thể từ Kim Quang thánh mẫu nương nương chính mình qua lại đáp,

	Nhưng then chốt ở chỗ... Hiện tại, không có thời gian rồi!

	Cho dù bị Côn Luân phái luyện khí sĩ môn liên hiệp phóng ra kết giới ngăn trở một ngăn trở, nhưng mà sôi trào mãnh liệt cao tới mười mấy trượng ma diễm sóng lửa, lại chầm chậm rồi lại thế không thể đỡ ầm ầm đập xuống, to lớn bóng tối trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Nhà Trắng, cũng đem hơn một nghìn tên luyện khí sĩ tất cả đều bao phủ ở bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn ma diễm sóng lửa từ trời cao cuồng bạo kéo tới!

	"Chấm dứt ở đây đi!" Nhưng liền trong chớp mắt này, nguyên bản ôn nhu nhìn chằm chằm Tử Tử các nàng sáu cái Kim Quang thánh mẫu nương nương, lại đột nhiên như không có chuyện gì xảy ra nhẹ nhàng mở miệng, đồng thời về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

	Đúng, chỉ có một bước, nhưng ở nàng mũi chân nhẹ nhàng chạm được mặt đất trong nháy mắt, mũi chân hơi ngưng lại, nhưng lại đột nhiên trong nháy mắt, xuất hiện vài đạo khó mà nhận ra vết rách...

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Kèm theo lanh lảnh xoạt xoạt thanh, Kim Quang thánh mẫu nương nương trên thân thể, dần dần xuất hiện mạng nhện tựa như vết rạn nứt, quái lạ chính là, liền tại này dày đặc vết rạn nứt bên trong, tựa hồ đang có lóng lánh kim quang tại một sáng một tối lóng lánh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ từ vết rạn nứt dâng lên mãnh liệt mà ra!

	Không ngờ tới sẽ có loại biến hóa này, đạp ở tà ma đầu lâu trên chủ thượng lấy làm kinh hãi, cười gằn đột nhiên liền đọng lại ở trên mặt: "Chuyện này... Đây là..."

	Trong phút chốc, vẫn không có chờ hắn tới kịp kinh ngạc thốt lên, bình tĩnh nhi lập Kim Quang thánh mẫu nương nương đột nhiên tan xương nát thịt, sôi trào mãnh liệt chói mắt kim quang, vào thời khắc này từ nàng nát tan thân thể cuồng bạo mãnh liệt lao ra, liền giống như là biển gầm bao phủ mà qua, rồi lại chói mắt đến dường như liệt nhật đương không, chiếu lên toàn bộ Tham Thiên phong tất cả đều kim quang lóng lánh, tất cả mọi người đều không cách nào khống chế nhắm mắt lại, căn bản không thấy rõ bốn phía tình cảnh.

	"Không!" Chủ thượng tại kim quang này cuồng triều lấy làm kinh hãi, duy nhất có thể làm chính là ngăn trở con mắt.

	Cuồng bạo kim quang dường như mãnh liệt hải triều, trực tiếp đem tà ma đầu lâu nổ đến rút lui ra mấy trăm trượng, mất đi cân bằng bên dưới, từ tà ma trong miệng phun ra mãnh liệt ma diễm nhất thời bỏ dở, cho tới nguyên bản vây nhốt toàn bộ Tham Thiên phong hừng hực biển lửa, trong nháy mắt này yếu bớt mấy phần.

	Ầm!

	Hứa Tri Hồ đang kim quang khẩn nhắm mắt, đột nhiên cảm thấy dưới chân một luồng mãnh liệt sức mạnh oanh kích xung kích, còn không chờ hắn phản ứng lại, liền cảm thấy thân thể đột nhiên nhẹ đi, tựa hồ bị kim quang cuốn sạch lấy bay lên trời, tuy rằng cái gì đều không nhìn thấy, nhưng lại có thể trong tích cảm giác được Xích Tỷ Nhi đang gắt gao cầm cánh tay của chính mình, còn có thể nghe được Tử Tử các nàng sáu cái thở nhẹ thanh...

	Chẳng biết lúc nào, đã sớm là một vầng minh nguyệt giữa trời, mờ nhạt ánh trăng bên dưới, Kim Quang thánh mẫu nương nương yếu ớt âm thanh, liền dường như thì thầm giống như ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng vang lên ——

	"Hứa đạo hữu, bản cung cuối cùng một điểm cốt nhục, liền xin nhờ cho ngươi..." 