         	Đừng động một toà nhà là làm sao cất vào nồi cơm điện bên trong rồi!
 
 	Chí ít, tại đây đồ sộ một màn qua đi, nguyên bản hỗn loạn chiến trường cuối cùng cũng coi như là tuyên cáo chung kết, vị kia Hắc Sơn lão yêu hiển nhiên khiếp sợ tại cái này tròn vo linh khí đến cùng là gì quỷ, cho tới liền "Ta sẽ trở về" lời hung ác đều không có thả xuống, liền vô thanh vô tức biến mất rời đi. . .
 
 	"Ồ ha ha ha a, sợ chưa?" Oa Oa dương dương tự đắc từ không trung lăn xuống dưới đến, chuyện thứ nhất chính là nhảy vào những đầy đất tạp vật bên trong, lăn lộn đầy đất mau mau nhặt lên đến: "Ta ta, tất cả đều là của ta, ô ô ô, cái này tu sửa còn có thể sử dụng, cái này rửa sạch sẽ sau đó. . . Ồ?"
 
 	Đột nhiên cảm thấy có cỗ sát khí đang đang áp sát, nó không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo, kết quả mới vừa quay đầu liền phát hiện ——
 
 	"Ta nói sao, gần nhất phấn son đều là dùng đến rất nhanh!" Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí chậm rãi tới gần, sắc bén dao bầu tại dưới mặt trời chói chang sáng lên lấp loá.
 
 	"Ồ ha ha ha, chẳng trách tối ngày hôm qua ta cả đêm ngủ không ngon!" Mộc Liễu cười tủm tỉm nheo lại mắt phượng, phía sau hắc khí âm trầm tràn ngập ra.
 
 	Lệ rơi đầy mặt a, thời khắc này, đáng thương Oa Oa lệ rơi đầy mặt, phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn: "Chờ đã, vân vân, các ngươi hiểu lầm rồi, kỳ thực này đều là ta nhặt được, về phần tại sao ta sẽ ở trong phòng của các ngươi nhặt được. . . Ạch, ta muốn nói ta là mù đường, các ngươi tin sao?"
 
 	Tin mới là lạ, mấy giây sau, cái tên này suýt chút nữa bị sách thành bình để nồi rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh thật sự không nhìn nổi, vì lẽ đó liền dứt khoát che mắt, thuận tiện còn không quên vỗ vỗ Trư Cương Liệt vai: "Cái kia cái gì, lão lợn a, ngươi cái kia chuyên dụng mặt bàn là, khặc khặc, cần ta mượn đối với bao đầu gối cho ngươi sao?"
 
 	Đáng ghét a, Trư Cương Liệt nhất thời cả khuôn mặt đều đỏ lên, thật vất vả mới biệt ra một câu nói: "Ngươi, ngươi quản ta a, ta liền đồng ý quỳ mặt bàn là rèn luyện thân thể. . . Ạch, lại nói ngược lại, chúng ta vừa dự định làm gì tới?"
 
 	Ta xoa! Hắn nếu không nói, đại gia vẫn đúng là đã quên chuyện này!
 
 	"A a a, đầu thai, đầu thai a!" Hiện đang đánh đập Oa Oa Mộc Liễu mau mau xông lại, nắm lấy còn không có phục hồi tinh thần lại Tiểu Lan, đầu đầy mồ hôi liền hướng cái kia phiến minh trong cửa đẩy.
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra rất không nói gì, thầm nghĩ đây là xe lửa tối nay tiết tấu sao?
 
 	Bất quá lúc này, cái kia phiến minh môn mở ra thời gian cũng xác thực đến, bạch cốt cửa lớn hơi lóng lánh, xung quanh màu xanh lục lân hỏa cũng biến thành càng ngày càng ảm đạm, hay là chỉ cần ngăn ngắn mấy chục giây, nó sẽ hoàn toàn biến mất tại trong đình viện.
 
 	"Dành thời gian, dành thời gian." Mộc Liễu đem Tiểu Lan trực tiếp đẩy lên minh trước cửa, lại cho nàng một cái rất ôm nhiệt tình, "Được rồi, hít sâu một hơi, suy nghĩ một chút, có không có quên món đồ gì, hoặc là còn có cái gì muốn bàn giao?"
 
 	"Ta. . ." Tiểu Lan nước mắt rưng rưng nhìn nàng, lại nhìn phía sau những vẫy tay từ biệt bọn tỷ muội, không nhịn được chăm chú cắn môi anh đào, "Đại tỷ lớn, ta, ta kỳ thực có mấy lời giấu ở trong lòng rất lâu, thật sự, thật sự có thể nói sao?"
 
 	"Nói đi, không có chuyện gì." Mộc Liễu nhìn thẳng con mắt của nàng, đột nhiên cũng cảm thấy khóe mắt có chút cay cay.
 
 	"Hừm, vậy ta liền nói a." Tiểu Lan xoa xoa con mắt, lại hít một hơi thật sâu, "Đại tỷ lớn, kỳ thực ta vẫn muốn nói cho ngươi —— cái kia cái gì, ngươi nếu như không nữa dành thời gian đem mình gả đi, liền thật sự không ai thèm lấy. . ."
 
 	"À được?" Mộc Liễu trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ không nhịn được văng.
 
 	"Ồ ha ha ha a!" Xích Tỷ Nhi nghe được mở cờ trong bụng, nói mò cái gì lời nói thật a.
 
 	"Ai, ai không ai thèm lấy?" Phản ứng lại Mộc Liễu nhất thời đỏ cả mặt, đỉnh đầu đều muốn mạo nước hơi nước, "Luân gia, luân gia năm nay cũng mới hơn 1,200 tuổi, còn rất trẻ được không. . . Lại, lại nói, lập gia đình chuyện như vậy, còn phải xem duyên phận. . ."
 
 	Nói không được, bản thân nàng đều cảm giác rằng có chút chột dạ.
 
 	Tiểu Lan rất đồng tình nhìn nàng, không nhịn được tới cho cái ôm ấp, lời nói ý vị sâu xa giáo dục nói: "Tỷ tỷ a, 1,200 tuổi thật sự không nhỏ rồi, nhân gia sáu trăm tuổi hồ ly tinh, liền hài tử đều sẽ té đi, còn cái gì duyên phận không duyên phận, mau mau tìm cái có phòng có xe có tiền mới đúng chính sự. . . A, nói thí dụ như, Hứa đại ca liền rất thích hợp nha!"
 
 	Rất tốt rất cường đại, trong phút chốc, ở đây ma nữ các em gái đột nhiên cùng nhau quay đầu, dùng loại kia xem kim quy tế ánh mắt nhìn Hứa Tri Hồ.
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc nhìn chính mình, "Ta?"
 
 	Nhìn lại một chút bên cạnh, vừa còn cười trên sự đau khổ của người khác Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ ngớ ra: "Chờ đã, đợi lát nữa, tại sao. . . Đừng, đừng nằm mơ rồi, nhà ta Tri Hồ mới sẽ không loạn cưới cái tùy tiện nữ nhân về nhà đây!"
 
 	"Vô liêm sỉ, ngươi nói ai là tùy tiện nữ nhân?" Mộc Liễu nhất thời nổi giận, trực tiếp đằng đằng sát khí xông lên, hai vị đại mỹ nhân lại bắt đầu chơi dùng ánh mắt giết chết ngươi trò chơi.
 
 	Không nhìn là tốt rồi, không nhìn là tốt rồi, Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, dứt khoát bay thẳng đến Tiểu Lan phất tay một cái: "Được rồi, được rồi, Tiểu Lan ngươi vẫn là mau mau đi chuyển thế đầu thai đi, ân, hữu duyên mà nói, chờ ta biến thành đại thúc tuổi trung niên sau đó tìm ngươi đến xem cá vàng nha."
 
 	Trên thực tế, vẻn vẹn này trong chốc lát, minh môn đã suy yếu đến bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất rồi.
 
 	Đứng ở tức sắp biến mất minh trước cửa, Tiểu Lan hít một hơi thật sâu, rồi lại không nhịn được yên lặng quay đầu lại, nhìn phía phía sau bọn tỷ muội.
 
 	"Cố lên nha, Tiểu Lan tỷ!" Một đoàn ma nữ các em gái cùng nhau phất tay, rất nỗ lực lộ ra xán lạn nụ cười.
 
 	Ô ô ô, không thể khóc, không thể khóc ư, đây là chuyện tốt, tiểu Lan tỷ tỷ rốt cục có thể chuyển thế làm tiếp người, chúng ta nhất định không thể khóc, muốn như đại tỷ đại trước đây nói như vậy, mỉm cười cáo biệt, mỉm cười, nhất định phải mỉm cười nha!
 
 	"Yên tâm, tỷ tỷ sẽ đi tìm được ngươi rồi rồi." Đang cùng Xích Tỷ Nhi đối diện Mộc Liễu cũng ngẩng đầu lên, rất rực rỡ mỉm cười, "Tuy rằng, vào lúc ấy ngươi, hay là đã sớm quên ta. . ."
 
 	Thật sao? Là như vậy phải không? Sẽ quên hết thảy tất cả sao?
 
 	Tiểu Lan không nói gì, chỉ là suy tư ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, giống như, a, giống như, đó là rất nhiều năm trước sự tình, lâu dài đến đều sắp muốn quên là gì mùa, nhưng còn nhớ rõ lời của tỷ tỷ ——
 
 	"Ồ? Ngươi là vừa chết đi ma nữ sao? Làm sao Quỷ sai không có dẫn ngươi đi địa phủ sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Quên đi, đi theo ta được rồi, ngược lại chỗ của ta cũng thu nhận giúp đỡ rất nhiều gia hỏa, không thiếu một mình ngươi!"
 
 	". . ."
 
 	"Yên tâm, yên tâm, chờ ta kiếm được đầy đủ linh thạch sau đó, sẽ đưa các ngươi đi đầu thai, nha ha ha ha, ngươi là yêu thích làm công chúa đây, vẫn là yêu thích làm Hoa Sơn phái chưởng môn con gái a, đúng rồi, nghe nói cái kia chưởng môn giống như người rất tốt, gọi nhạc cái gì tới. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lại như là rốt cục đến cực hạn, minh môn vào thời khắc này đột nhiên nứt toác tan rã, Tiểu Lan từ trong hồi ức giật mình tỉnh lại, xoa xoa khóe mắt chẳng biết lúc nào chảy xuôi nước mắt, đột nhiên dùng sức cắn cắn môi anh đào, bỗng nhiên hướng về tiêu tan minh môn đầu đi.
 
 	Trong phút chốc, toàn bộ minh môn đều nứt toác hóa thành um tùm lân hỏa, vi gió thổi tới, mấy trăm điểm màu xanh lục lân hỏa theo gió tung bay.
 
 	Ma nữ các em gái rốt cục cũng không còn cách nào khống chế, che miệng ôm ấp khóc nức nở lên tiếng, chỉ có thể Mộc Liễu vẫn cứ rất kiên cường run rẩy, dùng sức mở to hai mắt, nhìn cái kia từng bước tiêu tan lân hỏa ánh sáng ——
 
 	Không thể chớp mắt, tuyệt đối không thể chớp mắt, luân Gia Tài sẽ không chảy nước mắt đây, thân là tu hành hơn 1,200 năm yêu quái, làm sao có khả năng sẽ vì loại này chỉ là việc nhỏ chảy nước mắt, coi như là, coi như là Tiểu Lan hiện tại từ minh trong cửa lao ra. . . Ế?
 
 	Được rồi, liền trong chớp mắt này, sắp tiêu tan lân hỏa bên trong, một cái tinh tế bóng người vẫn đúng là run rẩy lao ra, trực tiếp một con va tiến vào Mộc Liễu ấm áp hoài bão, lại chăm chú ôm vòng eo của nàng, đánh chết đều không buông ra: "Ô ô ô, đại tỷ lớn, ta vẫn không nỡ bỏ ngươi, thật sự không nỡ ngươi a. . ."
 
 	"Ngu ngốc, ngươi cái ngu ngốc!" Mộc Liễu rốt cục không nhịn được lệ rơi đầy mặt, mạnh mẽ nắm Tiểu Lan gò má, "Biết luân gia vì để cho ngươi chuyển thế đầu thai, bỏ ra bao nhiêu linh thạch sao, khốn nạn, ngươi khó nói không rõ sao, vẫn chờ tại dương gian, ngươi âm khí một ngày nào đó sẽ triệt để tiêu tan, đến lúc đó thật sự biết. . ."
 
 	"Ta mặc kệ, ta mặc kệ!" Tiểu Lan đánh chết đều không buông tay, cả người cũng giống như bạch tuộc tựa như triền ở trên người nàng, "Ô ô ô, tỷ tỷ, ta mới không muốn chuyển thế đầu thai quên mất các ngươi, ta muốn theo ngươi, vĩnh viễn theo ngươi, coi như thật sự sẽ chết, coi như biến thành quỷ. . ."
 
 	"Ồ? Lẽ nào ngươi hiện tại không phải quỷ sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được yếu mềm nhấc tay.
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Hiện đang ôm ấp rơi lệ Mộc Liễu cùng Tiểu Lan, đột nhiên đồng thời đằng đằng sát khí quay đầu trông lại.
 
 	"Được rồi, khi ta không nói gì. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội sờ sờ cằm.
 
 	Bất quá, bởi vì hắn "Vô ý" phá hoại, nguyên bản đau khổ bầu không khí đúng là trở thành nhạt rất nhiều.
 
 	Cho tới nguyên bản khóc đến nước mắt như mưa ma nữ các em gái, lúc này đều sát lau nước mắt nín khóc mỉm cười, còn líu ra líu ríu phụ họa lên: "Đại tỷ lớn, đại tỷ lớn, liền để Tiểu Lan tỷ lưu lại được rồi, quá mức chúng ta sau đó kiến cái ổn định minh môn, mỗi tháng đều từ địa phủ bên trong lấy ra một ít âm khí, như vậy Tiểu Lan tỷ cùng chúng ta thì sẽ không tiêu tan rồi."
 
 	"Nói đơn giản, biết cái kia muốn bao nhiêu tiền không?" Mộc Liễu tức giận nguýt nguýt, "Vẻn vẹn là mua cái đầu thai chuyển thế tiêu chuẩn, vương phán quan liền dám thu chúng ta 5,000 linh thạch, này nếu để cho hắn hỗ trợ kiến cái ổn định minh môn, nói không chắc bán chúng ta cũng không đủ!"
 
 	Này ngược lại là thật sự, ma nữ các em gái hai mặt nhìn nhau, đúng là không nhịn được tỏ rõ vẻ phiền muộn, tiền a tiền a, nói cho cùng chính là tiền a, chỉ cần có tiền cái gì đều được, nhưng vấn đề là chúng ta thật sự không có tiền ư, coi như có cái này năm nguyên tiệm, nhiều lắm cũng chính là. . .
 
 	"A! Đem ra!" Một mảnh mây đen bên trong, vừa vẫn tại xem trò vui Xích Tỷ Nhi, đột nhiên rất không khách khí đưa tay ra.
 
 	"Híc, lấy cái gì?" Mộc Liễu rất kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	"Phí lời, đương nhiên là hợp đồng a!" Xích Tỷ Nhi tức giận lạnh rên một tiếng, càng làm Hứa Tri Hồ lôi lại đây, "Ta mới vừa suy nghĩ một chút, giống như Tri Hồ gần nhất cũng tại mang theo chúng ta Đông Minh Sơn làm giàu làm giàu, vừa vặn các ngươi chùa Lan Nhược này đoạn đường không sai. . . A, điều kiện thích hợp mà nói, chúng ta đúng là có thể cân nhắc tạm thời lưu lại, với các ngươi chùa Lan Nhược hợp tác."
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, "Đợi lát nữa, Xích Xích ngươi vừa còn nói. . ."
 
 	"Ngươi quản ta, ta là nữ nhân ư, chính là như thế thiện biến!" Xích Tỷ Nhi rất tsundere vung lên thiên nga gáy ngọc, lại nhìn một chút còn đang ngẩn người Mộc Liễu, "Nhìn đủ chưa, ta đếm tới ba, có muốn hay không hợp tác. . ."
 
 	"Muốn! Đương nhiên muốn rồi!" Mộc Liễu liền nước mắt cũng không kịp sát, lập tức cười tủm tỉm nhảy lên đến.
 
 	Chỉ trong chốc lát sau, hai vị này đại mỹ nhân đã rất thân mật kéo lên tay, như nhiều năm tốt bạn thân tựa như nhàn nhã rời đi, thuận tiện còn thảo luận tỉ mỉ hợp tác điều khoản. . .
 
 	Đợi lát nữa, đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Bên cạnh Trư Cương Liệt bọn họ cũng được, Tiểu Lan các nàng cũng được, tất cả đều nhìn ra hai mắt đăm đăm, không nhịn được đồng thời quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ: "Híc, lão Hứa a, kia chính là nói, chúng ta đón lấy mấy tháng đều muốn trụ này?"
 
 	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai a, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, được rồi, chúng ta có phải là muốn ở lại chùa Lan Nhược, ta còn không chắc chắn lắm ư, bất quá ta hiện tại có thể xác định chính là, bên kia hai vị bạn thân lại lập tức phải đánh tới đến rồi. . .
 
 	Còn đúng là, quả nhiên mấy giây sau, liền nghe đến phương xa gió đêm bên trong, truyền đến hai vị đại mỹ nhân náo nhiệt tiếng cãi vã, không hổ là tương ái tương sát tốt bạn thân ——
 
 	"Cái gì? Chia ba bảy? Ngươi không bằng đi cướp được rồi, chúng ta nhiều người như vậy đồng thời lưu lại hỗ trợ ư!"
 
 	"Các ngươi có thể không ở lại đến a, chỉ cần để Tri Hồ lưu lại là có thể rồi!"
 
 	"Nằm mơ a, nhà ta Tri Hồ thông minh như vậy, ngươi mới bằng lòng ra tam thất, ít nhất cũng phải năm năm!"
 
 	"Được rồi, được rồi, vậy thì bốn, sáu được rồi, ta lại phụ tặng một cái đẹp đẽ ma nữ em gái. . ."
 
 	"Đáng ghét a, đừng nhắc lại nữa cái này, ngươi bắt nạt phụ chúng ta Đông Minh Sơn không có đẹp đẽ em gái sao?"
 
 	"Ồ ha ha ha, liền bắt nạt ngươi làm sao rồi, có bản lĩnh ngươi liền tự mình trên, đem mình đưa cho Tri Hồ a!"
 
 	"Ai, ai, ai muốn đem mình đưa cho hắn. . ."
 
 	"Thật sao? Thật tốt, vậy ta liền không khách khí rồi!"
 
 
               		      