 Trăng treo cành liễu, người ước hoàng hôn sau, nhưng đến cùng là vì cái gì mà ước, này đã đáng giá thảo luận.

	Lúc chạng vạng, cuối cùng một tia nghiêng chiếu dần dần biến mất ở bên Tây Hồ, vừa giáng lâm ảm đạm dưới màn đêm, một vòng như câu trăng tàn quải ở chân trời, chiếu Tịch Chiếu Sơn trên tòa kia mênh mông đứng vững chín tầng bảo tháp, đỉnh tháp chung cổ vừa vặn vào lúc này vang lên, nổ vang chung cổ thanh dường như mặt hồ gợn sóng, dập dờn tại phạm vi mấy trăm trượng trong hư không. . .

	Hay là bị này chung cổ thanh kinh động, vài con tước chim từ đỉnh tháp uỵch uỵch bay qua, mang theo chậm rãi bay xuống lá vàng, Bạch Tố Trinh suy tư ngẩng đầu lên, nhìn giữa sườn núi trên tòa kia mọc đầy thanh đằng to lớn tháp thân, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo: "A, không biết tại sao, ta thấy tòa này chín tầng bảo tháp thời điểm, trong lòng lúc nào cũng có chút phát lạnh. . ."

	"Bình thường, bởi vì đây là Lôi Phong tháp a." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng châm chọc, sau đó lại cướp tại xà yêu ngự tỷ vấn đề trước, tranh thủ thời gian vỗ vỗ tay giảng trở lại chính sự, "Được rồi, được rồi, Song Xà giáo cùng chúng ta hẹn cẩn thận giao dịch địa điểm, liền ở tòa này Lôi Phong tháp bên cạnh, đương nhiên, tiền đề là tình báo không có phạm sai lầm."

	"Không sai, tuyệt đối không sai." Bên cạnh mặt mày ủ rũ Tử Quan chân quân liền vội vàng gật đầu, "Đại nhân, Song Xà giáo bên kia nói chính là Lôi Phong tháp, bất quá ngài xem, chúng ta nếu như như thế qua đi mà nói, có phải là không quá thích hợp?"

	Còn thật sự không thích hợp, Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu nhìn phía sau, Xích Tỷ Nhi đang xem một quyển thời thượng mỹ dung tạp chí, Mộc Liễu đang mang theo Tiểu Lan các nàng tính toán ngày hôm nay tại bên Tây Hồ bán hoa quả thu vào, Ngưu Ma vương đang lấy ra nửa khối tiểu bánh giòn tưởng niệm một vị nương nương. . . Này này này, nghiêm túc một chút được không, chúng ta tiếp xuống còn muốn làm một vố lớn!

	"Híc, kỳ thực chúng ta chỉ là muốn hòa hoãn một thoáng bầu không khí." Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian thu hồi thời thượng mỹ dung tạp chí, "Ngươi xem, Tri Hồ ngươi lần thứ nhất muốn chặt đầu, chúng ta sợ ngươi căng thẳng không phải sao?"

	"Được gọi là phi đầu thuật, không gọi chặt đầu!" Hứa Tri Hồ theo bản năng sờ sờ cái cổ, đột nhiên cảm thấy đêm nay lạnh quá, giống như không quá thích hợp làm kịch liệt như vậy vận động, nếu không chúng ta ngày mai trở lại?

	"Nghĩa phụ, muốn ngươi vì tố trinh như thế cam bất chấp nguy hiểm, tố trinh thực sự là. . ." Vấn đề là, còn không chờ hắn tới kịp tìm lý do lách mình, bên cạnh Bạch Tố Trinh đã lệ quang liên liên cảm động nhìn hắn.

	"Không có chuyện gì, kỳ thực cũng không phải rất nguy hiểm." Hứa Tri Hồ rất chột dạ xoa một chút mồ hôi lạnh, chỉ có thể kiên trì đến cùng đưa tay, bên cạnh Ngưu Ma vương ngẩn người, vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra cái kia hai tấm xanh tím linh phù đưa tới.

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, một thanh một tím hai tờ linh phù lóng lánh hào quang nhỏ yếu, lại phối hợp phía trên kia kỳ quái văn tự nhắc nhở, thấy thế nào đều có một loại lúc nào cũng có thể sẽ bị hố déjà vu. . .

	"Híc, ta thật sự dùng a!" Hứa Tri Hồ nhìn hồi lâu, rất chột dạ quay đầu.

	"Ừm!" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng thu về song chưởng, đồng thời đầy mắt ngôi sao nhỏ nhìn hắn.

	"Thật sự a!"

	"Ừm!"

	"Thật. . . Quên đi, đụng một cái!"

	Sớm muộn cũng phải dùng, Hứa Tri Hồ cũng là không thèm đến xỉa, trực tiếp cầm lấy cái kia Trương Thanh sắc linh phù vung một cái!

	Trong phút chốc, đạo linh phù này đột nhiên tự động bốc cháy lên, liền tại từng bước tiêu tan tro tàn bên trong, một đạo ánh sáng màu xanh gào thét bắn ra, dường như sắc bén ánh đao đến thẳng cổ họng của hắn!

	Kho ngươi cái hấp, Hứa Tri Hồ căn bản phản ứng không kịp nữa, theo bản năng nghiêng đầu, sau đó mấy giây sau, hắn đột nhiên kinh ngạc phát hiện, giống như chính mình đang đang chầm chậm lên cao. . . Ách, không đúng, không phải lên cao, mà là. . .

	"A, Tri Hồ đầu của ngươi!" Bên cạnh Xích Tỷ Nhi các nàng không nhịn được cùng nhau kinh ngạc thốt lên.

	Không cần các nàng nhắc nhở, Hứa Tri Hồ cũng biết mình dáng vẻ hiện tại có bao nhiêu quái lạ, mượn bên cạnh cái kia hồ nhỏ mặt hồ, hắn có thể rất rõ ràng trông thấy, đầu của chính mình đang lẻ loi trôi nổi ở giữa không trung, khe núi gió lạnh gào thét mà qua, đầu này có chút mất đi cân bằng loạng chòa loạng choạng, bất quá tầm nhìn đúng là rộng rãi rất nhiều, lại có thể 360 độ không góc chết xoay tròn.

	Nhìn lại một chút một bên khác, hắn bộ kia mất đi đầu thân thể, lại còn rất quỷ dị đứng tại chỗ, cái cổ bóng loáng vết thương bên trong không hề có một chút máu tươi phun ra, ngược lại là theo tâm niệm của hắn hơi động, một cái tay có chút run rẩy gian nan nâng lên đến, như là dự định đi theo thói quen sờ sờ cằm. . . Ách, nếu như có thể tìm tới cằm!

	"Ồ, có chút ý nghĩa a!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ hiếu kỳ mở to hai mắt, cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái tiểu côn côn, cách xa xa đi đâm thân thể hắn ngực, "Xem a, xem a, còn có thể động ư!"

	Ta sát, ngươi đừng cho ta chơi hỏng mất a!

	Hứa Tri Hồ ở giữa không trung bay, không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, kết quả sơ ý một chút, đầu đột nhiên bay lên không bình di bay ra mười mấy trượng, tốc độ dĩ nhiên sắp tới kinh người, hơn nữa vô thanh vô tức không có động tĩnh gì.

	"Chà chà chà, này phi đầu thuật quả nhiên có chút môn đạo a." Ngưu Ma vương ở bên cạnh nhìn ra nổi lòng tôn kính, không nhịn được tỏ rõ vẻ ước ao, "Lão Hứa a, ngươi học được này phi đầu thuật sau đó, tương lai nhìn thấy cái nào đại gia khuê tú khuôn mặt đẹp như hoa, nửa đêm liền đem đầu cắt đi hướng về phòng nàng ném một cái, sau đó. . . Nha ha ha ha, ngẫm lại đều hơi nhỏ kích động đây!"

	Dựa vào, trâu già ngươi có thể trở lên điểm tâm sao, không muốn mỗi lần đều kéo tới tán gái mặt trên được không?

	Hứa Tri Hồ cũng là thật sự không nói gì, tốt vào lúc này, Mộc Liễu vẫn tính đáng tin tranh thủ thời gian xả hồi chính sự đến: "Được rồi, được rồi, dành thời gian, ta nhớ tới này phi đầu thuật kỳ diệu quy kỳ diệu, nhưng nhiều nhất chỉ có thể duy trì sáu cái canh giờ, nếu như sau sáu canh giờ đầu vẫn chưa thể trở lại trên thân thể, vậy thì. . ."

	Đừng nói, nhớ tới Thân Công Báo bạn học năm đó suýt chút nữa đem mình chơi thoát việc, Hứa Tri Hồ không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, tranh thủ thời gian bay tới bên cạnh đã sớm dự bị tốt cái kia cái hộp gỗ: "Híc, có chút chen chúc a, các ngươi đừng quan quá khẩn, chừa chút may để ta hóng mát một chút, thuận tiện quan sát một chút động tĩnh bên ngoài."

	Ồ ồ ồ, Mộc Liễu các nàng đương nhiên là gật đầu liên tục, Xích Tỷ Nhi đóng lại hộp gỗ trước, còn rất tri kỷ đưa cho khối đại bạch thỏ nãi đường cho hắn: "Đến, Tri Hồ ngươi ngậm lấy giải giải buồn, nhưng mà đừng đi xuống nuốt a."

	Cảm tạ, Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, sau đó liền nhìn hộp gỗ bị lạch cạch một tiếng đóng lại, nhất thời lâm vào trong bóng tối, cũng may xuyên thấu qua trên cái hộp cố ý thiết trí cái kia khe hở, hắn vẫn là có thể xảo diệu quan sát được tình cảnh bên ngoài, chỉ có điều tầm nhìn chật hẹp rất nhiều.

	Bên này, Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương cũng đã từng người lấy ra bó yêu sách, đem chính mình giở trò bịp bợm buộc chặt lên.

	Xích Tỷ Nhi rất chăm chú suy nghĩ một chút, trước khi đi còn không quên căn dặn Mộc Liễu: "Mộc tỷ tỷ, ngươi cùng Tiểu Lan các nàng liền lưu lại nơi này, chăm sóc tốt Tri Hồ thân thể, tuyệt đối đừng làm tổn thương, cũng không cho lén lút ăn hắn đậu phụ a!"

	"Ừ ân, ta bảo đảm không ăn hắn đậu phụ, nhiều lắm cũng là sờ sờ hắn ngực." Mộc Liễu đàng hoàng trịnh trọng trả lời, sau đó hai cái tương ái tương sát tốt bạn thân, bởi vì lời này lại làm trường làm một chiếc.

	Được rồi, hòa hoãn một thoáng bầu không khí, một đám người lại lẫn nhau kiểm tra một lần, mãi đến tận xác định không còn bất kỳ lỗ thủng sau, lúc này mới để Tử Quan chân quân tại trước dẫn đường, từ một đám Luyện khí sĩ nâng hộp gỗ áp tải Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương, tăng nhanh bước chân đi tới giữa sườn núi trên Lôi Phong tháp.

	Nửa khắc đồng hồ sau, tại chuyển qua trên sườn núi khối này to lớn nham thạch sau, nguy nga đứng vững Lôi Phong tháp đã gần ngay trước mắt, mọc đầy rêu xanh tháp thân dưới ánh trăng tỏa ra mờ nhạt ánh sáng, bốn phía lặng lẽ đến hào không âm thanh.

	Tử Quan chân quân cùng một đám Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, đến cuối cùng vẫn có chút chột dạ tiến lên vài bước, từ ven đường nhặt lên một khối nhìn như rất phổ thông hòn đá nhỏ khối, tại cửa tháp trên dựa theo đặc biệt ước định đánh năm lần!

	Ầm ầm ầm tiếng gõ bên trong, Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ nhìn tình cảnh bên ngoài, không nhịn được lần thứ hai nhắc nhở: "Cái kia cái gì, nếu như đợi lát nữa bị nhìn thấu, các ngươi cũng đừng quản cái khác, trước tiên đoạt đầu của ta chạy."

	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy trước mắt này Lôi Phong tháp cửa tháp trên, đột nhiên thì có một đạo đỏ thẫm ánh sáng gào thét bắn ra, đem bọn họ tất cả đều bao phủ ở bên trong, tiếp theo thì có một cái không tình cảm chút nào âm thanh, phảng phất từ chỗ xa vô cùng truyền đến: "Tím quan, các ngươi tới đến chậm một điểm, ít nói nhảm , dựa theo trước quy củ, trước hết để cho ta nhìn người nọ một chút thủ cấp. . ."

	Không có cách nào, Tử Quan chân quân cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng bày làm ra một bộ đại năng phong độ, ra hiệu bên cạnh Luyện khí sĩ giơ lên cái kia cái hộp gỗ, mở ra đặt ở tháp trước trên mặt đất.

	Trong phút chốc, hồng quang đột nhiên bao phủ tại cái hộp gỗ, Hứa Tri Hồ đóng chặt lại con mắt, tùy ý hồng quang tại trên đầu của mình chiếu đến chiếu đi, trong lòng yên lặng ghi nhớ —— "Ta là dưa hấu, ta là dưa hấu, ta là dưa hấu. . ."

	Ngăn ngắn mấy giây, vào thời khắc này trở nên như thế dài dằng dặc, nhưng liền tại hắn không nhịn được muốn động mí mắt thời điểm, cái kia đạo hồng quang lại đột nhiên bỗng dưng tiêu tan.

	Tiếp theo, cái kia không tình cảm chút nào âm thanh lần thứ hai vang lên, cũng đã thay khá là thỏa mãn vui sướng ngữ khí: "Không sai, không sai, quả nhiên là cái kia tiểu bối thủ cấp, cũng khó cho các ngươi, lại có thể đối phó đạt được hắn, muốn nhớ chúng ta trước mấy lần muốn giải quyết hắn, đều bị hắn những kỳ quái pháp khí cho hỏng mất đại sự."

	"Bản tôn ra tay, sao có thất bại đạo lý?" Tử Quan chân quân ngạo nghễ chắp tay hừ lạnh một tiếng, "Bất quá, cái kia tiểu bối xác thực khó đối phó, nếu không phải bản tôn liều mạng tự thương hại nguyên thần cùng tím hỏa giao long hiệp làm một thể, lại giành trước bắt con nhện tinh kia Xích Tỷ Nhi rối loạn tâm thần của hắn. . . Đáng tiếc, dù vậy, vẫn bị hắn phát động cái kia khí linh, yểm hộ cái khác yêu nghiệt chạy trốn."

	"Thì ra là như vậy!" Cái thanh âm kia trải qua này một lần cuối cùng thăm dò, rốt cuộc tiêu trừ chỉ có nghi ngờ, rồi lại trầm ngâm chỉ chốc lát sau, rốt cuộc nhẹ nhàng ho khan một cái, "Cái kia, đã như vậy , dựa theo trước ước định, chúng ta chuyện này. . ."

	Nói đến "Này" cái chữ này, Lôi Phong tháp bên trong đột nhiên hồng quang tăng vọt, dường như chớp giật xẹt qua chân trời, rồi lại trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh.

	Sau một khắc, chưa kịp mọi người từ kinh ngạc bên trong phản ứng lại, đóng chặt cửa tháp đột nhiên liền kẹt kẹt mở ra!

	Bỗng dưng gào thét mà qua gió lạnh bên trong, năm sáu cái bao phủ ở trong bóng tối quỷ dị bóng người, liền như thế xuất hiện tại cửa tháp bên trong, đi đầu vị kia hồng bào trưởng lão mặt đỏ lên vẻ mặt tươi cười, nhìn qua cực kỳ chính phái khiến người ta sản sinh tín nhiệm cảm, nhưng nếu như cẩn thận quan sát mà nói, nhưng sẽ phát hiện hắn cái kia hơi nheo lại hai tròng mắt bên trong, dĩ nhiên chiếm giữ hai cái chậm rãi bơi lội quỷ dị nhỏ bé hắc rắn. . .

	Trên thực tế, tại nhìn thẳng hai cái hắc rắn trong nháy mắt, Tử Quan chân quân đột nhiên thì có loại nhẹ nhàng cảm giác choáng váng, cuống quýt dời đi chỗ khác tầm mắt hừ lạnh một tiếng: "Được rồi, thủ cấp ta mang đến, hai cái yêu nghiệt cũng mang đến, một tay giao tiền một tay giao hàng, đại gia kịp lúc làm việc từng người trở lại."

	"Đương nhiên, đương nhiên." Vị này hồng bào trưởng lão như trước vẻ mặt tươi cười, rồi lại không chút biến sắc chuyển qua ánh mắt, lạc ở phía sau bị trói Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương trên thân, "A , dựa theo ước định, cái kia họ Hứa tiểu bối trị 10 vạn linh thạch, này trâu yêu không tính toán đại nhân vật gì, coi như 2 vạn linh thạch được rồi , còn này áo đỏ mỹ nhân. . ."

	Ánh mắt rơi vào Xích Tỷ Nhi trên thân, hắn ngẩn người, đột nhiên hơi hơi kinh ngạc quay đầu hỏi mấy cái thuộc hạ: "A, chúng ta treo giải thưởng đơn trên có người này sao?"

	"Không có, không có chứ. . ." Mấy cái Song Xà giáo Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, bất quá xem ở Xích Tỷ Nhi xinh đẹp như vậy như hoa phần trên, vẫn là tranh thủ thời gian lại tra xét một lần treo giải thưởng đơn, kết quả cuối cùng chính mình cũng bị hồ đồ rồi, "Híc, kỳ quái a kỳ quái, xinh đẹp như vậy nữ yêu tinh, lại không có ở chúng ta treo giải thưởng đơn trên?"

	"Phun các ngươi một mặt a!" Xích Tỷ Nhi lúc này đã oán hận đến má ngọc ửng đỏ, nếu không phải cân nhắc đến kế hoạch, đã sớm một cái tơ nhện tàn bạo phun đi qua.

	"A, không có coi như xong, vậy liền đem nàng làm thêm đầu đi." Hồng bào trưởng lão thật không biết nói chuyện, lúc này còn muốn bỏ đá xuống giếng một lần, "Việc này không nên chậm trễ, linh thạch chúng ta dự bị được rồi, đại gia một tay giao tiền một tay giao hàng."

	"Được. . ." Tử Quan chân quân trong lòng âm thầm bồn chồn, nhưng vẫn là giơ cái kia cái hộp gỗ, đẩy Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương về phía trước chậm rãi bước đi.

	Một bên khác, vị kia hồng bào trưởng lão cũng như trước là nụ cười tỏ rõ vẻ, từ trong lồng ngực lấy ra một cái linh thạch túi, mang theo mấy cái Song Xà giáo Luyện khí sĩ tiến lên đón đến.

	Trong chốc lát, song phương đã tiếp cận đến đều có thể thấy rõ mặt mũi của đối phương, Tử Quan chân quân đem hộp gỗ thoáng hướng về phía trước truyền đạt ra, hồng bào trưởng lão nhìn như lơ đãng đưa tay tới đón, nhưng tàng ở trong màn đêm một cánh tay khác, cũng đã trong nháy mắt sử dụng sáu, bảy loại trinh trắc phép thuật.

	"A. . ." Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương liếc nhìn nhau, sức mạnh cuồng bạo bất cứ lúc nào cũng sẽ như cuồng triều đột nhiên bạo phát.

	"Lại gần điểm, lại gần điểm. . ." Hứa Tri Hồ khẩn nhắm chặt hai mắt, cảm nhận được hơi thở đối phương càng ngày càng gần, đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, nhất định phải bắt lấy một đòn tất trúng cơ hội.

	"Cái kia, có cơ hội lại hợp tác." Hồng bào trưởng lão cao gầy ngón tay, rốt cuộc vào thời khắc này chạm được hộp gỗ bức, "Chà chà chà, tin tưởng giáo chủ đại nhân xem đến đây tiểu bối thủ cấp, tất nhiên cũng sẽ. . . Thập, cái gì?"

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, một đạo chói mắt vàng ròng ánh chớp, đột nhiên xẹt qua chân trời, gào thét đánh vào Lôi Phong tháp tiến lên!

	"Cái gì?" Không hề phòng bị, Xích Tỷ Nhi cùng Ngưu Ma vương cũng được, hồng bào trưởng lão cùng Song Xà giáo Luyện khí sĩ cũng được, tất cả đều tỏ rõ vẻ kinh ngạc cùng nhau quay đầu. . .

	Liền ở tại bọn hắn kinh hãi trong tầm mắt, một vị kim quang lóng lánh bao phủ thân thể khôi ngô bóng người, cưỡi lấy một cái uy phong lẫm lẫm răng kiếm mãnh hổ, từ mờ nhạt ánh trăng bên trong một nhảy ra!

	Trong phút chốc, mang theo Phật môn sư tử hống thần thông gầm lên gào thét, dường như Kim Cương Hàng Ma đột nhiên vang vọng chân trời ——

	"A di đà phật! Bọn ngươi yêu nghiệt ma đồ, dám to gan tại đây Tiền Đường nhân gian tụ tập làm loạn?" 