         	Cái gọi là tiết tháo, kỳ thực lại như quần xịp, tuy rằng bên ngoài không nhìn thấy, thế nhưng không có vẫn đúng là không được. . .
 
 	Từ góc độ này tới nói, Hắc Sơn lão yêu tiết tháo cùng quần xịp cũng đã triệt để không còn, vẻn vẹn chỉ là trong một đêm, cái tên này liền ý thức được năm nguyên tiệm chân chính giá trị, sau đó ỷ vào Hắc Sơn phố chợ gia nghiệp phát đạt, trực tiếp đến rồi cái không chút khách khí sao chép. . . Không sai, ta liền sao rồi, ngươi cắn ta a?
 
 	Được rồi, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, nho nhỏ chùa Lan Nhược, làm sao có khả năng cạnh tranh được Hắc Sơn phố chợ đây?
 
 	Ròng rã một buổi sáng đi qua, chùa Lan Nhược sững sờ không có làm thành món làm ăn, thành thật mà nói trải qua Luyện khí sĩ cũng không ít, nhưng là chưa kịp ma nữ các em gái tiến lên bắt chuyện, bên kia Hắc Sơn phố chợ sẽ vận dụng khuếch trương âm phép thuật, cách cách xa mấy chục dặm cạnh tranh gọi giá —— "Đến đến đến, chúng ta phố chợ càng lớn, hơn tiên hóa càng nhiều, giống nhau năm linh thạch, toàn bộ ngũ linh thạch a!"
 
 	Khốn nạn! Trên thế giới lại có như thế vô liêm sỉ gia hỏa!
 
 	Nhìn trước cửa có thể giăng lưới bắt chim đình viện, lại nhìn chồng chất bán không được tiên hóa, Mộc Liễu bi phẫn đến liền tóc mai xanh biếc diệp đều đang run rẩy, ô ô ô, bắt nạt người, quá bắt nạt người, luân gia thật vất vả mới dần dần có lãi, lúc này mới cao hứng một ngày không tới, những tên khốn kiếp kia lại liền. . . Ồ? Đao của ta đây?
 
 	Đằng đằng sát khí vọt vào nhà bếp, nàng vung lên hai cái dao phay, liền muốn giết tới Hắc Sơn liều mạng, bên cạnh ma nữ các em gái đuổi ôm chặt lấy nàng: "Bình tĩnh, bình tĩnh a tỷ tỷ, hình tượng, chú ý hình tượng, như vậy sẽ dọa chạy Hứa ca ca, vậy ngươi liền thật sự không ai thèm lấy rồi!"
 
 	"Ồ? Ta giống như nghe được tên của ta?" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất vô tội bưng lên sữa bò.
 
 	"Đáng ghét a, thực sự là đê tiện!" Mộc Liễu cơn giận còn sót lại chưa tiêu, thở phì phò ngẩng đầu nhìn Hắc Sơn phố chợ, "Những tên khốn kiếp kia, sao chúng ta cũng coi như, còn sao đến như thế có lý chẳng sợ, lần sau nếu để cho ta gặp phải bọn họ. . . Ồ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy một đóa màu đen mây đen từ trong phố chợ bay lên, loạng chòa loạng choạng trôi nổi ở giữa không trung, mây đen trên đứng người mập mạp kia một thân kim quang cẩm bào, mặt mày hồng hào híp mắt nhỏ, rồi lại xa xa nhìn chùa Lan Nhược nơi này một chút, cười đến càng ngày càng liền mắt nhỏ đều không nhìn thấy. . .
 
 	"Híc, xem ra nhìn rất quen mắt a?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu nhìn tới, đột nhiên nghĩ tới, giống như ngày đó cùng Yến Xích Hà ăn lục đảo đại tôm thời điểm, trong tửu lâu chưởng quỹ chính là vị này.
 
 	"Cái tên này họ Kim, là Hắc Sơn phố chợ chủ quản!" Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng trăm miệng một lời trả lời.
 
 	Hóa ra là như vậy a, Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, thầm nghĩ thời đại này người có tiền phẩm vị thật là kỳ quái, cũng đã là Hắc Sơn phố chợ chủ quản, lại còn muốn tại trong tửu lâu giết mổ khách.
 
 	Đừng động là gì, chí ít vào lúc này, vị này Kim chủ quản đã điều khiển mây đen dừng lại tại trên hắc sơn không, hơn nữa cười híp mắt lấy ra một cái mây mù ấm trà, vừa ung dung thong thả uống tiên trà, vừa không có ý tốt xa xa đánh giá chùa Lan Nhược, thỉnh thoảng còn rất quái lạ ha ha vài tiếng. . .
 
 	Giời ạ, rất nhớ chém hắn, thật sự rất nhớ chém hắn!
 
 	Mộc Liễu hận đến nghiến răng nghiến lợi, thật sự có loại đem dao phay đóng sầm đi kích động: "Tên béo đáng chết, nhìn cái gì vậy, có bản lĩnh liền đến, luân gia tới tấp chung liền đem ngươi. . . Ồ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, phương xa không trung lại có mấy vị Luyện khí sĩ ngự kiếm phi tới, Mộc Liễu sáng mắt lên, cái nào còn có tâm tình cùng tên béo đáng chết kia nói bậy, mau mau điểm chân xa xa phất tay: "Khách quan, mấy vị khách quan, chúng ta này cửa hàng đến kỳ, hết thảy tiên hóa giống nhau năm. . ."
 
 	"Tứ linh thạch!" Lời còn chưa dứt, đối diện vị kia Kim chủ quản, đột nhiên cười híp mắt phát động khuếch trương âm phép thuật, âm thanh lớn đến mấy chục dặm ở ngoài đều có thể nghe được, "Ồ ha ha ha, để ăn mừng chúng ta Hắc Sơn phố chợ năm đầy năm, ngày hôm nay tiên hóa giống nhau tứ linh thạch!"
 
 	Giời ạ, rất nhớ chém hắn, đem lấy hai!
 
 	Mộc Liễu phẫn nộ đến đỉnh đầu đều đang bốc khói, mắt thấy cái kia mấy cái Luyện khí sĩ liền muốn chuyển hướng bay về phía Hắc Sơn, lập tức cắn nát răng bạc vén tay áo lên: "Tứ linh thạch, chúng ta cũng giống nhau tứ linh thạch. . . Ạch, mua mười cái tiên hóa còn phụ tặng một cái!"
 
 	Thật hay giả, cái kia mấy cái Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, lập tức lại muốn vòng trở về.
 
 	Vấn đề là còn không chờ bọn hắn tới kịp quay đầu đây, đối diện Kim chủ quản lại cười híp mắt ho nhẹ một tiếng: "Ba linh thạch!"
 
 	Phốc! Mộc Liễu không nhịn được miệng đầy phun máu, phản ứng đầu tiên chính là định lại xuống giá, một đám ma nữ các em gái mau mau xông lên, nước mắt rưng rưng ngăn cản nàng: "Ô ô ô, tỷ tỷ, không thể lại hàng rồi, lại hàng chúng ta liền muốn lỗ vốn rồi."
 
 	"Ha ha ha, lại hàng a, lại hàng a." Kim chủ quản cách xa xa uống tiên trà, rất đắc ý nhìn các nàng bên này, "Họ Mộc, chúng ta đại vương nói rồi, ngươi hàng bao nhiêu, chúng ta liền hàng bao nhiêu, xem ai trước tiên không chịu được nữa!"
 
 	Giời ạ, rất nhớ chém hắn, đem lấy ba!
 
 	Lần này đừng nói là Mộc Liễu cùng ma nữ các em gái, liền ngay cả bên cạnh xem trò vui Trư Cương Liệt bọn họ, cũng có loại cùng tiến lên đi chém người kích động: "Này, tên béo đáng chết, đừng hung hăng, có tin chúng ta hay không tới tấp chung cướp sạch ngươi chuyện làm ăn, để ngươi Hắc Sơn phố chợ trực tiếp đóng cửa!"
 
 	"Có phải là a, ta thật sợ hãi a!" Kim chủ quản cười đến cả người thịt mỡ đều đang run rẩy, "Đến đến đến, ta liền ngồi ở chỗ này các loại, xem các ngươi làm sao cướp sạch ta chuyện làm ăn, đến a, đến a."
 
 	Tới thì tới, Tiểu Lan lập tức tức giận chống nạnh đứng ra: "Tên béo đáng chết, ta hiện tại liền cướp sạch ngươi cho ngươi làm ăn xem, đừng chớp mắt a, xem cẩn thận. . . Hứa ca ca, tiến lên!"
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc quay đầu.
 
 	"Không sai!" Một đoàn đẹp đẽ ma nữ em gái tập thể thu về hai tay, trợn to nước long lanh con mắt nhìn hắn, "Hứa ca ca, người được rồi, chúng ta tất cả đều yêu quý ngươi nha!"
 
 	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, "Mồ hôi một cái, liền coi như các ngươi nói như vậy mà nói, vậy cũng đến cho ta thời gian chăm chú suy nghĩ một chút. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, cứ việc nghĩ, không vội a." Kim chủ quản ở trên cao nhìn xuống ngồi ở ghế trên, còn rất có hứng thú sờ sờ cằm, "Ồ ha ha ha, có muốn hay không ta cho ngươi điểm kiến nghị, tỷ như bán ra pháp khí như thế nào. . . A, thật không tiện, ta đột nhiên nhớ tới đến, các ngươi chùa Lan Nhược sẽ không luyện khí đúng không?"
 
 	"Ồ? Các ngươi đang làm gì thế?" Đang nói đây, Xích Tỷ Nhi đột nhiên cõng lấy ngọn núi kia bao, rất hưng phấn vọt vào chùa Lan Nhược bên trong, "Tốt khổ cực, cái này gói kỹ trầm a, Tri Hồ, ngươi đến cùng ở bên trong xếp vào. . ."
 
 	Lạch cạch!
 
 	Còn chưa nói hết đây, nàng tại ngưỡng cửa một câu, toàn bộ vùng núi bao nhất thời bay lên trời, một mực miệng túi còn không đóng lại, mấy cái chén dĩa tất cả đều bay ra, rầm vang vọng rơi trên mặt đất.
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ theo bản năng quay đầu, các nhìn thấy trên đất cái kia mấy cái chén dĩa sau đó, đột nhiên sáng mắt lên.
 
 	Suy tư sờ sờ cằm, hắn nhìn chằm chằm mấy cái chén dĩa nhìn một lúc; lại rất nhàn nhã quay đầu, nhìn một chút Mộc Liễu sau lưng cổ thụ ảo ảnh; cuối cùng còn ung dung thong thả ngẩng đầu lên, nhìn một chút còn tại đỉnh đầu của mình gào thét xoay quanh năm chuôi dao phay. . .
 
 	Làm sao, Mộc Liễu cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không có thứ gì, Hứa Tri Hồ sửng sốt mấy phút, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng: "Khặc khặc, Xích Xích a, ta có chưa từng nói qua, ta trước đây đưa qua năm thanh dao phay cho một cái làm đầu bếp em gái?"
 
 	"Ngươi đã nói!" Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu rất đồng tình gật gù.
 
 	"Được rồi. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, "Vậy ta có chưa từng nói qua, vị kia em gái trong nhà tổ truyền Tam Đại đều là đầu bếp, hơn nữa ta mỗi lần đi nàng gia thời điểm, đều sẽ bị kéo vào nhà bếp bồi luyện?"
 
 	"Cái này còn thật không có." Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu kế tục tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn hắn, "Cho nên?"
 
 	"Vì lẽ đó a. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, "Ta đột nhiên biết, chúng ta chùa Lan Nhược có thể làm gì. . . Kỳ thực, chúng ta có thể. . . Mở tiệm cơm!"
 
 	"Phốc!" Mộc Liễu trực tiếp liền miệng đầy phun nước.
 
 	"Ây. . ." Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm cắn ngón tay.
 
 	"À được!" Yêu quái cùng ma nữ các em gái tập thể hai mắt đăm đăm.
 
 	Mở, đùa giỡn đi, Tri Hồ ngươi lặp lại lần nữa, chúng ta muốn tại chùa Lan Nhược ra, đừng nghịch, ai sẽ thật xa chạy tới chúng ta chùa Lan Nhược ăn cơm, lại nói coi như thật muốn tìm địa phương ăn cơm, Hắc Sơn phố chợ nơi đó tửu lâu không phải càng nhiều càng tốt hơn?
 
 	Trên thực tế, vị kia Kim chủ quản đã cười đến không ngậm mồm vào được: "Oa ha ha ha, cười chết ta rồi, các ngươi lại muốn tại chúng ta hắc dưới chân núi mở tiệm cơm, có biết hay không chúng ta Hắc Sơn phố chợ có năm sáu gia tửu lâu, có biết hay không chúng ta có trong phạm vi năm trăm dặm tốt nhất tiên trù, có biết hay không chúng ta dùng nguyên liệu nấu ăn có thể bổ dưỡng linh khí. . ."
 
 	Khốn nạn, ngươi được rồi a!
 
 	Mộc Liễu các nàng tất cả đều bị cười đến mặt đỏ tới mang tai, Xích Tỷ Nhi hận nhất chính là người khác bắt nạt nhà ta Tri Hồ, ngay lập tức sẽ đằng đằng sát khí đứng ra: "Hừ, tửu lâu bao nhiêu ghê gớm a, nguyên liệu nấu ăn tốt ghê gớm a, mở tiệm cơm chuyện như vậy nói cho cùng hay là muốn xem trù nghệ. . . Chờ, luân gia ngày hôm nay liền tự mình xuống bếp, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là. . . A!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, Trư Cương Liệt bọn họ liền xông lên, bưng miệng của nàng liền hướng sau kéo dài.
 
 	À được, Xích Xích ngươi cũng đừng thêm phiền, người khác nấu ăn là có thể dọa chạy người, ngươi nấu ăn là có thể ăn người chết, còn nhớ năm ngoái đạo kia ớt xanh xào trâu liễu mà, tại chỗ liền đánh ngã năm cái yêu quái, liền được xưng bách độc bất xâm Đại Xà Hầu đều miệng sùi bọt mép. . .
 
 	"Đó là, đó là ngẫu nhiên thất thủ tốt mị?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ trướng đến ửng đỏ, đỉnh đầu đều ở mạo nước hơi nước đây, "Tin ta a, ta gần nhất thật sự có khổ luyện tài nấu bếp, bảo đảm có thể cho ngươi môn sống sót rời đi bàn ăn."
 
 	Ai tin a, Trư Cương Liệt bọn họ nghe sợ nổi da gà, liền Tử Tử đều ở bên cạnh nước mắt rưng rưng: "Ô ô ô, tỷ tỷ, nhân gia không muốn ăn thứ cái kia thịt kho tàu rồi, lần trước nhân gia liền ăn một miếng, ít đi hai cái răng khểnh đây."
 
 	"Này này này, Tử Tử ngươi là giúp bên nào a?" Xích Tỷ Nhi càng thêm bi phẫn, "Hỗn, khốn nạn, thiếu xem thường người, ta ngày hôm nay còn một mực muốn làm một đạo. . . Ồ? Tri Hồ, ngươi đang làm gì thế?"
 
 	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, mọi người rất kinh ngạc cùng nhau quay đầu, liền nhìn thấy Hứa Tri Hồ nơi đó đã mở ra vùng núi bao, lấy ra các loại nồi sắt bình để nồi dầu muối chan giấm, cộng thêm thịt bò thịt lợn thịt dê gì gì đó, như khai triển lãm sẽ tựa như xếp hàng ngang. . .
 
 	"A, toàn đủ chứ?" Cười híp mắt lui về phía sau vài bước, hắn nhìn một chút trước mắt lâm thời nhà bếp, đột nhiên hướng về giữa không trung xoay quanh năm chuôi dao phay, nhẹ nhàng vung tay lên ——
 
 	"Cái kia. . . Khởi công!"
 
 
               		      