 076 đây không phải Thục Sơn

	Đáng chết! Bị, bị khám phá!

	Dưới trời chiều treo ngược sơn phong trên bến tàu, nhìn xem tính ra hàng trăm luyện khí sĩ khí thế hùng hổ đánh tới, Hứa Tri Hồ trực tiếp trợn mắt hốc mồm, phản ứng đầu tiên chính là nội ứng thất bại, thứ hai phản ứng chính là Nương Nương quả nhiên không đáng tin cậy, thứ ba phản ứng chính là trốn. . .

	Ách, đã tới không kịp chạy trốn!

	Trong chốc lát, cái này một đoàn luyện khí sĩ đã sớm như là hồng thủy mãnh thú, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn triệt để vây khốn, mỗi người đều tranh nhau chen lấn đầy mặt cuồng nhiệt, đằng đằng sát khí thế như mãnh hổ, các loại rống giận gào thét như là lôi điện oanh minh, vang vọng toàn bộ bến tàu ——

	"Đạo hữu, ngươi là đến bái sư sao? Vậy liền đúng, tại hạ nhận biết Thục Sơn kiếm phái Trần trưởng lão, có thể giúp ngươi dẫn tiến một chút, chỉ cần Trần trưởng lão một câu, để ngươi trực tiếp tiến Thục Sơn kiếm phái cũng không có vấn đề gì, chỉ bất quá cái này dẫn tiến phí nha. . ."

	"Vị đạo hữu này, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, hàng năm đến Thục Sơn bái sư người không có năm ngàn cũng có ba ngàn, chỉ riêng xếp hàng liền muốn đứng hàng hai tháng, tới tới tới, ta chỗ này có cái 888 trình tự hào, số lượng may mắn còn rất cao, ngươi như thực tình muốn, 8888 linh thạch cầm đi!"

	"Đồ khốn, các ngươi dạng này lừa gạt người trẻ tuổi thật được không? Đạo hữu a, ngươi vẫn là nghe ta, ta chỗ này có một phần tài liệu cặn kẽ, ghi chép Thục Sơn kiếm phái bao năm qua đến nhập môn khảo đề, còn có các vị trưởng lão yêu thích khẩu vị, ngươi bây giờ mua, ta còn có thể phụ tặng một phần Thanh Tâm hoàn, giúp ngươi ở trước khi thi buông lỏng tâm tình thi ra tốt trạng thái. . ."

	Mẹ nó, cái này đều, đây đều là cái quỷ gì a?

	Hứa Tri Hồ trong đám người liều mạng giãy dụa, lệ nóng doanh tròng im lặng nhìn trời, mấy cái ý tứ a, tiên nhân khiêu, hào con buôn, bán khảo thí tư liệu, nơi này thật là Thục Sơn sao, nói xong chính đạo tông môn lãnh tụ đâu, nói xong hạo nhiên chính khí trảm yêu trừ ma đâu, nơi này đều nhanh biến thành lừa đảo đất tập trung, liền không người đến quản quản sao?

	"Đủ rồi! Các ngươi bọn gia hỏa này, liền thật không sợ Thục Sơn kiếm phái đến đây hỏi tội sao?" Ngược lại là lúc này, liền thấy một cái đại hán mặt đỏ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, rất bất bình đẩy ra những tên kia, "Vị đạo hữu này, ngươi không cần để ý tới bọn hắn, nếu không phải Thục Sơn kiếm phái gần đây vội vàng cùng Lục Bào lão tổ giao chiến, sớm đã đem bọn hắn đuổi ra Thục Sơn."

	Cám ơn trời đất, cuối cùng còn có cái đáng tin cậy gia hỏa, Hứa Tri Hồ nhịn không được thở dài nhẹ nhõm, hướng vị này bênh vực lẽ phải đại hán chắp tay một cái: "Ách, đa tạ lão huynh ngươi, có thể hay không lại phiền phức ngài một chút, nói cho ta muốn làm sao đi Thục Sơn kiếm phái?"

	"Dễ nói, dễ nói." Đại hán mặt đỏ rất phóng khoáng phất phất tay, nhưng là đánh giá hắn vài lần, nhưng lại nhịn không được khẽ cau mày nói, "Bất quá đạo hữu a, xin thứ cho ta nói thẳng, lấy tu vi của ngươi cùng linh căn, muốn thuận lợi bái nhập Thục Sơn kiếm phái, chỉ sợ. . ."

	"Ai nói không phải đâu?" Hứa Tri Hồ cũng rất có đồng cảm thở dài.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Đại hán mặt đỏ vỗ vỗ bờ vai của hắn biểu hiện an ủi, nghĩ nghĩ lại như có chút suy nghĩ nói, " kỳ thật đâu, nếu như ngươi chỉ là dự định tới tu hành học nghệ, thật cũng không tất yếu nhất định phải tiến Thục Sơn kiếm phái. . ."

	"A? Lão huynh ý của ngài là?" Hứa Tri Hồ có chút kinh ngạc ngẩng đầu.

	"Ý của ta là, có thể biến báo một chút mà" đại hán mặt đỏ đột nhiên rất trung hậu cười ha ha, lộ ra 8 cái răng trắng, "Thực không dám giấu giếm, ta ở phụ cận mở nhà Thục Sơn đạo pháp nghiên tu quán, chỉ cần ba tháng liền có thể học đủ xuất sư, cam đoan chí ít nắm giữ một môn Thục Sơn đạo pháp, bao học bao sẽ, sẽ không lui khoản. . ."

	Phốc! Hứa Tri Hồ trực tiếp liền phun ra, đậu xanh, lão huynh ngươi trước kia ở Thiếu Lâm tự bên cạnh mở qua võ quán sao?

	Thiếu Lâm tự là cái gì, đại hán mặt đỏ rất mê hoặc lẩm bẩm, nhưng là cái này không trở ngại hắn lôi kéo Hứa Tri Hồ tiếp tục nhiệt tình chào hàng: "Tới tới tới, ngươi tới thử huấn một chút liền biết, ta cùng ngươi giảng, thật, chúng ta đạo pháp lão sư, đều là từ Thục Sơn kiếm phái giá cao mời đến, cam đoan hàng thật giá thật, mà lại học thành sau còn. . . Uy uy uy, ta còn chưa nói xong đâu!"

	Không cần, tạ ơn, ngài tiếp tục lừa gạt kế tiếp đi!

	Hứa Tri Hồ rất im lặng lau lau mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian cầm lấy vùng núi bao đi, vấn đề là chung quanh đám người kia làm sao chịu bỏ qua hắn, tất cả đều đại hô tiểu khiếu vây quanh, nhất là vị kia đại hán mặt đỏ giảng được hưng khởi, còn không biết từ chỗ nào xuất ra một lớn chồng truyền đơn, rất nhiệt tình cứng rắn muốn đưa cho hắn. . .

	Có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ bị chen lấn choáng đầu hoa mắt, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cổ quái giải khai vùng núi bao: "Tốt a, nếu là như vậy, vậy cũng đừng trách ta thả nồi. . ."

	Oanh!

	Không đợi hắn tới kịp động thủ, liền thấy một đạo màu xanh điện quang gào thét rơi đập, đột nhiên đánh vào bên ngoài hơn mười trượng trên vách núi!

	Trong chốc lát, toàn bộ vách núi chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn như là thác nước trút xuống, tràn ngập bụi mù như là mãnh liệt sóng dữ, hướng phía bốn phía điên cuồng khuếch tán ra.

	"Ây. . ." Ngay tại hỗn loạn bên trong đám người lấy làm kinh hãi, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó chờ bọn hắn nhìn thấy trong hư không tình cảnh lúc, đột nhiên liền cùng nhau hít một hơi lãnh khí, lập tức rất thức thời ngậm miệng lại.

	Hoàn toàn tối xuống trong bầu trời đêm, một chiếc to lớn như sơn nhạc kim quang lâu thuyền, cứ như vậy nguy nga hạo nhiên lơ lửng ở ngoài sáng dưới ánh trăng, che kín vô số tiên pháp đạo văn lâu thuyền kim quang lấp lánh, chừng dài hai trăm trượng rộng ba mươi trượng, chính giữa Ngũ Trảo Kim Long pho tượng tựa như Chân Long, chiếm cứ đang phấp phới như mây màu trắng cánh buồm bên trên, bỗng nhiên ngửa đầu thét dài một tiếng. . .

	Trong chốc lát, long ngâm tiếng thét dài bên trong, toàn bộ bến tàu đều lặng ngắt như tờ!

	Vẻn vẹn sau một khắc, liền thấy một vị ngũ thải váy áo cao lãnh mỹ nhân, từ như mây cánh buồm sau chậm rãi chuyển ra, ánh mắt như điện quan sát phía dưới, nhưng lại bỗng nhiên thanh hát một tiếng: "Lẽ nào lại như vậy! Các ngươi bọn chuột nhắt, dám ở ta Thục Sơn kiếm phái ngoại chiêu dao đánh lừa!"

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, sau đó. . . Tránh!

	Chỉ dùng một phần ba giây, vừa mới còn vây quanh Hứa Tri Hồ một đoàn gia hỏa, đột nhiên liền rất thần kỳ biến mất, chỉ để lại đầy trời phất phới lá rụng bên trong, Hứa Tri Hồ rất im lặng ngẩng đầu, nhìn xem kia chiếc nguy nga hạo nhiên lâu thuyền, cùng lâu thuyền bên trên vị kia nhìn rất cao lạnh mỹ nhân. . .

	"Đi theo ta!" Ngay sau đó, vị kia cao lãnh mỹ nhân lạnh như băng phất phất ống tay áo, lập tức liền có một trương cầu thang mạn từ trên trời giáng xuống.

	"Bên trên? Đi lên?" Bị nàng loại kia không dung kháng cự ngữ khí miểu sát, Hứa Tri Hồ sửng sốt vài giây đồng hồ về sau, vẫn là thành thật nắm lấy cầu thang mạn bò lên trên lâu thuyền.

	Trên thực tế, khoảng cách gần tiếp xúc dưới, chiếc này kim quang lâu thuyền thậm chí so vừa rồi nhìn về nơi xa lúc còn muốn rộng rãi khí quyển, rộng lớn bằng phẳng boong tàu đủ dung nạp mấy trăm người, buồm trắng như mây đón gió phồng lên, mà đầu kia nếu có linh thức Ngũ Trảo Kim Long liền quay quanh ở đứng vững cột buồm bên trên, hai mắt thả ra mấy chục trượng kim quang.

	Giống như rất cao đại thượng a, Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, lại nhìn xem đối diện vị kia lạnh như băng mỹ nhân: "Ách, vị sư tỷ này, tại hạ là. . ."

	"Không cần nói nhiều." Vị kia cao lãnh mỹ nhân trực tiếp đánh gãy hắn, băng lãnh khuôn mặt bên trên tựa như là luồng không khí lạnh phụ thể, "Mỗi tương lai ta Thục Sơn bái sư đệ tử, đều muốn lúc trước hướng Thục Sơn vấn tâm điện tiếp nhận trắc nghiệm khảo tra, ngươi nếu là không có vấn đề gì, cái này theo ta cùng đi chứ."

	Tốt a, có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể biểu hiện ta không có cái gì vấn đề.

	Sau đó sau một khắc, vị này cao lãnh mỹ nhân nhẹ nhàng khẽ vỗ ống tay áo, cũng không thấy được nàng có hành động gì, vừa mới còn lơ lửng ở trong trời đêm kim quang lâu thuyền, cứ như vậy oanh minh rung động chậm rãi chuyển hướng, Vân Phàm bay phất phới mượn nhờ cuồng phong, hướng phía nơi xa một tòa treo ngược sơn phong chạy tới.

	"Nơi đó, chính là vấn tâm điện sao?" Hứa Tri Hồ xa xa nhìn qua toà kia treo ngược phong, có điểm tâm hư sờ sờ ngực, nghĩ nghĩ đột nhiên kịp phản ứng, "Ách, sư tỷ, ta mạo muội lại xác nhận một lần, chúng ta môn phái là Thục Sơn kiếm phái, không sai a?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Cao lãnh mỹ nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, băng lãnh trong giọng nói lại mang theo không cách nào che giấu cảm giác tự hào, "Cái này Thục Sơn phía trên, ngoại trừ chúng ta Thục Sơn kiếm phái, còn có ai dám tự xưng là Thục Sơn một mạch?"

	"Vậy nhưng nói không chính xác. . ." Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, thầm nghĩ vừa rồi ta liền thấy năm sáu nhà, cái gì Thục Sơn đạo pháp nghiên tu ban, cái gì Thục Sơn hạ viện Thục Sơn ngoại viện Thục Sơn Nam Viện, làm không tốt liền Thục Sơn kiếm phái thành thị học viện đều có.

	Tốt a, nói hươu nói vượn về nói hươu nói vượn, giờ này khắc này kim quang lâu thuyền ở đi thuyền chỉ chốc lát về sau, cũng đã ở phía đông nam toà kia treo Phù Sơn phong phụ cận chậm rãi dừng lại, từ cao tới vài trăm mét bầu trời đêm nhìn xuống, có thể rõ ràng trông thấy phía dưới mây mù bao phủ treo Phù Sơn phong chính giữa, có một tòa thanh quang lấp lánh lưu chuyển rộng rãi Tiên cung ——

	Mờ nhạt minh nguyệt phía dưới, toà này chiếm diện tích chừng mấy ngàn mẫu huyền thanh Tiên cung, thả ra gợn sóng chậm rãi khuếch tán gợn sóng quang mang, khiến người vẻn vẹn thân ở trong đó, liền có một loại khó nói lên lời tâm bình khí hòa cảm giác, nương theo lấy thần chung mộ cổ tiếng oanh minh, một sợi phiêu miểu tiên khí từ trong cung chầm chậm bay lên, nhưng lại đón gió hóa thành mấy chục cái trắng noãn Vân Hạc, triển khai hai cánh xoay quanh trong hư không. . .

	"Đi theo ta!" Sau một khắc, không đợi Hứa Tri Hồ từ loại này Tiên gia khí tượng bên trong lấy lại tinh thần, vị kia cao lãnh mỹ nhân đã bắt hắn lại đai lưng, lạnh lùng hướng xuống nhảy lên.

	Trong chốc lát, ngân bạch sắc kiếm quang đáp xuống, Hứa Tri Hồ chỉ cảm thấy cuồng phong gào thét lướt qua bên tai, đợi đến hắn từ trong kinh ngạc kịp phản ứng thời điểm, lại phát hiện mình đã đứng tại Tiên cung trước cửa, chính đối kia mây khói bao phủ như núi cao to lớn cổng vòm. . .

	"Cái này, nơi này chính là vấn tâm điện sao?" Hứa Tri Hồ rất rung động ngẩng đầu, nhìn qua kia cơ hồ cao vút trong mây to lớn cổng vòm, dù cho còn khoảng cách nước cờ trăm trượng, hắn vẫn có thể cảm giác được cổng vòm bên trên kia tám cái thanh quang nồng Mặc đại giai, như là lăng lệ kiếm quang gào thét phóng tới ——

	"Thiên hạ chính đạo, Thục Sơn hạm phái!"

	Cái gì đều không cần nói, bị cái này hạo nhiên chính khí chấn nhiếp, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy rất chột dạ, nhịn không được lau lau mồ hôi lạnh, thầm nghĩ vẻn vẹn đứng bên ngoài môn, nhìn thấy "Thục Sơn hạm phái" bốn chữ này, nhà ta liền có một loại. . . Ách , đợi lát nữa?

	Đột nhiên cảm thấy không đúng, hắn mặt mũi tràn đầy cổ quái sửng sốt vài giây đồng hồ, nhịn không được lại lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, lại dùng sức xoa xoa con mắt, lại xoa xoa con mắt —— chậm rãi, chậm rãi, đến cùng là mắt của ta bỏ ra, vẫn là cái này cổng vòm bên trên chữ in viết sai, vì sao lại là "Thục Sơn hạm phái", mà không phải "Thục Sơn kiếm phái" ?

	"Làm sao vậy, có vấn đề gì?" Nhìn hắn đứng tại chỗ bất động, bên cạnh cao Lãnh sư tỷ hừ lạnh một tiếng.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Hứa Tri Hồ cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể chỉ vào phía trên cổng vòm, "Sư, sư tỷ, các ngươi đây là hạm phái a, không phải kiếm phái a!"

	"Khác nhau ở chỗ nào?" Cao Lãnh sư tỷ dùng loại kia nhìn xà tinh bệnh ánh mắt nhìn xem hắn.

	"Không phải a!" Hứa Tri Hồ cũng không biết nói thế nào, nghĩ nghĩ dứt khoát trực tiếp cầm nhánh cây, ngay tại trên mặt đất viết cho nàng nhìn, "Ý của ta là, ta muốn bái sư chính là Thục Sơn kiếm phái, là cái này phi kiếm kiếm, không phải chiến hạm hạm. . . Ách, ta nói như vậy, sư tỷ ngươi có thể minh bạch đi?"

	"Minh bạch, ngươi điên rồi!" Cao Lãnh sư tỷ tiếp tục dùng loại kia nhìn xà tinh bệnh ánh mắt nhìn xem hắn, "Nói đùa cái gì, ta ở Thục Sơn chờ đợi mấy trăm năm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nơi này có cái gì Thục Sơn kiếm phái!"

	"Ngươi mới điên. . ." Hứa Tri Hồ theo bản năng liền muốn mắt trợn trắng, nhưng là chờ nghe rõ ràng nửa câu nói sau, đột nhiên liền trợn mắt hốc mồm, "Đợi lát nữa, sư tỷ ý của ngươi là, Thục Sơn nơi này căn bản cũng không có Thục Sơn kiếm phái, chỉ có Thục Sơn hạm phái?"

	"Không sai!"

	"Ách, vậy bọn hắn nói thiên hạ chính đạo lãnh tụ một trong, chính là chúng ta cái này Thục Sơn hạm phái?"

	"Không sai!"

	"Ách, truyền thuyết kia bên trong mày trắng chưởng giáo, cũng là chúng ta cái này Thục Sơn hạm phái?"

	"Không sai!"

	Tốt a, cái gì đều không cần nói, một hơi hỏi bảy tám cái vấn đề về sau, Hứa Tri Hồ triệt để bó tay rồi, duy nhất có thể làm sự tình chính là yên lặng ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn lên bầu trời ——

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, một chiếc thanh quang lấp lánh tiên thuyền, chính rất nhàn nhã chậm rãi bay qua treo ngược trên đỉnh không, mấy tên Thục Sơn đệ tử đứng ở như mây cánh buồm phía trên, thôi động khống chế linh lực lấy tiên thuyền thay đổi phương hướng, nhìn thuần thục đến không thể quen đi nữa luyện. . .

	Thục Sơn hạm phái a Thục Sơn hạm phái, cực kỳ lâu về sau, ở vị kia cao Lãnh sư tỷ đối đãi xà tinh bệnh trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ đột nhiên chững chạc đàng hoàng quay đầu, rất nghiêm túc nhấc tay đặt câu hỏi ——

	"Kia cái gì, làm phiền hỏi một câu, chúng ta cái này có Thục Sơn tiễn phái sao?"

 