 Không nghi ngờ chút nào, là một cái ưu tú trị liệu mục sư, Bạch Tố Trinh nếu như tại World of Warcraft bên trong nhất định sẽ rất được hoan nghênh. . .

	Ân, ngẫm lại xem, xinh đẹp như vậy mục sư em gái, không chỉ có thêm đến một tay tốt huyết, hơn nữa thuật trị liệu cao nhất hàm nghĩa, lại là trực tiếp nhào lên người thân một cái, ngẫm lại đều hơi nhỏ kích động được không?

	"Cho nên nói, đây chính là trong truyền thuyết, hôn một cái tại chỗ phục sinh đầy máu trạng thái?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì cúi đầu, nhìn bàn tay mình thượng cái kia màu đỏ nhạt dấu môi son, lại ngẩng đầu nhìn một chút phía trước một vùng phế tích lâm viên.

	Duy nhất vẫn tính hoàn chỉnh cái kia ngọn núi giả trước, Xích Tỷ Nhi đang lấy "Mẫu thượng đại nhân" thân phận, lôi kéo Bạch Tố Trinh ở nơi đó ân cần giáo dục: "Tố trinh a, chúng ta cô gái gia muốn rụt rè, tại sao có thể tùy tiện xông lên người thân đây, cũng còn tốt ngươi vừa chỉ là thân đến Tri Hồ trên mu bàn tay, này nếu như thân đến. . ."

	Chính là, chính là, Mộc Liễu cũng ở bên cạnh rất nghiêm túc giáo dục: "Ngươi xem, Xích Xích luôn luôn liền rất rụt rè, tuy nói nàng lần thứ nhất gặp phải Tri Hồ thời điểm liền tại tắm suối nước nóng, tuy nói nàng đã từng ngay ở trước mặt thật là nhiều người diện cùng Tri Hồ đến rồi cái hôn nồng nhiệt, tuy nói nàng còn dùng tơ nhện giúp Tri Hồ dệt áo khoác dệt khăn quàng cổ dệt quần xịp. . ."

	Rất tốt, còn chưa nói hết đây, hai cái này tốt bạn thân chính mình trước hết đánh tới, chỉ còn dư lại Bạch Tố Trinh ở bên cạnh đần độn ngẩn ra.

	Thực sự không nhìn nổi, Hứa Tri Hồ mau tới trước ho nhẹ vài tiếng: "Khặc khặc, Xích Xích a, các ngươi không cảm thấy, chúng ta hiện tại có chuyện quan trọng hơn muốn làm sao?"

	Ngược lại cũng đúng a, đang tương ái tương sát hai người tổ cuối cùng cũng coi như nhớ tới chính sự, vừa thu hồi lang nha bổng cùng dây leo, vừa lại rất chỉnh tề quay đầu, nhìn phía bên kia đã sớm là một vùng phế tích lâm viên ——

	Trên thực tế, cũng không có gì đẹp đẽ, khắp nơi tàn tạ lâm viên trong đống đổ nát, mấy chục tên Song Xà giáo giáo chúng đã sớm tại độc cước đồng nhân hạ toàn quân bị diệt , còn vốn định đến đánh lén Bạch Cốt ma tôn, vị này ma Tôn đại nhân bị chính mình khô vinh tà pháp phản phệ, đã sớm người bị thương nặng không cam lòng ngã xuống, bị Ngưu Ma vương trói gô đến liền động đều không có cách nào động.

	Đúng là một bên khác, vị kia Pháp Hải đại sư tại Bạch Cốt ma tôn sử dụng khô vinh tà pháp, cũng đã giành trước thả ra trăm trượng kim quang, bảo vệ những phàm nhân.

	Cho dù giờ khắc này chiến đấu đã tuyên cáo kết thúc, hắn cũng không có thu hồi kim quang ý tứ, như trước kim quang lóng lánh đứng ở Chúc đại tiểu thư trước người, người sau lén lút nhìn một chút phương xa vị này độc cước đồng nhân, do dự chốc lát có muốn hay không kiếm về dùng để sau, vẫn là quyết định trước tiên ôn nhu yếu mềm giả bộ đáng thương được rồi. . .

	"A! Ngươi độc cước đồng nhân!" Xích Tỷ Nhi hiển nhiên không hiểu nữ nhi gia kế vặt, một mực còn nhặt lên vị này độc cước đồng nhân đưa tới.

	"Không không không, là ngươi độc cước đồng nhân." Chúc đại tiểu thư liền vội vàng lắc đầu, yếu đuối mong manh dáng vẻ, rồi lại nhẹ nhàng kéo kéo Pháp Hải bào giác, lệ quang dịu dàng ngẩng đầu nhìn hắn, "Sư phụ, những yêu quái này đột nhiên xông vào, dọa đồ nhi nhảy một cái. . . Ân, cũng còn tốt sư phụ ngươi đúng lúc chạy tới."

	"Đừng nghịch, giật mình chính là chúng ta được không?" Xích Tỷ Nhi không nhịn được lật qua lật lại đẹp đẽ khinh thường, dứt khoát trực tiếp cùng kim quang đầy mặt Pháp Hải giải thích, "A, hòa thượng, chúng ta không có ác ý a, chính là muốn. . . Ồ?"

	Giải thích chính xác thích lắm, các nàng nhìn thấy Pháp Hải cái kia trương ẩn giấu ở kim quang bên trong khuôn mặt, đột nhiên hơi kinh ngạc: "Ồ, hòa thượng, chúng ta trước đây có phải là ở nơi nào gặp?"

	"A di đà phật, bần tăng chính là người trong phật môn, sao nhận thức bọn ngươi yêu ma?" Pháp Hải trầm giọng quát lên.

	"Nói tới ngược lại cũng đúng là a." Xích Tỷ Nhi suy tư gật gù, nhưng là nhìn chằm chằm đối phương nhìn mấy lần, vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, "Không đúng a, ngươi âm thanh cũng có chút quen tai, luôn cảm thấy. . . A, nghĩ tới!"

	"Ây. . ." Pháp Hải giống như có chút hoảng hốt.

	"Không sai, chính là ngươi!" Xích Tỷ Nhi đột nhiên rất hưng phấn mở to hai mắt, "Mấy năm trước, có cái hòa thượng từ chúng ta Đông Minh Sơn đi ngang qua, nói muốn đi lấy kinh gì gì đó, ta nhìn hắn quái không dễ dàng, còn dùng tơ nhện dệt một cái áo cà sa bán. . . Không đúng, là chín chiết đưa cho hắn."

	Cái gì lung ta lung tung, Pháp Hải nghe được tỏ rõ vẻ co giật, bên cạnh Chúc đại tiểu thư cũng không nhịn được mắt trợn trắng, Hứa Tri Hồ rốt cuộc nghe không vào, dứt khoát trực tiếp tới vỗ vỗ Pháp Hải vai: "Được rồi, được rồi, lão Yến, ta đều nói rồi, ngươi không gạt được Xích Xích."

	Được rồi, bị hắn như thế vỗ một cái, kim quang bao phủ bên trong Pháp Hải nhất thời xì hơi, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "A a a, quên đi, ngược lại coi như ta không nói, lão Hứa khẳng định cũng sẽ nói ra. . ."

	Nói như vậy, hắn rất xoắn xuýt đong đưa chuyển động thân thể, lóng lánh kim quang gào thét tản ra, lộ ra cái kia trương hạo nhiên chính khí mặt chữ điền, cũng lộ ra tràn ngập tang thương râu ria rậm rạp.

	"Phù!" Xung quanh Ngưu Ma vương cùng Mộc Liễu các nàng nhất thời tập thể văng, Xích Tỷ Nhi càng là ngạc nhiên không nói gì, rất kinh ngạc trừng mắt đối phương nhìn hồi lâu, đột nhiên cực kỳ kích động vươn ngón tay: "A a a, ngươi, ngươi, ngươi là. . . Ách, đợi lát nữa, xích chanh hoàng lục thanh lam tử, đến cùng là loại nào màu sắc ấy nhỉ?"

	"Xích! Là xích! Cùng ngươi như thế, đều có cái xích!" Yến Xích Hà thật sự phiền muộn đến miệng đầy phun máu, thầm nghĩ rõ ràng Xích Xích tên ngươi bên trong cũng có cái thâm hụt, tại sao chính là không nhớ được tên của ta.

	"Ta đương nhiên biết, ta chỉ là xác nhận một thoáng." Xích Tỷ Nhi đình chỉ cờ lê chỉ động tác, tranh thủ thời gian rất sáng suốt nói sang chuyện khác, "Được rồi, nói chính sự, yến hà xích, tại sao ngươi sẽ ở này, hơn nữa còn làm hòa thượng?"

	"Là Yến Xích Hà! Yến! Xích! Hà!" Yến Xích Hà phẫn nộ đến độ đang gầm thét, bất quá các nghe rõ ràng Xích Tỷ Nhi vấn đề, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ phiền muộn, "Híc, khỏi nói, nói rất dài dòng a, ta khi đó rời đi chùa Lan Nhược sau đó, vốn là dự định đi bái vào chính đạo đại phái tu hành, trung gian trước tiên đi tới Thục Sơn hạm phái. . ."

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc, không nhịn được cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, "Sau đó thì sao? Thục Sơn tịch thu ngươi?"

	"Không phải có thu hay không vấn đề!" Yến Xích Hà nói đến đây cái đúng là tỏ rõ vẻ tang thương, "Trời mới biết là xảy ra chuyện gì, ta đến Thục Sơn thời điểm, phụ trách tiếp đón người nói với ta, bọn họ dùng để sát hạch thẩm tra đệ tử mới tẩy tâm điện bị đập hư, trong vòng nửa năm đều không có cách nào tái sử dụng. . . Đáng ghét a, không ngờ thu ta liền nói rõ, tìm như thế hoang đường lý do, đường đường Thục Sơn tẩy tâm điện, ai dám phá hoại a?"

	"Chính là, chính là." Hứa Tri Hồ rất chột dạ xoa một chút mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian lại hỏi tiếp, "Sau đó thì sao? Ngươi liền căm giận chạy tới Giang Nam, dưới cơn nóng giận quy y tiến vào Phật môn?"

	"Ai quy y, ta đây là mang phát tu hành a." Yến Xích Hà liền vội vàng lắc đầu, vừa chỉ chỉ chính mình đầu đầy tóc rối bời cùng râu ria rậm rạp, "Ta vốn là là nghĩ đến Giang Nam tàng kiếm tông bái sư, kết quả gặp phải một vị Phật môn lão thiền sư, ngạnh nói ta chính là Tây Thiên Lôi Âm Tự phục hổ la hán chuyển thế, muốn ta quy y bản dựa vào Phật môn, ta đương nhiên không chịu rồi, hắn trước hết thu rồi ta làm tục gia đệ tử, còn lên cho ta cái Pháp Hải pháp hiệu."

	"Đợi lát nữa, ngươi liền không có từ chối?" Hứa Tri Hồ cũng không biết nên nói cái gì.

	"Ta từ chối a!" Yến Xích Hà tỏ rõ vẻ quái lạ, do dự nửa ngày mới lúng túng nói, "Vấn đề là, vấn đề là. . . Được rồi, ta đánh không lại hắn!"

	Rất tốt, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng tập thể không nói gì nhìn trời, nhất thời đối vị kia chỉ nghe tên không gặp một thân lão thiền sư nổi lòng tôn kính, Ngưu Ma vương càng là rất là đồng tình, trực tiếp tới cho Yến Xích Hà một cái to lớn ôm ấp: "Híc, cái gì cũng không nói, lão Yến, làm khó ngươi rồi!"

	Ai nói không phải đây, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm, bị Ngưu Ma vương như thế một ôm, Yến Xích Hà nhất thời chạm tới trong lòng mềm mại nhất địa phương, không khỏi lệ rơi đầy mặt: "Khỏi nói, tục gia đệ tử cũng coi như, ta hiện tại còn muốn ở tại Kim Sơn tự bên trong, mỗi ngày nghe mấy trăm chức cao tăng niệm kinh tiếp thu Phật môn gột rửa, một ngày ba bữa chỉ có thể ăn chay, vẫn là loại kia không tha dầu muối tương giấm thức ăn chay, quả thực là. . ."

	Thật đáng thương, thật sự thật đáng thương, Hứa Tri Hồ bọn họ còn chưa kịp cảm khái, mặt sau Chúc đại tiểu thư đã nghe được lệ quang dịu dàng, lập tức rất săn sóc lấy ra một cái khăn tay đưa tới: "Sư phụ, không có chuyện gì, mặc kệ ngươi là xuất gia vẫn là hoàn tục, anh đài đều nhất định sẽ ủng hộ ngươi."

	"Đồ nhi ngoan!" Yến Xích Hà nghe được rất là cảm động, đúng là không có tiếp nhận cái kia cái khăn tay.

	"Híc, luôn cảm thấy đôi thầy trò này có chút quái quái. . ." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, không nhịn được lại hỏi, "Đúng rồi, lão Yến a, vị này Chúc đại tiểu thư, là ngươi gần nhất thu đồ đệ?"

	"Không sai a." Yến Xích Hà hững hờ gật gù, "Hồi trước, Chúc gia lâm viên có yêu ma làm loạn, ta lại đây trảm yêu trừ ma sau đó, anh đài liền nhất định phải bái ta làm thầy, ta nhìn nàng rất có thành ý liền miễn cưỡng nhận lấy, bất quá đứa nhỏ này thân thể yếu, lá gan lại nhỏ, ngay cả chúng ta môn phái trụ cột nhất vũ kỹ đều không có nắm giữ, đụng tới cái yêu ma còn phải ta đến bảo vệ đây."

	Ồ, ngươi xác định chúng ta nói chính là cùng một người?

	Hứa Tri Hồ triệt để không nói gì, không nhịn được nhìn bên kia còn dính đầy máu tích độc cước đồng nhân, lại quay đầu nhìn trốn ở Yến Xích Hà sau lưng Chúc đại tiểu thư, người sau thừa dịp Yến Xích Hà không có chú ý, đằng đằng sát khí hướng hắn trừng một chút, còn làm cái "Ngươi dám vạch trần bản tiểu thư hãy cùng ngươi liều mạng" uy hiếp tư thế.

	Ừ ân, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, Hứa Tri Hồ lập tức gương mặt vô tội ngẩng đầu nhìn trời, đúng là bên cạnh Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy bát quái chi hỏa cháy hừng hực, ta rồi, xem tình hình này, sẽ không phải. . .

	Đừng động cái kia, Hứa Tri Hồ là thật sự sợ Chúc đại tiểu thư sẽ nổi khùng tới, tranh thủ thời gian trở lại đề tài chính thượng: "Được rồi, được rồi, lão Yến, nếu đại gia đều là người mình, ta cứ việc nói thẳng a, ngươi còn nhớ chúng ta năm đó tại chùa Lan Nhược gặp phải Song Xà giáo sao?"

	Như thế như thế, nói tóm tắt, hắn bỏ ra mấy phút đem sự tình cho nói rõ, Yến Xích Hà nghe nghe liền tỏ rõ vẻ kinh ngạc, các cuối cùng nghe được Song Xà giáo lại dự định cướp đi Chúc đại tiểu thư, nhất thời liền nổi giận hét lớn một tiếng: "Lẽ nào có lý đó! Cái kia Bạch Cốt ma tôn ở đâu?"

	Tại đây, tại đây, Ngưu Ma vương liên tục nhìn chằm chằm vào Bạch Cốt ma tôn đây, lúc này tranh thủ thời gian bắt tới ném xuống đất.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Yến Xích Hà lập tức keng một tiếng rút ra năm lôi kiếm, đằng đằng sát khí hướng về Bạch Cốt ma tôn trên cổ một chiếc: "Nói, các ngươi tên khốn kia giáo chủ đến cùng tàng ở nơi nào?"

	"Muốn giết cứ giết, dài dòng cái gì?" Bạch Cốt ma tôn hừ lạnh một tiếng, nhưng lại đột nhiên tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt, "Nhà ta giáo chủ anh minh uy vũ, chính là ứng thiên địa khí vận mà sinh, ba ngàn năm bất thế ra thánh nhân, chỉ bằng các ngươi cũng muốn đối phó đạt được hắn?"

	"Ngươi bò u, còn dám mạnh miệng?" Ngưu Ma vương lập tức hung tợn một cước đạp qua đi, "Lão tử cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, nếu không nói, thì đừng trách ta nghiêm hình tra tấn."

	"Theo ngươi, có chiêu số gì sử hết ra." Bạch Cốt ma tôn cũng thật là thẳng thắn cương nghị, tỏ rõ vẻ ngạo nghễ ngẩng đầu lên, "Năng lực giáo chủ tận trung hiệu lực, chính là chúng ta giáo chúng vinh quang, xả thân lấy nghĩa liền tại hôm nay, ngày sau chờ đến giáo chủ nhất thống Côn Ngô, định sẽ không quên chúng ta đổ máu hy sinh."

	Được rồi, tại sao ta sẽ có loại chúng ta mới là phản diện cảm giác?

	Hứa Tri Hồ nghe được nổi lòng tôn kính, lại nhìn Bạch Cốt ma tôn cái kia trương vết máu loang lổ kiên nghị bất khuất mặt, trong nhất thời không biết nói cái gì tốt đây, đúng là Xích Tỷ Nhi hừ lạnh một tiếng: "Hừ hừ, không nói đúng không, cái kia liền đừng trách chúng ta không khách khí, trâu già, còn có cái kia ai, đem ghế hùm cây ớt nước roi gì gì đó tất cả đều lấy ra!"

	"Ta không gọi cái kia ai!" Yến Xích Hà bi phẫn gào thét gào thét, Ngưu Ma vương cũng không để ý nhiều như vậy, ngay lập tức sẽ nắm lên Bạch Cốt ma tôn đến bên cạnh nghiêm hình tra tấn đi tới.

	Sự thực chứng minh, này chẳng có tác dụng gì dùng, mặc cho ghế hùm cây ớt nước roi gì gì đó tập thể ra trận, Bạch Cốt ma tôn còn lại còn là cắn chặt hàm răng không chịu mở miệng, thậm chí còn có tâm tình cười gằn vài tiếng: "Ngu xuẩn, chỉ bằng các ngươi điểm ấy thủ đoạn, cho bản tôn gãi ngứa ngứa sao, có bản lĩnh mà nói, liền dứt khoát một kiếm giết bản tôn. . . A, ta đã quên, giống như các ngươi chỉ có bản tôn này một cái manh mối?"

	Đại gia ngươi, quá kiêu ngạo a, Ngưu Ma vương luy thở hồng hộc, Xích Tỷ Nhi cũng là hận đến nghiến răng, Yến Xích Hà giơ kim quang bình bát, thật sự rất nhớ trực tiếp đập đến đối phương trên gáy, nhưng là uất ức nửa ngày sững sờ không dám xuống tay.

	Một mực vào lúc này, Bạch Cốt ma tôn chính ở chỗ này kéo cừu hận: "Chà chà chà, quên nói cho các ngươi, bản tôn một nửa thân thể đều là bạch cốt, vì lẽ đó các ngươi những nghiêm hình tra tấn mang đến đau đớn, tại bản tôn nơi này cũng không tính là cái gì, nếu là có nếu cần, bản tôn thậm chí có thể đóng kín phần lớn cảm giác đau, bây giờ liền mang ý nghĩa. . . Ách, tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

	"Không có cái gì, không có thứ gì." Hứa Tri Hồ đột nhiên ngồi chồm hỗm xuống, rất chăm chú nhìn bạch cốt Ma quân, vẫn xem vẫn xem, nhìn ra Bạch Cốt ma tôn đều có chút sởn cả tóc gáy.

	Sau một khắc, hắn đột nhiên đàng hoàng trịnh trọng nhấc tay vấn đề: "Cái kia cái gì, lão huynh, ngươi còn có vị giác sao?" 