 Trưởng công chúa thương

	Giữa trưa màu vàng dưới ánh mặt trời, Đông Hải sóng biếc bên trên, nhóm lớn cường hào bản lính tôm tướng cua diễu võ dương oai mà đến, vẻn vẹn chỉ là một cái vàng chói lọi giàu nứt đố đổ vách lên sàn, liền nói cho ở đây tất cả mọi người —— "Ta không quan tâm các ngươi có tiền hay không, ngược lại đối với chúng ta Đông Hải Long vương có tiền!"

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, mấy trăm tên lính tôm tướng cua đột nhiên hướng tách ra hai bên, hiện ra trong đó vị kia càng là vàng chói lọi đến chói lòa mắt chính chủ, hầu như tại đồng thời, hai vị hải tượng lực sĩ hùng tráng uy mãnh cùng nhau hét lớn một tiếng ——

	"Đông Hải Long vương trưởng công chúa điện hạ giá lâm! Các ngươi những người này dế nhũi, còn không mau mau quỳ xuống, cầu điện hạ nhận lấy đầu gối của các ngươi!"

	Phù! Nghe được như thế có cảm giác quen thuộc uy hiếp, Hứa Tri Hồ không nhịn được yên lặng châm chọc, đừng nghịch, ta chỉ nghe nói qua Đông Hải Long vương tam thái tử, Đông Hải Long vương trưởng công chúa là cái quỷ gì, tam thái tử điện hạ tỷ tỷ sao?

	Được rồi, đừng động tam thái tử cùng trưởng công chúa là quan hệ gì, chí ít vào giờ phút này, tại đây chút lính tôm tướng cua vây quanh hạ, người trong truyền thuyết kia khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ cùng tồn tại trưởng công chúa điện hạ, còn thật sự liền như thế hoa lệ chậm rãi lên sàn ——

	Sở dĩ nói là hoa lệ, là bởi vì vị công chúa điện hạ này hóa trang càng hiện ra cường hào khí tức, một thân kim quang lưu ly đồi mồi trăm hoa khải, dưới trướng Độc giác tị thủy kim tinh thú, phía sau vô số kim quang chiến kỳ đón gió gào thét vung vẩy, vẻn vẹn là không nói một lời hướng về cái kia vừa đứng, thì có cuồng bạo cường hào khí tức mãnh liệt mà đến, trấn áp tài sản ngàn vạn trở xuống gia hỏa tất cả đều tự động rút đi ...

	"Thật có tiền, thật có tiền a." Xích Tỷ Nhi nhìn ra đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, không nhịn được nhón chân lên đi đánh giá vị kia trưởng công chúa điện hạ mặt, "Để ta xem một chút, để ta xem một chút, làm sao cái khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ cùng tồn tại ... Ồ, làm sao còn mang mặt nạ?"

	Không sai, để người kỳ quái chính là, vị này trong truyền thuyết Đông Hải Long vương trưởng công chúa điện hạ, lại còn mang một bộ vàng chói lọi đồi mồi mặt nạ, căn bản không thấy rõ khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi tràn ngập uy nghiêm khí tức đôi mắt sáng, chậm rãi quét qua toàn trường, ánh mắt lạnh như băng bên trong không tình cảm chút nào, để không khí chung quanh đều có chút hạ nhiệt độ.

	Sau một khắc, mọi người ở đây không nhịn được rùng mình lạnh lẽo cổ quái biểu tình bên trong, vị này Long vương trưởng công chúa điện hạ chậm rãi giơ tay, nhất thời áp chế mấy trăm tên lính tôm tướng cua yên lặng như tờ, nhưng lại lạnh lùng mở miệng nói: "Từ đâu tới nhân tộc luyện khí sĩ cùng yêu nghiệt, dám tại ta Đông Hải tự ý động đao động thương, người đến a ..."

	Rất tốt, nghe được "Người đến a" ba chữ này, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ đã theo bản năng làm ra động thủ chuẩn bị, bên kia Linh Cảm đại vương càng là hung tợn mở ra miệng lớn, liền muốn bạo lực phản kích.

	Nhưng mà ra ngoài dự liệu, trưởng công chúa điện hạ lại không có một lời không hợp liền động thủ, ngược lại là uy nghiêm nghiêm túc tiếp tục nói: "Người đến a ... Đem mới ra đài Đông Hải dò xét điều lệ, niệm cho bọn họ nghe!"

	Ầm! Trần sư huynh đang như gặp đại địch cảnh giác, trong nhất thời phát lực quá mạnh suýt chút nữa ném ra, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm càng là mờ mịt hai mặt nhìn nhau, đúng là Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ, ách, tại sao ta đột nhiên cảm thấy, hủy tam quan thời gian lại muốn đến?

	Sự thực chứng minh, hắn linh cảm một điểm đều không sai!

	Bởi vì sau một khắc, hai vị hải tượng lực sĩ liền uy mãnh hùng tráng nhanh chân tiến lên, giơ lên trong tay một tấm kim bảng, đằng đằng sát khí lớn tiếng thì thầm: "Đông Hải Long vương có lệnh, bởi Đông Hải gần đây đến những người không có liên quan lượng lớn qua lại, nghiêm trọng phá hoại Đông Hải thủy tộc bình tĩnh sinh hoạt ... Ngay hôm đó lên, Đông Hải chính thức ban bố dò xét điều lệ, tỉ mỉ nội dung như sau ..."

	Ách, tình huống thế nào a, Trần sư huynh bọn họ nghe được tỏ rõ vẻ co giật, phi kiếm đều muốn rơi mất.

	Hoàn toàn không thấy bọn họ khiếp sợ vẻ mặt, hai vị hải tượng lực sĩ còn tại tỏ rõ vẻ nghiêm túc đi xuống niệm: "Đệ nhất, tiến vào Đông Hải người ngoại lai, nhất định phải đến Đông Hải long cung tiến hành ở tạm lệnh bài, không có lệnh bài giả nơi lấy 500 linh thạch tiền phi pháp: Thứ hai, bất kỳ thế lực cùng bất luận người nào, đều nghiêm cấm tại Đông Hải đánh đánh giết giết, người vi phạm nơi lấy một ngàn linh thạch tiền phi pháp; thứ ba, chưa qua Đông Hải Long vương cho phép, không được tiến hành vượt qua 300 người trở lên hội nghị, người vi phạm nơi lấy ba ngàn linh thạch ..."

	Răng rắc! Lần này, Trần sư huynh nghe được cằm trật khớp, thật sự thanh phi kiếm đem ném đi rồi!

	Tiếng vang lanh lảnh bên trong, tất cả mọi người đều bị kinh động, trưởng công chúa điện hạ mặt không hề cảm xúc quay đầu trông lại, đột nhiên lạnh lùng nói: "Bổ khuyết thêm một cái! Tự ý tại Đông Hải bên trong ném loạn tạp vật, tiền phi pháp 300 linh thạch!"

	"Híc, không phải chứ, như thế cũng phải phạt tiền?" Trần sư huynh sợ hết hồn, phản ứng đầu tiên lại chính là đi nhặt phi kiếm.

	Tỏi dung ngươi cái tôm nướng a, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nghe được nổi lòng tôn kính, đột nhiên có loại lại xuyên trở lại vừa thị cảm, ách, lại nói ngược lại, ta xem như là rõ ràng Đông Hải long cung tại sao có tiền như vậy, quả nhiên, phạt tiền là đi về làm giàu làm giàu kim quang đại đạo a!

	Được rồi, đừng động phạt tiền đến cùng là làm giàu thủ đoạn vẫn là giáo dục thủ đoạn, chí ít lúc này mấy trăm tên lính tôm tướng cua đã đằng đằng sát khí bao vây tới, hai vị hải tượng lực sĩ còn rất nhuần nhuyễn từ trong lòng móc ra một chồng lớn ngân phiếu: "A, các ngươi, ai lên trước đến giao linh thạch?"

	Nộp cái đầu ngươi! Chưa kịp Trần sư huynh bọn họ tới kịp mở miệng, bên kia nổi giận hung mãnh Linh Cảm đại vương đã mở ra miệng lớn, hung tợn gào thét một tiếng: "Bản đại vương chính là Nam Hải tu luyện thành tinh yêu tộc, bất quá là đến các ngươi Đông Hải bàn bạc việc nhỏ mà thôi, Đông Hải đông vương là cái thá gì, cũng dám quản lão tử sự tình?"

	"Không giao?" Trưởng công chúa điện hạ quay đầu, kim quang mặt nạ che chắn mặt không nhìn ra hỉ nộ, nhưng rốt cuộc lạnh lùng vung tay lên.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, trong phút chốc mấy trăm tên lính tôm tướng cua cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, nhất thời chép lại đao thương kiếm kích ùa lên, hai vị hải tượng lực sĩ càng là giơ kim quang đại chùy xông lên tuyến đầu, nổ đến con đường đều tại chấn động kịch liệt.

	Sợ ngươi a! Linh Cảm đại vương cùng hung cực ác hét lớn một tiếng, bàng lớn như núi thân thể đột nhiên chuyển hướng, trực tiếp đằng đằng sát khí cao tốc đụng tới, cái miệng lớn như chậu máu càng là khuếch đại đến mức tận cùng, liền phảng phất đen nhánh không thấy đáy cự đại hắc động, muốn một cái đem hết thảy lính tôm tướng cua đều cho nuốt.

	Không chút biểu tình, trưởng công chúa điện hạ như trước lạnh lùng nhìn Linh Cảm đại vương cuồng bạo vọt tới, mấy ngàn trượng, mấy trăm trượng, mười mấy trượng, trong phút chốc liền tại song phương chỉ cách mười mấy trượng, nàng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, xoay tay từ phía sau lưng rút ra một thanh ngòi lửa thương ... Ồ, đợi lát nữa, ngòi lửa thương!

	Ta sát! Hứa Tri Hồ nhất thời liền sâu sắc chấn kinh rồi, tình huống thế nào, vì sao lại đột nhiên loạn nhập, xuất hiện loại kia phương tây thời Trung cổ ngòi lửa thương?

	Đừng động tại sao, chí ít vào lúc này, rút ra kim quang ngòi lửa thương trưởng công chúa điện hạ, đã rất quen thuộc châm lửa nâng thương ngắm trúng, toàn bộ quá trình làm liền một mạch, bất động như sơn nội tâm hào không gợn sóng, liền ngay cả lập tức ngòi lửa thương hai tay đều không hề có một chút run rẩy ...

	Thời khắc này, xung quanh đột nhiên yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có thiêu đốt ngòi lửa đang thiêu đốt, lắp bắp cháy hoa, phát sinh tê tê khẽ kêu!

	"Chết tiệt!" Không biết tại sao, bị này nhìn như uy lực nhỏ yếu quái lạ pháp khí chỉ vào, đang cuồng bạo xông lại Linh Cảm đại vương, đột nhiên có loại rất bất an hãi hùng khiếp vía cảm, "Chờ đã, này pháp khí đến cùng là ..."

	Không kịp, liền trong chớp mắt này, ngòi lửa thiêu đốt đến mức tận cùng, sau đó, liền tại trưởng công chúa điện hạ hơi hơi nheo mắt lại lạnh lùng vẻ mặt ——

	Ầm! 