         	Hứa Tri Hồ dùng tiết tháo xin thề, từ khi chính mình sau khi chuyển kiếp, giống như đều là có thể gặp phải những xà tinh bệnh gia hỏa. . .
 
 	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, tuyết hậu giữa không trung, vị kia cao lãnh mỹ nhân cùng năm sáu cái Luyện Khí sĩ, tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ hai mặt nhìn nhau, mà cản bọn họ lại phi kiếm đường đi, chính là một cái không biết từ từ đâu xuất hiện quỷ dị nam.
 
 	Sở dĩ nói là quỷ dị, là bởi vì cái tên này hoá trang, thực sự là, thực sự là. . . Ạch, nên nói như thế nào tốt đây?
 
 	Vóc người khôi ngô tráng kiện đại hán mặt đen, tỏ rõ vẻ dữ tợn mắt lộ ra hung quang, bất luận từ góc độ nào đến xem, cũng giống như là hành hung làm ác phần tử bất hợp pháp, nhưng là quỷ dị liền quỷ dị tại, hắn lại đầu đội khăn vuông trên người mặc nho bào phất cây quạt, lại như cái nhiều năm không trúng cử nghèo túng Tú tài ——
 
 	Tay trái mạ vàng quạt giấy diêu a diêu, mặt quạt trên viết hiếm thấy hồ đồ bốn chữ; tay phải cầm một quyển Luận ngữ, mới tinh bìa ngoài phỏng chừng đều không có mở ra qua; cái này cũng chưa tính cái gì, điều kỳ quái nhất chính là hắn lại còn ăn mặc một cái trống rỗng màu xanh nho bào!
 
 	Tin tưởng sao, này nho sam bào phía dưới trống rỗng cái gì cũng không mặc, gió lạnh gào thét mà qua, lộ ra hai cái mọc đầy lông dài đại thô chân, thậm chí đều có thể nhìn thấy giữa hai chân. . . Ạch, hình ảnh này quả thực không đành lòng nhìn thẳng!
 
 	Tình huống thế nào, năm sáu vị bị ngăn cản đường đi Luyện Khí sĩ trợn mắt ngoác mồm, đúng là vị kia cao lãnh mỹ nhân sửng sốt nửa ngày, mắt thấy cái kia xà tinh bệnh đang dại gái nhìn mình chằm chằm, rốt cục không kìm lòng được rùng mình lạnh lẽo, theo bản năng lùi về sau vài bước: "Ngươi, ngươi, ngươi là người nào?"
 
 	Không cần để ý những chi tiết này, cái kia nho bào đại hán mặt đen hung hăng nhìn chằm chằm nàng, rồi lại sửa sang lại trên đầu khăn vuông, cười rạng rỡ hát cái đại ầy: "Khặc khặc, tiểu nương tử, tiểu sinh có lễ, cái kia cái gì, hiếm thấy hôm nay có duyên gặp gỡ, nhưng lại không biết tiểu nương tử có từng gả nhân gia sao?"
 
 	Giời ạ, tưởng tượng một thoáng, phẫn hắc đạo cũng không cần hoá trang gia hỏa, lại tại trước mặt ngươi vẻ nho nhã trang nhã nhặn, điều này cũng. . .
 
 	Nghe được trợn mắt ngoác mồm, vị kia cao lãnh mỹ nhân cả người đều hoá đá, hầu như là theo bản năng bật thốt lên: "Quan, quan ngươi, mắc mớ gì đến ngươi?"
 
 	"Đương nhiên giảm sinh sự tình a!" Đại hán mặt đen không một chút nào tức giận, ngược lại cười đến lộ ra miệng đầy răng trắng, thuận lợi bá một tiếng mở ra mạ vàng quạt giấy, kết quả không có khống chế xong, quạt giấy nhất thời rất không thuần thục bay ra ngoài.
 
 	"Khặc khặc, sai lầm, sai lầm." Cái tên này tỏ rõ vẻ lúng túng ho nhẹ vài tiếng, mau mau khom lưng cán quạt kiếm về, thuận thế kéo lại cao lãnh mỹ nhân tay ngọc nhỏ dài, "Cái kia cái gì, nói đến, tiểu sinh cũng coi như là là một nhân tài phong lưu phóng khoáng, hơn nữa gia tài bạc triệu thanh danh truyền xa. . . Nha ha ha ha, tiểu nương tử nếu như còn không có gả nhân gia mà nói, không bằng. . . Không bằng liền gả cho ta làm mười sáu phòng?"
 
 	Phốc, đừng nói là bên cạnh cái kia mấy cái Luyện Khí sĩ, phía dưới ngồi ở xe điện trên xem trò vui Hứa Tri Hồ, lúc này cũng không nhịn được văng.
 
 	Giời ạ, phát điên a, đây tuyệt đối là lão tử gặp tối phát điên biểu lộ phương thức!
 
 	Trên thực tế, đáng thương cao lãnh mỹ nhân đã triệt để chấn kinh rồi, cho tới liên thủ trên phá hồn hoa đào cây trâm đều suýt chút nữa rơi mất: "Hỗn, vô liêm sỉ, ngươi tên khốn này lại dám, dám. . ."
 
 	Có vấn đề gì, hắc diện đại hán như trước cười híp mắt nhìn nàng, còn tận dụng mọi thời cơ cầm Luận ngữ, xếp đặt cái tự cho là phong lưu tư thế: "A ha, chính là, yểu điệu thục nữ quân tử tốt cầu, tiểu sinh cùng tiểu nương tử ngươi nhất kiến chung tình. . . A, nói đến, tiểu sinh nghe nói phụ cận mới mở một nhà khách sạn, nơi đó giường lại lớn lại nhuyễn, còn có thể đánh 70% nha!"
 
 	Chiết con em ngươi a!
 
 	Bị đùa giỡn nửa ngày, phục hồi tinh thần lại cao lãnh mỹ nhân rốt cục thẹn quá hóa giận, mãn đỏ mặt lên giơ lên phá hồn hoa đào trâm, đón gió loáng một cái hóa thành ánh kiếm màu đỏ ngòm, thế như chớp giật mạnh mẽ đâm ra!
 
 	Hầu như tại đồng thời, cái kia mấy cái Luyện Khí sĩ rốt cục như vừa tình giấc chiêm bao, nhất thời cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, thôi thúc phi kiếm hung mãnh đập tới: "Vô liêm sỉ, dám đùa giỡn bản giáo hoa đào Tam Nương, quả thực là tội không thể tha!"
 
 	"Cẩn thận!" Hứa Tri Hồ ở phía dưới thấy cảnh này, không nhịn được bật thốt lên nhắc nhở.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, ánh kiếm như thủy triều ác liệt lóe qua, cái kia đại hán mặt đen tại ánh kiếm bên trong chật vật né tránh, rồi lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ: "Ồ, tại sao lại như vậy, trong sách rõ ràng đã nói, những cô nàng thích nhất hào hoa phong nhã nhã nhặn. . . Này, các ngươi những người này gia hỏa, gần như liền được rồi, trở lại thì đừng trách ta trở mặt vô tình rồi!"
 
 	Phiên con em ngươi, cao lãnh mỹ nhân hận đến nghiến răng nghiến lợi, ánh kiếm màu đỏ ngòm lần thứ hai tăng vọt lóng lánh, cái kia mấy cái Luyện Khí sĩ càng là liếc nhìn nhau, đột nhiên rất nham hiểm đồng thời giơ tay, từ trong tay áo bắn ra mấy chục điều đen nhánh linh xà.
 
 	"Khốn nạn, đánh mấy lần liền được rồi a!" Đại hán mặt đen tả thiểm hữu trốn, mắt thấy nho bào cùng quạt giấy đều bị ánh kiếm quấy nhiễu nát tan, rốt cục triệt để nổi giận, "Lẽ nào có lý đó, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu là như vậy. . . Hừ hừ, thì đừng trách lão tử dùng mạnh!"
 
 	Trong phút chốc, đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, cái tên này đột nhiên quanh thân hắc khí bắn ra, tăng vọt là thân cao mấy trượng khôi ngô hung ác cự hán, tiếp theo đón lấy giơ lên đấu quả đấm to, đằng đằng sát khí tầng tầng đấm ra một quyền ——
 
 	Ầm một tiếng, đầy trời ánh kiếm cũng được, mấy chục điều đánh lén đen nhánh linh xà cũng được, tại đây cuồng phong gào thét một quyền bên dưới, tất cả đều tan xương nát thịt!
 
 	"Cái gì?" Cái kia mấy cái Luyện Khí sĩ giật nảy cả mình, hầu như là theo bản năng cùng nhau kinh ngạc thốt lên.
 
 	Nhưng là còn không chờ bọn hắn lui ra vòng chiến, đại hán mặt đen đã gào thét đụng vào, quạt hương bồ giống như đại chưởng tầng tầng quét ngang mà qua, trực tiếp đem bọn họ tát đến bay ngược ra ngoài, liền xương cổ đều răng rắc vặn vẹo.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, vị kia cao lãnh mỹ nhân nhìn ra trố mắt ngoác mồm, rốt cục ý thức được đá vào tấm sắt, phản ứng đầu tiên chính là nhấc lên ánh kiếm đào tẩu.
 
 	Muốn đi, không dễ như vậy!
 
 	Đại hán mặt đen nanh cười một tiếng, trên không trung bước ra một bước, súc địa thành thốn đuổi tới, tiếp theo đón lấy lại như diều hâu vồ gà con tựa như, một phát bắt được cao lãnh mỹ nhân eo nhỏ nhắn, không để ý nàng giãy dụa, thuận lợi giang tại trên vai của mình.
 
 	"Vô liêm sỉ, thả ra ta, thả ra ta!" Đáng thương cao lãnh mỹ nhân liều mạng giãy dụa, nhưng một mực cả người bủn rủn liền động đều động không được, "Yêu nghiệt to gan, ngươi có biết bản tôn chính là song xà giáo. . . Không, không nên đụng ta, lấy ra cái tay bẩn của ngươi, ngươi coi như được bản tôn thân thể, cũng không chiếm được bản tôn tâm!"
 
 	"Ai muốn trái tim của ngươi, ta chỉ cần thân thể liền được rồi!" Đại hán mặt đen hài lòng đem nàng đánh ngất, thuận tiện còn không quên cởi xuống đai lưng, đến rồi cái tư thế rất mắc cỡ trói gô, "Khà khà, mười sáu phòng, quyết định, quả nhiên bá vương ngạnh thượng cung mới là vương đạo a!"
 
 	Ta sát, như vậy cũng được?
 
 	Hứa Tri Hồ ở phía dưới nhìn ra nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ thời đại này xà tinh bệnh đều lợi hại như vậy, xem cái tên này tuy rằng điên điên khùng khùng, tu vi nhưng chí ít tại người nguyên đỉnh cao, e sợ toàn bộ Đông Minh Sơn yêu quái tất cả đều gộp lại, cũng chưa chắc là hắn. . . Thiểm!
 
 	Nói tiếng là được, đứa ngốc mới sẽ đợi ở chỗ này vây xem, Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là nhấc lên xe điện lách mình.
 
 	Có thể vấn đề là, chưa kịp hắn tới kịp lách mình, cái kia xà tinh bệnh đại hán mặt đen cũng đã xoay đầu lại, tỏ rõ vẻ hung ác theo dõi hắn: "Ồ, nơi này lại còn có cái người xem náo nhiệt. . . Này, tiểu tử, ngươi có lời gì nói?"
 
 	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ hấp háy mắt, rất vô tội giơ tay lên: "Không có thứ gì, ta chính là nhìn thấy lão huynh ngươi đặc sắc biểu lộ phương thức, không nhịn được dừng lại quan sát học tập một phen."
 
 	"Ồ?" Nguyên bản đằng đằng sát khí đại hán mặt đen, nghe nói như thế cũng không phải tùy vào ngớ ngẩn, "Tiểu tử, ý của ngươi là, ta vừa biểu lộ phương thức rất tốt?"
 
 	"Đâu chỉ là không sai, quả thực là đặc sắc tuyệt luân a!" Hứa Tri Hồ rất chăm chú giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Vâng, thật sao?" Đại hán mặt đen rất kinh ngạc há to mồm, rồi lại không nhịn được nhìn một chút chính mình trên bả vai bị đánh bất tỉnh cao lãnh mỹ nhân, "Nhưng là, nhưng là vừa nãy cô nàng này, cũng không giống như yêu thích a?"
 
 	"Đó là nàng không hiểu được thưởng thức!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Dưới cái nhìn của ta, lão huynh ngươi biểu lộ phương thức, không chỉ có có chủ nghĩa lãng mạn tình cảm, hơn nữa gồm cả chủ nghĩa hiện thực thủ pháp, nhã nhặn bên trong mang theo vài phần cuồng nhiệt, cuồng nhiệt bên trong lại biểu lộ mấy phần chân tình, càng có bao nhiêu hơn loại nghệ thuật thủ pháp đầy đủ sử dụng, có thể nói là chủ nghĩa cổ điển cùng hiện đại chủ nghĩa kết hợp hoàn mỹ."
 
 	Thật hay giả, tuy nói một chữ đều nghe không hiểu, nhưng là nghe tới rất lợi hại là được rồi!
 
 	Bị tán thưởng đại hán mặt đen cười đến không ngậm mồm vào được, lại nhìn tới Hứa Tri Hồ loại kia kính nể ánh mắt chân thành, nhất thời mở cờ trong bụng: "Cho nên nói, ta vừa trang nhã nhặn, đúng là theo đuổi mỹ nhân lợi khí sao, chỉ có điều cô nàng này không hiểu được thưởng thức?"
 
 	Không sai, Hứa Tri Hồ rất chăm chú trả lời, chân trái nhưng trên đất liều mạng hoa không.
 
 	Vấn đề là đại hán mặt đen hoàn toàn không thấy, ngược lại là nhìn Hứa Tri Hồ, nổi lên tri kỷ cảm giác, lúc này mặt mày hớn hở từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp đến rồi một cái ôm nhiệt tình: "Được, nói thật hay, từng ấy năm tới nay, huynh đệ ngươi là người thứ nhất chân chính lý giải người của ta a!"
 
 	Dễ bàn, dễ bàn, bị cái tên này khủng bố bận rộn man lực như thế một ôm, Hứa Tri Hồ chỉ cảm thấy cả người xương đều ở răng rắc vang rền: "Lý giải vạn tuế mà, a, nói đến sắc trời không còn sớm, ta còn có chút việc muốn làm, lão huynh ngươi nếu như không ngại. . ."
 
 	Gấp cái gì, đại hán mặt đen rất nhiệt tình kéo hắn, thuận lợi nắm lên cái kia cao lãnh mỹ nhân cùng mấy cái hôn mê Luyện Khí sĩ, tất cả đều nhét vào bên cạnh trong một rừng cây.
 
 	Chờ đến xong xuôi chuyện này, hắn lại mặt mày hớn hở quay đầu, vui cười hớn hở nhìn Hứa Tri Hồ: "Huynh đệ a, vừa vặn như vậy vừa khéo, ta đang định đi cầu thân, ngươi muốn không có chuyện gì hãy theo ta cùng đi. . . Đến lúc đó, nếu như thằng ngốc kia nữu không hiểu được thưởng thức chúng ta biểu lộ phương thức, huynh đệ ngươi vừa vặn có thể giúp ta giải thích một chút!"
 
 	Ạch, Hứa Tri Hồ nhất thời không nói gì: "Cái này mà, kỳ thực ta. . ."
 
 	Kháng nghị vô dụng, đại hán mặt đen không nhìn hắn biện giải, trực tiếp một phát bắt được bờ vai của hắn, hai chân bỗng nhiên đạp, nhất thời dường như lợi kiếm tựa như bay lên trời, nghênh ngang hướng về phương xa bay đi.
 
 	Cũng không kịp kháng nghị, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm chính là vác lên vùng núi bao, thuận tiện đem xe điện cũng thu vào đến, đợi được hắn thật vất vả mở mắt ra, mới phát hiện quen thuộc ngọn núi đã gần ngay trước mắt: "Chờ đã, vân vân, lão huynh ngươi yêu cầu thân địa phương, lẽ nào chính là?"
 
 	"Không sai, chính là Đông Minh Sơn Bàn Ti Động!" Đại hán mặt đen dương dương tự đắc hất cằm lên, nhưng lại không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên tỏ rõ vẻ hung ác phun khí thô ——
 
 	"Quãng thời gian trước, lão tử vốn là muốn hướng về cái kia Tri Chu Tinh cầu thân, kết quả lại bị một cái ngoại lai Nhân tộc mặt trắng nhỏ làm hỏng. . . Hừ hừ, lần này gặp phải tên khốn kia, lão tử nhất định phải đem hắn lột da sách cốt chém thành muôn mảnh, sau đó ném tới ở ngoài. . . Ồ, huynh đệ, sắc mặt của ngươi làm sao như thế bạch?"
 
 	"Híc, ta có chút sợ cao. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, nhìn bên cạnh tỏ rõ vẻ thân thiết đại hán mặt đen, "Cái kia cái gì, lão huynh a, ta có thể hay không hỏi một chút, tên của ngài gọi là?"
 
 	"A, Ngưu Ma Vương a!"
 
 	"Phốc!"
 
 	"Ồ, làm sao?"
 
 	"Không có cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy nhân sinh thực sự là tốt kinh hỷ. . ."
 
 
               		      