         	Buổi chiều chùa Lan Nhược, ánh nắng tươi sáng ấm áp rơi rụng, để cũ nát hành lang đều trở nên ấm áp lên...
 
 	Tới gần hành lang cái kia trương trên ghế mây, Hứa Tri Hồ bao bọc một cái dày đặc chăn, rất tang thương nhìn lên bầu trời đờ ra, thỉnh thoảng còn có thể liên tục đánh tới mấy cái hắt xì: "Hắt xì, hắt xì, ta liền biết, ta liền biết thật sự sẽ cảm mạo!"
 
 	Được rồi, vốn là hắn dự định ra xong chủ ý trở về Đông Minh Sơn, kết quả không nghĩ tới liền như thế một lúc, cảm mạo liền thật sự phát tác, cho tới một buổi sáng đều chỉ có thể nằm tại trên hành lang uống nước nóng...
 
 	Đúng là một bên khác, phía trước cách đó không xa trong đại sảnh, Mộc Liễu cùng ma nữ các em gái nhưng là nhiệt tình mười phần!
 
 	Nguyên bản trống rỗng trong đại sảnh, lúc này xếp đầy trữ hàng bán không được tiên hàng, xem ra thật là có loại rực rỡ muôn màu cảm giác, mà bị giống nhau ngũ linh thạch quảng cáo từ hấp dẫn, từ chùa Lan Nhược bầu trời trải qua Luyện khí sĩ môn, đặc biệt là trong túi ngượng ngùng một số ít người, đều là sẽ không kìm lòng được ghìm xuống ánh kiếm, bán tín bán nghi đi tới...
 
 	"Không sai, toàn bộ ngũ linh thạch, cái gì đều là ngũ linh thạch nha!" Mộc Liễu lấy tiền thu đến mở cờ trong bụng mặt mày hớn hở.
 
 	Tại bên cạnh nàng, một đoàn ma nữ em gái cũng là bận rộn đến đầu đầy mồ hôi, thuận tiện còn không quên cho những hoài nghi Luyện khí sĩ giải thích: "Ồ, khách quan ngươi hỏi tại sao tiện nghi như vậy, rất đơn giản, bởi vì chúng ta cửa hàng đến kỳ a... Không sai, thật sự đến kỳ, ngày mai không chuyển là chó con!"
 
 	Cho nên nói, Hứa Tri Hồ thật sự dạy hư người, không đúng, dạy hư quỷ rồi!
 
 	Thế nhưng bất kể nói thế nào, chí ít hiệu quả thật sự rất tốt a, từ sáng sớm đến buổi trưa lúc này mới mấy cái canh giờ, trữ hàng tiên hàng liền bán ra gần một nửa, hơn nữa càng hiếm thấy hơn chính là, tuy rằng mới bắt đầu xem ra tựa hồ sẽ lỗ vốn, thế nhưng hiện tại tổng hợp thống kê sau đó lại phát hiện, không chỉ có không có lỗ vốn, còn giống như ra ngoài dự liệu tiểu kiếm lời một bút?
 
 	Hạnh phúc đầy mắt đều là đào hoa, đợi được đưa đi vị cuối cùng Luyện khí sĩ, Mộc Liễu ngay lập tức sẽ mặt mày hớn hở hướng hành lang xông lại: "Khách quan, khách quan a, biện pháp của ngươi thật sự rất hữu dụng ư... Ồ, ngươi thật giống như cảm mạo, có muốn hay không uống chén ta tự tay luộc thuốc thang, yên tâm yên tâm, lần này tuyệt đối là miễn phí!"
 
 	"Híc, không cần khách khí, không cần khách khí." Hứa Tri Hồ đều sắp ngủ, mơ mơ màng màng nâng cằm ngủ gật, "Kỳ thực, ta còn có rất nhiều biện pháp không sử dụng đây, nói thí dụ như nhận thưởng a, 11 tháng 11 đánh gãy a, vi thương..."
 
 	"Thật hay giả?" Mộc Liễu không thấy nghiêm túc mở to hai mắt, mau mau lại lấy ra tiểu sách vở, "Cái kia cái gì, khách quan a, ngài có thể cho ta nói tường tận nói cái này... Ồ? Khách quan? Ngươi ngủ sao?"
 
 	Thật sự ngủ, Hứa Tri Hồ cũng đã ngủ đến ngáy ngủ, Mộc Liễu tội nghiệp theo dõi hắn nhìn một lúc, rốt cục thật đáng tiếc thở dài, rón ra rón rén đi ra, suy nghĩ một chút lại lấy ra một cái chăn, cẩn thận từng ly từng tý một giúp hắn che lên.
 
 	Ừ ân, ai cũng không được quấy nha!
 
 	Một đoàn đẹp đẽ ma nữ em gái hai mặt nhìn nhau, lập tức cũng rất tri kỷ che miệng lại, thầm nghĩ vị khách quan kia thật là một người tốt, đợi được hắn tỉnh ngủ sau đó, chúng ta nhất định phải cố gắng cảm tạ hắn, thuận tiện lại thỉnh giáo một chút vi thương nên làm như thế nào, a, nữ tính trực giác nói cho chúng ta, giống như làm cái này có thể kiếm bộn tiền nguyệt nhập 10 vạn ư...
 
 	Ầm!
 
 	Giống như làm cái rất dài mộng đẹp, Hứa Tri Hồ đang ngủ say đây, đột nhiên nghe được một tiếng nổ vang nổ vang, suýt chút nữa liền từ trên ghế dài nhảy lên đến: "Chờ đã, chuyện gì, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, buổi chiều ánh mặt trời như trước rất long lanh, chùa Lan Nhược vẫn là cái kia chùa Lan Nhược, hành lang vẫn là cái kia hành lang, ghế mây vẫn là cái kia trương ghế mây, liền ngay cả đang cùng Mộc Liễu đại chiến Xích Tỷ Nhi. .. Vân vân, Xích Tỷ Nhi?
 
 	Rất dùng sức xoa một chút con mắt, Hứa Tri Hồ đều hoài nghi mình có phải là nhìn lầm, bất quá sự thực liền bãi ở trước mắt!
 
 	Chùa Lan Nhược ở ngoài cái kia mảnh trên đất trống, Xích Tỷ Nhi một thân váy đỏ theo gió nhanh nhẹn, đang vung vẩy do tơ nhện bện mà thành roi dài, mang theo đầy trời màu trắng bạc bóng roi; cách mấy chục trượng, xanh biếc váy dài Mộc Liễu đồng dạng là liên tục phất tay, chỉ huy mấy chục điều cây mây gào thét bắn ra, dường như linh xà tựa như quấn quanh tiến lên...
 
 	Ta sát! Tình huống thế nào? Hai người bọn họ lại đánh tới đến rồi?
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, kết quả đợi được quay đầu, lại nhìn thấy Trư Cương Liệt cùng Đông Minh Sơn bầy yêu đang tồn ở một bên xem trò vui, được rồi, còn không chỉ là Đông Minh Sơn bầy yêu tại xem trò vui, một bên khác mười mấy đẹp đẽ ma nữ em gái đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ, rất chỉnh tề đứng ở đó xem a xem, Tiểu Lan còn rất nhàn nhã lấy ra hạt dưa...
 
 	Phốc! Hứa Tri Hồ không nhịn được văng, mau mau xông lên nắm lấy Trư Cương Liệt: "Này này này, ta nói, các ngươi liền liền nhìn như vậy náo nhiệt thật sự được không?"
 
 	"Ồ? Tri Hồ, ngươi làm sao tại đây?" Nhìn thấy hắn đột nhiên xuất hiện, Trư Cương Liệt đúng là tỏ rõ vẻ kinh hỷ, tới chính là một cái nhiệt tình ôm ấp, "A a a, ngày hôm qua ngươi bị cái kia Đại Hồ Tử mang đi sau đó, Xích Xích đều sắp nổi khùng, sau đó nhìn thấy ngươi cái kia nồi cơm điện hướng Hắc Sơn nơi này phi, chúng ta liền mau mau theo... Cúi đầu!"
 
 	Nhắc nhở đến thật đúng lúc, Hứa Tri Hồ mau mau cúi đầu, mặt sau đám yêu quái cũng theo đồng thời, tránh thoát gào thét mà qua roi dài cùng cây mây: "Đừng động cái này, lão lợn ngươi nói cho ta biết trước, tại sao hai người bọn họ biết đánh lên?"
 
 	Còn năng lực cái gì, trên thực tế vào lúc này, hai vị kia mỹ nhân đã đằng đằng sát khí đụng vào nhau!
 
 	Ầm ầm tiếng nổ lớn bên trong, cây cỏ lay động bụi bặm tung bay, Mộc Liễu tức giận trừng mắt Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền sóng mắt lưu chuyển, lộ ra rất nụ cười thân thiết: "Ồ ha ha ha, Xích Xích nha, hơn nửa năm không có thấy, ngươi thật giống như vẫn là cái kia cần kiệm ư..."
 
 	Xin chú ý, cần kiệm hai chữ này là tăng thêm âm!
 
 	Xích Tỷ Nhi hận đến cắn nát răng bạc, bất quá trong nháy mắt đột nhiên cũng mặt mày hớn hở, cười híp mắt tiến lên nghênh tiếp: "Hết cách rồi, chúng ta Đông Minh Sơn cùng nha, không giống gỗ tỷ tỷ ngươi cái kia sẽ buôn bán, lại là tu vi cao thâm lão yêu..."
 
 	Xin chú ý, lão cái chữ này cũng là tăng thêm âm nha!
 
 	Kết quả là, trong phút chốc, cười tủm tỉm đối mắt nhìn nhau hai vị mỹ nhân, đột nhiên liền bùng nổ ra khí thế cực kỳ khủng bố, tại hai người bọn họ tầm mắt giao tiếp nơi, một cái Toan Tảo cây lại oanh nổ tung... Nổ......
 
 	Ta lặc, các ngươi là tại đập tương ái tương sát bạn thân hí sao?
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn một chút bên cạnh đám yêu quái, đại gia lập tức rất hiểu ngầm lần thứ hai lùi về sau ba trượng, Trư Cương Liệt càng là hãi hùng khiếp vía xoa một chút mồ hôi lạnh: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, mỗi lần Xích Xích cùng Mộc tỷ đụng tới thời điểm, đều là như thế, ạch, như thế tương thân tương ái..."
 
 	Không sai, còn đúng là tương thân tương ái tới!
 
 	Buổi chiều dưới ánh mặt trời, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu liền như vậy đánh vào một chỗ, đằng đằng sát khí trợn mắt đối diện, song phương duy trì nhanh cay cay tư thế, hầu như là mặt dán vào mặt nhìn chằm chằm đối phương, trong lòng đồng thời nghĩ linh tinh ——
 
 	"Ta dùng ánh mắt giết chết ngươi... Ta dùng ánh mắt giết chết ngươi... Ta dùng ánh mắt giết chết ngươi..."
 
 	Mồ hôi một cái, cũng thật là tốt bạn thân a, Hứa Tri Hồ không nhịn được nhấc tay vấn đề: "Híc, ai có thể nói cho ta, hai người bọn họ đến cùng có cái gì cừu cái gì oán?"
 
 	Cái này liền nói rất dài dòng, Trư Cương Liệt rất cảm khái ngẩng đầu nhìn trời, lại thở thật dài một cái: "Nhớ năm đó a, chúng ta Đông Minh Sơn rất nghèo a rất nghèo, Xích Xích cố ý hạ sơn đi lừa gạt kẻ ngốc, thật vất vả mới tìm được một người ngốc nhiều tiền gia hỏa, kết quả đang định dùng sắc đẹp lừa hắn thời điểm, liền bị Mộc tỷ đột nhiên giết ra cướp đi..."
 
 	"Chẳng trách a chẳng trách, ta nói hai người bọn họ sao lại thế... Ồ, đợi lát nữa, không đúng vậy, lấy Xích Xích khuôn mặt đẹp, được xưng đông cương đệ nhất mỹ nhân, sánh bằng sắc lại sẽ cướp bất quá Mộc Liễu?"
 
 	"Đơn đấu mà nói, Xích Xích đương nhiên sẽ thắng rồi, nhưng là Mộc tỷ thủ hạ có mười mấy đẹp đẽ ma nữ em gái ư..."
 
 	"Híc, số lượng vượt qua chất lượng sao?"
 
 	Được rồi, dứt bỏ bọn họ bên này nói bậy không đề cập tới, bên kia hai vị đại mỹ nhân còn tại trợn mắt nhìn nhau, đằng đằng sát khí chơi ánh mắt đối kháng trò chơi đây.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, Xích Tỷ Nhi rốt cục có chút không kiên trì được, đột nhiên lạnh rên một tiếng, bưng đau nhức cái cổ lùi về sau vài bước: "Đáng ghét a, luân gia không có thời gian cùng ngươi chơi như thế ấu trĩ trò chơi... Tri Hồ, chúng ta đi!"
 
 	Cũng vậy, Mộc Liễu cũng eo đau xót đau lưng lui về phía sau mở, rất khổ cực vò vò vai đẹp: "Đừng tưởng bở, ngươi cho rằng ta rất có thời gian cùng ngươi chơi à... Ồ, đợi lát nữa, các ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Phí lời, đương nhiên là hồi Đông Minh Sơn rồi!" Xích Tỷ Nhi tức giận nguýt nguýt.
 
 	"Ồ ồ ồ, tỷ tỷ kia ta liền không tiễn nha!" Mộc Liễu cười tủm tỉm phất tay hỏi thăm, "Đúng rồi, Xích Xích a, tỷ tỷ ta hỏi ngươi mượn cá nhân, ngươi nên không có ý kiến chớ?"
 
 	"Ai?" Theo Mộc tỷ chỉ về, Xích Tỷ Nhi cùng Trư Cương Liệt bọn họ theo bản năng cùng nhau quay đầu, sau đó... Ế?
 
 	"Ta?" Bị một đám người như thế tập thể nhìn, Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc sờ sờ cằm, "Híc, có phải là lầm?"
 
 	"Không sai, không sai." Mộc Liễu cười tủm tỉm xông lên, kéo tay của hắn, đầy nhiệt tình dùng sức hoảng a hoảng, "Ồ ha ha ha, khách quan a, ngươi sáng sớm cho chúng ta ra chủ ý rất hữu dụng ư, ta vừa kết toán thời điểm, lại phát hiện kiếm lời hơn 500 khối linh thạch, còn đem đọng lại hàng hóa tất cả đều bán đi, ô ô ô, chúng ta rốt cục có tiền tiến vào mới hàng."
 
 	"Híc, cái này mà..." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn đề kiến nghị, "Cá nhân ta cảm giác rằng, lấy tỷ tỷ ngươi kinh thương thiên phú, vẫn là chớ vào hàng..."
 
 	"Như vậy sao được? Chúng ta còn muốn nỗ lực kiếm tiền đây!" Mộc Liễu rất chăm chú lắc đầu một cái, "Bất quá mà, khách quan ngươi nói đúng, ta xác thực không có cái gì kinh thương thiên phú, thế nhưng không liên quan rồi, ta hiện tại liền..."
 
 	Nên cái gì?
 
 	Mấy giây sau, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, vị này chùa Lan Nhược đại mỹ nhân đột nhiên thu về hai tay, dùng loại kia ba quang dịu dàng ánh mắt, rất ôn nhu rất thân thiết nhìn Hứa Tri Hồ, còn rất điềm đạm đáng yêu cắn cắn môi anh đào ——
 
 	"Hừm, khách quan nha, ngươi đồng ý gia nhập chúng ta chùa Lan Nhược sao?"
 
 
               		      