         	Đêm khuya chùa Lan Nhược, mấy trăm hai mắt ánh sáng chứng kiến dưới, Kim Quan chân nhân dùng chính mình hành động thực tế, đầy đủ chứng thực trọng lực tồn tại!
 
 	Bị một quyền tạp trên mười mấy mét trên không, sau đó vừa sợ hô hét quái dị từ trên trời giáng xuống, đáng thương Kim Quan chân nhân một con va tiến vào hành lang gian phòng, mang theo sôi trào lăn lộn bụi mù sương mù, sau đó liền vô thanh vô tức. . .
 
 	Ạch, phát sinh, xảy ra chuyện gì?
 
 	Thời khắc này, toàn trường yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm há to mồm, rồi lại bỗng nhiên cùng nhau quay đầu, nhìn phía giữa đình viện.
 
 	Tại trong tầm mắt của bọn họ, tỏ rõ vẻ ngớ ra Yến Xích Hà vẫn cứ đứng tại chỗ, duy trì một cái Lư Sơn thăng long bá vung quyền tư thế, đúng là mới vừa các loại phương xa Kim Quan chân nhân hai chân co giật tương ánh thành huy. . .
 
 	Khó có thể tin a, Kim Quan chân nhân hai cái môn đồ lúc này mới đuổi theo, thấy cảnh này quả thực là kinh nộ gặp nhau, nhất thời rút ra trường kiếm xông lên: "Hỗn, vô liêm sỉ, họ Yến, ngươi tên khốn kiếp này, lại dám đánh lén nhà ta. . ."
 
 	Gào! Lời còn chưa dứt, Yến Xích Hà đột nhiên râu tóc đều trương, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng!
 
 	Trong phút chốc, từ hắn thân thể bên trong bắn ra màu xanh sóng khí, dường như sôi trào mãnh liệt cuồng triều sóng lớn, trong nháy mắt nuốt hết phạm vi mấy trăm trượng. . .
 
 	Tại đây màu xanh sóng khí bên trong, liền nhìn thấy Yến Xích Hà hai mắt đỏ chót, tỏ rõ vẻ vặn vẹo đột nhiên xé ra vạt áo, nương theo vạt áo xé rách thanh, thân thể của hắn không ngừng tăng vọt, không ngừng vặn vẹo biến hình, không ngừng hướng lên trên kéo dài, cuối cùng dĩ nhiên đã biến thành. . . Đã biến thành. . .
 
 	Đúng, trong nháy mắt, hắn dĩ nhiên đã biến thành một cái vượn lớn, một cái hơn mười trượng cao màu xanh cuồng bạo vượn lớn!
 
 	Này vượn lớn giống như núi nhỏ to lớn khôi ngô, hai mắt đỏ chót dường như màu đỏ thẫm chuông đồng, miệng lớn răng nanh um tùm dường như răng cưa, tại tại chỗ hung tợn phun ra bạch khí, nó dĩ nhiên trực tiếp chặn ngang ôm lấy một gốc cây cổ thụ, bỗng nhiên phát lực đem toàn bộ thân cây rút ra, cho tới bùn đất cũng như cùng cuồng triều tựa như mãnh liệt bốc lên.
 
 	Yên tĩnh! Thời khắc này, toàn bộ chùa Lan Nhược đều rơi vào quỷ dị yên tĩnh!
 
 	Hiện đang song phương giao chiến trố mắt ngoác mồm, toàn đều khó có thể tin quay đầu trông lại: "Thấy, gặp quỷ, cái tên này rõ ràng là Nhân tộc, làm sao lại đột nhiên biến thành. . ."
 
 	"Hám núi đại vượn quyết!" Mộc Liễu không hổ là Thiên Niên Thụ Yêu, trong khiếp sợ đột nhiên đã nghĩ lên, "A, tên khốn kiếp kia thất đức như vậy, lại khiến loài người tu luyện loại này Thái cổ yêu tộc bí thuật, chẳng trách, chẳng trách này Đại Hồ Tử tu vi cực không ổn định, hóa ra là. . ."
 
 	Đừng động nguyên nhân rồi! Liền trong chớp mắt này, cái kia màu xanh cuồng bạo vượn lớn đã ngửa mặt lên trời rít gào, trực tiếp cùng hung cực ác mãnh nhào tới, đủ có nặng mấy ngàn cân khủng bố thân cây quét ngang mà qua, mang theo cuồng bạo kịch liệt gió to, đánh vào không kịp lóng lánh Luyện khí sĩ quần bên trong.
 
 	Ầm ầm một tiếng, năm sáu cái Luyện khí sĩ cùng nhau gân cốt bẻ gẫy bay ngược ra ngoài, mặt sau Luyện khí sĩ môn hồn phi phách tán, kinh hoảng bên trong liền muốn nhấc lên phi kiếm thoát đi, có thể vấn đề là còn không chờ bọn hắn tới kịp lên không, to lớn vượn chưởng đã như sơn nhạc ép đỉnh, hung tợn nổ vang giẫm hạ xuống. . .
 
 	Thiểm!
 
 	Chỉ dùng một phần ba giây, Xích Tỷ Nhi rồi cùng Mộc Liễu đồng thời làm ra minh chứng quyết định, một đoàn yêu quái cùng ma nữ các em gái đều theo ở phía sau chạy trối chết, Trư Cương Liệt một bên trốn còn một bên quay đầu lại xem, không ngừng mà sát mồ hôi lạnh: "Đại gia ngươi! Này muốn như thế làm, liền nhìn tên kia hủy đi chùa Lan Nhược sao?"
 
 	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ điều khiển xe điện gào thét mà tới: "Căn cứ kinh nghiệm của ta, vào lúc này, chúng ta cần phải tìm được nó đuôi, sau đó đem nó đuôi chặt đứt, nó liền có thể biến trở về Ngộ Không (Goku). . . Không, biến thành lão Yến rồi!"
 
 	Đuôi cái đầu ngươi a, trong nháy mắt, màu xanh cuồng bạo vượn lớn đang đánh ngã một đám Luyện khí sĩ sau, đã gào thét gầm thét lên hung mãnh đuổi theo, rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, toàn bộ chùa Lan Nhược đều tại chấn động kịch liệt, ven đường những phòng ốc kia căn bản không được ngăn cản tác dụng, tại nó cuồng bạo xung phong trước mặt trực tiếp chia năm xẻ bảy.
 
 	"Cẩn thận!" Hứa Tri Hồ nắm ở Mộc Liễu vòng eo, đến rồi cái rất mạo hiểm trôi đi chuyển hướng.
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy cái kia to lớn thân cây mạnh mẽ đập xuống, trực tiếp đem Mộc Liễu vừa đặt chân địa phương, oanh thành sâu không thấy đáy to lớn hố sâu.
 
 	"Nguy hiểm thật. . ." Hứa Tri Hồ không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh, nhìn mặt sau còn tại gào thét quét ngang màu xanh cuồng bạo vượn lớn, "Gặp quỷ, có biện pháp gì có thể làm cho lão Yến dừng lại?"
 
 	"Không có, không có cách nào!" Mộc Liễu rất không nói gì quay đầu, "Tên kia đã mất đi lý trí, chỉ có chờ đến linh khí tiêu hao sạch sẽ, hắn tài năng lần nữa khôi phục hình người, tỉnh lại, nhưng hiện tại vấn đề là. . . Trốn!"
 
 	Nhờ có nhắc nhở, đám yêu quái tất cả đều rất chỉnh tề thả người nhảy một cái, rất mạo hiểm lần thứ hai né qua oanh kích, lăn lộn nhảy lên đến Xích Tỷ Nhi trố mắt ngoác mồm: "Đừng, đừng đùa giỡn, xem dáng vẻ của tên kia, ít nhất phải nửa canh giờ tài năng tiêu hao hết linh khí!"
 
 	Vấn đề liền tại này a, Mộc Liễu cũng là không thể làm gì: "A a a, chúng ta phải nghĩ một biện pháp, trước tiên dời đi cái tên này sự chú ý, ai biết tên kia thích gì nhất?"
 
 	"Chuối tiêu sao?" Trư Cương Liệt bán tín bán nghi giơ lên móng, sau đó liền bị tất cả mọi người tập thể liếc mắt.
 
 	"Chờ đã. . ." Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Cái kia cái gì, nói đến dời đi sự chú ý, ta ngược lại thật ra đột nhiên nghĩ đến. . . Xích Xích!"
 
 	"A?" Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt quay đầu, "Híc, ngươi là nói. . . A?"
 
 	Còn chưa nói hết, trong chớp mắt, Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm, khó có thể tin trợn tròn cặp mắt!
 
 	Đúng, liền trong chớp mắt này, chưa kịp nàng tới kịp mở miệng, Hứa Tri Hồ đã ôm lấy vòng eo của nàng, sau đó không chút khách khí hôn xuống ——
 
 	Tư! Cỡ nào ngọt ngào một cái hôn, quả thực lãng mạn đến khiến người ta say sưa!
 
 	Thời khắc này, toàn trường yên lặng như tờ, Mộc Liễu trố mắt ngoác mồm mở to hai mắt, ma nữ các em gái rất ước mơ thu về song chưởng, Trư Cương Liệt chúng đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ bi phẫn giơ chân: "Hỗn, khốn nạn, lão Hứa ngươi tên khốn kiếp, ngươi lại dám. . ."
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn a?" Hứa Tri Hồ rất thâm tình thân xong, rốt cục thở hồng hộc ngẩng đầu lên.
 
 	"Ây. . ." Bị thân đến tỏ rõ vẻ đỏ ửng, Xích Tỷ Nhi chính ở chỗ này chóng mặt hai mắt đăm đăm, ồ, vừa nãy, vừa nãy, vừa nãy xảy ra chuyện gì, giống như Tri Hồ hắn, hắn, hắn hôn. . .
 
 	"Không sai, chính là ta thân ngươi!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, nhưng lại đột nhiên quay đầu hô to một tiếng, "Này, lão Yến, ta vừa nãy hôn Xích Xích nha, hơn nữa là nước Pháp thức thiệt hôn ư!"
 
 	Trong phút chốc, đang đang đuổi giết vài con lạc đàn yêu quái màu xanh vượn lớn, đột nhiên đằng đằng sát khí bỗng nhiên quay đầu!
 
 	Đỏ đậm như máu hai mắt, mang theo vài phần mê hoặc cùng hỗn loạn, xa xa nhìn phía còn tại phất tay hỏi thăm Hứa Tri Hồ, chỉ là sau một khắc, chờ nó rõ ràng trông thấy Hứa Tri Hồ vẫn cứ khoát lên Xích Tỷ Nhi eo nhỏ nhắn trên tay, tiếp theo đón lấy lại trông thấy Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ ửng đỏ e thẹn nhu nhược dáng vẻ, đột nhiên liền. . .
 
 	Gào! Bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, cái tên này đột nhiên dùng sức nện ngực, cuồng loạn bỗng nhiên nhảy lên!
 
 	Ầm ầm một tiếng, mang theo cực kỳ khủng bố lực bộc phát, khổng lồ vượn lớn thân thể dường như núi cao ép đỉnh, đập ầm ầm rơi vào chùa Lan Nhược trước cửa, trực tiếp để cứng rắn mặt đất tất cả đều chia năm xẻ bảy, bụi mù dường như cơn lốc tựa như tràn ngập bay lên không.
 
 	"Thiểm!" Hứa Tri Hồ đẩy ra còn tại say xe Xích Tỷ Nhi, tiếp theo đón lấy dùng sức đạp cần ga, nhanh như chớp nghênh ngang rời đi.
 
 	"Gào!" Nổi giận bên trong màu xanh vượn lớn nơi nào chịu từ bỏ, liền như thế gào thét rít gào điên cuồng đuổi tới, thậm chí còn không đợi tới gần liền nâng lên ven đường một tảng đá lớn, cùng hung cực ác mạnh mẽ ném!
 
 	Đến thật sự a! Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, mau mau tại nghi biểu bàn trên vỗ một cái.
 
 	Trong phút chốc, nương theo ánh sáng màu xanh lóng lánh, xe điện nhanh chóng gây dựng lại thành đạo kỳ chiến phủ, tiếp theo đón lấy hai đạo phun khí quản răng rắc duỗi ra, đột nhiên phun ra nhạt ngọn lửa màu xanh lam!
 
 	To lớn thúc đẩy lực dưới, nói kỳ chiến phủ hóa thành màu trắng bạc bóng mờ, trong nháy mắt liền xẹt qua mấy trăm trượng khoảng cách, đem mặt sau gào thét đập tới nham thạch cùng vượn lớn tất cả đều kéo dài.
 
 	Nhưng là kỳ quái chính là, rõ ràng đã có thể thuận lợi đào tẩu, nói kỳ chiến phủ lại đột nhiên lại tới nữa rồi cái gấp cái gì, Hứa Tri Hồ quay lại phương hướng nhìn chùa Lan Nhược bên này, còn rất có tâm tình cùng vượn lớn phất tay một cái: "Ngươi truy ta, nếu như ngươi đuổi tới ta, ta liền để ngươi. . . Xin lỗi, ta sẽ không cùng ngươi khà khà khà!"
 
 	Gào! Vốn là cũng định giết về chùa Lan Nhược vượn lớn, bởi vì câu nói này thật sự nổi trận lôi đình, nhất thời liều mạng lần thứ hai đuổi tới.
 
 	Đêm khuya mờ nhạt dưới ánh trăng, một người một xe một vượn liền như vậy nổ vang chạy như điên, dần dần biến mất ở phương xa hoang dã bên trong, lạnh lùng gió đêm gào thét mà qua, chỉ có thể nghe được cuồng bạo tiếng nổ vang rền còn tại truyền đến, cùng với Hứa Tri Hồ cái kia như ẩn như hiện âm thanh ——
 
 	"Khặc khặc, ta trước tiên nghĩ biện pháp mang lão Yến rời đi, thuận tiện nói một chút. . . Xích Xích a, ta không phải cố ý, ngươi xinh đẹp như vậy ôn nhu thông minh hào phóng, nhất định có thể hiểu được, đúng không?"
 
 	Mồ hôi một cái, chùa Lan Nhược ma nữ các em gái cùng Đông Minh Sơn bầy yêu hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	Nhưng liền tại quỷ dị này trong yên tĩnh, từ vừa nãy đến hiện tại vẫn chóng mặt Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ một mảnh đỏ lên, cắn răng bạc vừa thẹn vừa giận đuổi tới: "Lý? Lý giải? Đáng ghét a, Tri Hồ ngươi tên khốn kiếp, lại không hỏi một tiếng, liền. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, mới vừa vừa biến mất ở trên đường chân trời Hứa Tri Hồ, lại điều khiển nói kỳ chiến phủ gào thét xông về!
 
 	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc mở to hai mắt, mặt sau đang đuổi theo Mộc Liễu bọn họ đồng dạng ngạc nhiên không nói gì, không thể nào, lẽ nào cái kia Yến Xích Hà kéo dài lực kém như vậy, mới mấy phút không tới liền không xong rồi?
 
 	"Khặc khặc, thật không tiện, đi nhầm phương hướng rồi!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng phất tay một cái, từ bọn họ bên cạnh gào thét trải qua, thuận lợi còn mò nổi lên đang xem náo nhiệt Oa Oa.
 
 	"Gào!" Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến gầm lên giận dữ rít gào, cái kia màu xanh vượn lớn cũng hai mắt đỏ chót xông về đến.
 
 	Vung vẩy một gốc cây nhổ tận gốc trăm năm cây thông, cái tên này đằng đằng sát khí một trận loạn tạp, liền như vậy chăm chú đuổi theo Hứa Tri Hồ không tha, trong nháy mắt cũng theo vọt vào phương xa sương mù, hoàn toàn không thấy chùa Lan Nhược trước đám yêu quái.
 
 	Có thể nói cái gì đó, Xích Tỷ Nhi cùng Trư Cương Liệt bọn họ cũng được, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng cũng được, chỉ có thể tất cả đều rất chỉnh tề dán vào chùa Lan Nhược tường ngoài, nhìn một người một xe một vượn liền như vậy nổ vang vang vọng xông tới, dần dần biến mất ở. . .
 
 	"Chờ đã, đợi lát nữa!" Quỷ dị trong yên tĩnh, Mộc Liễu trợn mắt ngoác mồm quay đầu, nhìn phía xa dâng lên nổ vang khói bụi, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ kinh ngạc, mắt hạnh trợn lên tròn vo ——
 
 	"A a a, bọn họ đi phương hướng, giống như là. . . Ế?"
 
 
               		      