 Thành ý kim hỏa nhiệt báo danh

	Chư vị, chuẩn bị kỹ càng hủy tam quan sao?

	Đầy trời ma khí mây đen, rung động vòm trời bên trên, kèm theo Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng nhấc tay, bất động ở giữa trời cao nhà cũ, đột nhiên run rẩy một thoáng, tiếp theo thì có một vệt kim quang từ mái nhà từ thiên mà lên!

	Trong phút chốc, tất cả mọi người đều cùng nhau ngẩng đầu lên, mở to hai mắt nhìn phía cái kia hiếm thấy thiên địa cảnh tượng kỳ dị!

	Liền ở tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, đạo này đủ có rộng mấy chục trượng rộng rãi kim quang phóng lên trời, đem đầy trời ma khí mây đen đều xung kích nát tan, mà vẻn vẹn mấy giây sau, quay chung quanh màu vàng cột sáng, xung quanh trong hư không đột nhiên truyền đến hỗn độn tiếng ồn ào, phảng phất có vô số người tại đồng thời trò chuyện nói chuyện ——

	"Tân Hải hạt nhân, công viên đại trạch, Country Garden Đức Tín phủ hiện đã mở bàn, 14 tràng artdeco phong cách tao nhã căn nhà lớn, quy hoạch phồn hoa dọc đường vượng phô, thất tinh cấp lâm viên quang cảnh, cửa nhà trung ương công viên; toàn duy lập thể giao thông, tung hoành thành thị các đại cương vực; vừa đứng thức danh giáo tài nguyên, 3. 0 trí năng hóa hệ thống, dẫn dắt người cư mới cọc tiêu!"

	"Tương lai đã tới, trung ương lục trục thấp địa khu nhà giàu, sở hữu trung ương lục trục công viên cùng thấp địa hai đại sinh thái tài nguyên, gần 16 muôn phương tinh xa mãnh liệt, xây dựng phục cổ thức tao nhã kiến trúc, trí tuệ bản mẫu phòng hoan nghênh đánh giá, thành ý kim hừng hực báo danh, triển sảnh ngày đó thành giao tổng kim ngạch sắp tới ba trăm triệu, chỉ còn lại ba mươi tám bộ chín mươi tám bình phương nhà nghèo hình, muốn mua nhanh chóng!"

	"Bản đài tiêu tức, nay từ năm đó, quốc nội giá nhà phổ biến dâng lên, thành thị cấp một giá nhà tốc độ tăng càng phổ biến, Ma Đô giá nhà đột phá 8 vạn mỗi mét vuông, thủ đô giá nhà kéo dài dâng lên, quý nhất học khu phòng chỉ sáu bình phương, bán ra 3 500 ngàn giá trên trời, nhân sĩ trong ngành phổ biến xem trọng, một vòng mới giá nhà kéo dài dâng lên xu thế sắp đến!"

	Được rồi, này đều là có ý gì, tất cả mọi người đều nghe được trợn mắt ngoác mồm, nhưng kỳ quái liền kỳ quái tại, kèm theo đám này kỳ kỳ quái quái âm thanh, trên bầu trời nhà cũ chấn động chấn động, phảng phất trong nháy mắt liền trở nên như núi lớn nặng nề, nổ vang vang vọng chậm rãi bay xuống!

	Cái gì ma khí mây đen, cái gì thiên ngoại tà ma, tại đây thế như sơn nhạc trấn áp trước mặt, tất cả đều bị nổ đến nát tan, giữa không trung đang đang chầm chậm mở ra cái kia phiến to lớn cánh cửa, nhất thời liền bị này nhà cũ mang theo loại kia quỷ dị sức mạnh bắn trúng, toàn bộ cửa lớn đều đang vặn vẹo biến hình, thậm chí ngay cả trên cửa đều xuất hiện dày đặc vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác ra!

	"Không!" Chủ thượng cuồng loạn gầm thét lên, thôi thúc dưới thân to lớn tà ma đầu lâu toàn lực bạo phát, đem lượng lớn ma khí tất cả đều truyền vào đến cái kia cánh cửa, "Này, cái này không thể nào, cánh cửa một khi mở ra, coi như là tiên thiên linh bảo phiên thiên ấn cũng không cách nào nổ nát, ngươi đây chỉ là nhà ..."

	"Ồ, làm sao ngươi biết ta từ Thục Sơn được, chính là một khối phiên thiên ấn mảnh vỡ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc sờ sờ cằm, "Được rồi, thành thật mà nói, ta đây nhà cũ cùng phiên thiên ấn tác dụng gần như, nói trắng ra chính là đi xuống đập, bất quá khác biệt lớn nhất ở chỗ, nhà này không có mang theo tam sơn ngũ nhạc sức mạnh, mà là mang theo ... Oán niệm!"

	"Ách ... Oán niệm?" Tất cả mọi người rất rất mờ mịt nhìn hắn, "Chờ đã, cái gọi là oán niệm là chỉ?"

	Không cần giải thích, bởi vì liền trong chớp mắt này, làm đạo kia màu vàng cột sáng lần thứ hai phóng lên trời, xung quanh trong hư không lại truyền tới hỗn độn âm thanh, nghe tới như là rất nhiều người tại mỗi người một tiếng ——

	"Muốn cưới con gái của ta? Không thành vấn đề, ngươi có nhà sao? Nhà ở đâu, bao nhiêu bình phương, nhà cho thuê trả hết nợ không có, có hay không chỗ đỗ xe?"

	"Học khu phòng! Nhất định phải mua học khu phòng a! Không có học khu phòng, tương lai hài tử đọc sách làm sao bây giờ, cái gì, không mua được học khu phòng, giá cả trướng đến rất lợi hại, trướng đến rất lợi hại cũng đến mua!"

	"Từ trước có cái người trẻ tuổi, đem mình gia nhà bán đi đi gây dựng sự nghiệp, lập chí tương lai muốn đem nhà lại mua về, trải qua mười mấy năm phấn đấu, hắn hiện tại rốt cuộc thực hiện năm đó lý tưởng, dùng mười mấy năm qua kiếm hết thảy tiền, đem phòng của chính mình mua trở về!"

	"Mua mua mua! Muốn mua kịp lúc a! Ngày hôm nay ngươi thấy giá nhà 1 vạn ba một bình, ngươi không mua, ngày mai sẽ cao lên tới 15,000, tháng sau liền đột phá 2 vạn, mua, nhất định phải mua, bớt ăn bớt mặc cũng cần mua, vay tiền cũng cần mua, sớm mua chào buổi sáng tâm, không mua ngươi đời này cũng không mua nổi rồi!"

	"Thủ phó ba mươi vạn, mỗi tháng còn thải sáu ngàn, biết không, bây giờ làm còn nhà cho thuê, ta mỗi ngày liền ăn hai bữa cơm, ra ngoài cũng không dám đánh xe, còn chủ động xin tăng ca liền vì tiền làm thêm giờ, ròng rã nửa năm, nửa năm qua ta không có mua qua một bộ y phục, liền đi đại siêu thị đều chỉ có thể nhìn xem!"

	Ngăn ngắn trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều phảng phất bị này hỗn độn âm thanh tràn ngập bao vây, vô số âm thanh dường như cuồng triều sóng lớn, tất cả đều hội tụ tại đây nhà cũ, quái lạ đen nhánh sương mù tại nhà cũ phụ cận ngưng tụ thành hình, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như sôi trào mãnh liệt, cho tới nhiệt độ chung quanh đều ở kịch liệt hạ xuống ...

	"Này, đây là ..." Thiên Hà chân quân kinh ngạc ngẩng đầu nhìn phía trên không, các ánh mắt chạm tới cái kia sôi trào mãnh liệt đen nhánh sương mù, đột nhiên liền không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo, "Oán niệm! Đáng sợ oán niệm! Bản tôn chưa từng gặp đáng sợ như thế oán niệm!"

	Đó là, đây là mấy trăm triệu người tập thể oán niệm được không?

	Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc, liền nhìn như vậy trong hư không, hội tụ vô số người mua không nổi phòng oán niệm nhà cũ, vào thời khắc này bùng nổ ra càng thêm sôi trào mãnh liệt đen nhánh sương mù, đáng sợ oán niệm vào thời khắc này không ngừng tăng vọt, thậm chí khuấy lên đến toàn bộ vòm trời đều đang kịch liệt rung động, phảng phất ngất trời nói quy tắc đều bị xung kích đến tan tành ...

	"Không!" Nhận ra được lớn lao nguy cơ giáng lâm, tỏ rõ vẻ vặn vẹo biến hình chủ thượng tuyệt vọng gầm thét lên, khởi động ma khí cuồng bạo nổ ra, hầu như đem dãy núi Côn Luân đều nổ đến chia năm xẻ bảy.

	Nhưng, tất cả những thứ này đều nhất định không có tác dụng!

	Trong phút chốc, liền tại tất cả mọi người khiếp sợ ánh mắt, hấp thu vô cùng vô tận oán niệm nhà cũ, đột nhiên bùng nổ ra lóng lánh kim quang, liền như thế đằng đằng sát khí đi xuống bỗng nhiên vừa rơi xuống!

	Ra ngoài dự liệu, không có bất kỳ nổ vang, cũng không có bất kỳ bụi mù tràn ngập, càng không có sơn mạch rung động!

	Cuồng bạo nổ xuống nhà cũ, liền dường như lông vũ rơi xuống giống như vô thanh vô tức, trực tiếp đem chủ thượng kể cả tà ma đầu lâu trấn áp ở trong dãy núi, toàn bộ quá trình không có bất kỳ tiếng vang cùng động tĩnh, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, chỉ nhìn thấy cái kia phạm vi mấy ngàn trượng mặt đất, liền dường như yếu đuối đậu phụ giống như, bị mạnh mẽ cắt chém một khối lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lún xuống dưới.

	Ách, như thế, liền xong?

	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi càng là đần độn mở to hai mắt, theo bản năng lôi kéo Hứa Tri Hồ góc áo: "Híc, Tri Hồ, phòng của ngươi đem tên kia giải quyết?"

	"Cái này mà ..." Hứa Tri Hồ cũng có chút do dự, "Trên lý thuyết tới nói, cần phải, hẳn là đi!"

	Trên thực tế, vẻn vẹn sau một khắc, bọn họ liền nhìn thấy đáp án!

	Kèm theo to lớn tiếng nổ vang rền, triệt để tản đi oán niệm nhà cũ lần thứ hai bay lên trời, liền như thế khôi phục thành một tòa rất bình thường nhà, chầm chậm hạ xuống tại Hứa Tri Hồ bên cạnh, mấy cửa sổ hộ còn khẽ run, đột nhiên liền phịch một tiếng nát.

	"Híc, ta muốn đi đâu tu pha lê đây?" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài.

	Không có người quan tâm cái này, thời khắc này, lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung tại cách đó không xa cái kia to lớn trong hố sâu ——

	Cho nên nói, có thể, liền như thế giải quyết sao? 