 Lão Yến ngươi phải kiên trì lên a

	Còn nhớ Chúc đại tiểu thư sao?

	Không sai, chính là vị kia vốn nên là biến thành hồ điệp, nhưng mà bởi vì Hứa Tri Hồ loạn nhập phá hoại, không biết làm sao liền thích Yến Xích Hà, còn thường thường ôn nhu yếu mềm mời lão Yến đến sửa chữa phi kiếm khuôn mặt đẹp cô lương...

	Trên thực tế, khi đó tại Giang Nam Tiền Đường phân biệt sau đó, vị này cô lương tựa hồ là đi theo lão Yến rời đi, hai người giống như bảo là muốn đi khắc khổ tu hành trảm yêu trừ ma tới, Hứa Tri Hồ lúc đó còn cùng Mộc Liễu các nàng mở ra cái bàn khẩu, đánh cuộc lão Yến lúc nào sẽ bị vị đại tiểu thư này phát điên đẩy ngược, sau đó không biết làm thế nào mang theo một đoàn hài tử trở lại Đông Minh Sơn đã tới cuộc sống gia đình tạm ổn...

	Cho nên nói, vấn đề đến rồi!

	Đcmnn a, ai có thể nói cho ta, tại sao Chúc đại tiểu thư đột nhiên liền thành thích khách, chẳng lẽ nói, xem ra chính nghĩa đến lòe lòe tỏa sáng lão Yến, kỳ thực mới là hậu trường cái kia đại boss?

	Trợn mắt ngoác mồm a, thời khắc này, nhìn hôn mê ở trước mắt Chúc đại tiểu thư, Hứa Tri Hồ bọn họ tất cả đều trong gió ngổn ngang: "Cho nên nói, đến cuối cùng, chúng ta muốn cùng lão Yến triển khai rất sáo lộ rất thông thường... Ta sát! Trước tiên làm tỉnh lại nàng!"

	Được rồi, đây mới là trọng điểm được không, Xích Tỷ Nhi các nàng cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, hoảng cuống quýt bận bịu liền xông lên, đập mặt đập mặt nước uống nước uống, Ngưu Ma vương còn xung phong nhận việc nói có thể tới cái hô hấp nhân tạo, sau đó liền bị Mộc Liễu trực tiếp đánh bay.

	Như thế như thế, đến khi Hứa Tri Hồ đem một miệng lớn nước suối toàn đều qua, hôn mê Chúc đại tiểu thư cuối cùng cũng coi như ưm một tiếng, rất vất vả bưng cái trán, run rẩy chậm rãi tỉnh lại.

	"Ta đây là, ta đây là..." Còn chưa hiểu chính mình tình hình, Chúc đại tiểu thư ánh mắt đều vẫn là một mảnh mờ mịt.

	"Đừng nhúc nhích!" Lã Phụng Hậu mới không có cái gì ngày xưa tình nghĩa thương hương tiếc ngọc gì gì đó, trực tiếp giơ lên phương thiên họa kích gác ở Chúc đại tiểu thư gáy ngọc thượng.

	"A..." Ý lạnh đến tận xương tuỷ truyền đến, Chúc đại tiểu thư không khỏi ngồi dậy cơ thể, chỉ là trong chớp mắt, chờ nàng thấy rõ bên cạnh Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi sau, đột nhiên liền khó có thể tin mở to hai mắt, "Hứa... Hứa... Hứa giả vậy!"

	Ta sát, này đều cái gì tật a!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì bụm mặt, nhìn một chút bên cạnh đồng dạng không nhớ được tên người khác Xích Tỷ Nhi, chỉ có thể rất cảm khái thở dài: "Cái kia cái gì, chúc cô lương, tên của ta gọi Tri Hồ, không gọi giả vậy, hơn nữa chi, hồ, giả, dã chi chăng, cũng không phải ta đây cái Hứa Tri Hồ..."

	Đừng nghịch, đều vào lúc này, ai còn có tâm tình cùng ngươi thảo luận quốc học!

	Vẻn vẹn mấy giây sau, rốt cuộc ý thức được chính mình không phải đang nằm mơ Chúc đại tiểu thư, đột nhiên liền không để ý gác ở gáy ngọc thượng phương thiên họa kích, lệ quang Doanh Doanh mãnh nhào lên, ôm chặt lấy Hứa Tri Hồ eo: "Ô ô ô, sư phụ ta hắn, sư phụ ta hắn... Nhanh cứu, nhanh cứu hắn!"

	Rất tốt rất cường đại, phải biết vị này Chúc đại tiểu thư nhưng là có thể đủ độc cước đồng nhân đập bay một đoàn khốn nạn, vì lẽ đó trong phút chốc, Hứa Tri Hồ đột nhiên thì có loại "Xích Xích nửa người dưới hạnh phúc liền nếu không có" cảm giác kỳ quái: "Ta sát, bình tĩnh, bình tĩnh a, ngươi trước tiên buông ra, trước tiên buông ra, ta eo đều sắp đứt mất..."

	Đánh chết đều không buông ra, Chúc đại tiểu thư vừa dùng loại kia tay không nát tan bình gas sức mạnh ôm chặt lấy hắn, vừa không nhịn được nước mắt như mưa nghẹn ngào khóc lóc kể lể: "Ô ô ô, sư phụ ta, sư phụ ta hắn nói muốn tới Côn Luân bái sư học tập kiếm đạo, ta hãy theo hắn... Ai biết, giữa đường đột nhiên va vào ma khí bạo phát, còn có những quái lạ hắc ám hí tử..."

	Được rồi, mặc dù nói đứt quãng, bất quá nghe nàng vừa nói như thế, mọi người đúng là lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, trên thực tế rồi cùng Lã Phụng Hậu bọn họ như thế, Yến Xích Hà cũng tại đến Côn Luân trên đường va vào những hắc ám hí tử đó, nhưng lão Yến không có Lã Phụng Hậu bọn họ may mắn như vậy, kết quả trải qua một trận đại chiến sau liền bị những hắc ám hí tử đó cho bắt giữ.

	"Vâng vâng vâng, ta đều hiểu, chúc cô lương ngươi hiện tại có thể đem lỏng tay ra sao?" Hứa Tri Hồ chính ở chỗ này liều mạng giãy dụa, nhưng mà suy nghĩ một chút lại cảm thấy không đúng, "Híc, đợi lát nữa, tại sao những hắc ám hí tử đó không có giết các ngươi?"

	"Vốn là, vốn là bọn họ là muốn giết chúng ta." Chúc đại tiểu thư lại ôm chặt lấy hông của hắn, mặc kệ người bên cạnh khuyên như thế nào giải đều vô dụng, "Nhưng mà, trong đó cái kia thủ lĩnh đột nhiên nói, ta là gì hỗn độn thân thể, chỉ cần man lực đầy đủ, liền có thể không nhìn phần lớn luyện khí sĩ phòng ngự, vừa vặn thích hợp nhất dùng để ám sát vị kia chân quân..."

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ không nhịn được cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, "Cho nên nói, kỳ thực ngươi cũng không phải tự nguyện, mà là bởi vì..."

	"Không sai!" Chúc đại tiểu thư nghĩ đến ngày đó tình cảnh, không nhịn được buồn giận lẫn lộn, "Những tên khốn kiếp kia giam cầm sư phụ, lại buộc ta thay bọn họ bán mạng, nếu không phải là bởi vì sư phụ còn tại trong tay bọn họ, ta đã sớm..."

	Nói đến phẫn nộ địa phương, nàng không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, đôi tay bỗng nhiên phát lực, sau đó...

	"Nát, nát." Hứa Tri Hồ nhất thời lệ rơi đầy mặt, đột nhiên cảm thấy phần eo trở xuống đều không có cảm giác gì, "Tỷ tỷ, ta sai rồi, ta giúp ngươi cứu người còn không được sao, ngươi có thể hay không trước tiên đem lỏng tay ra?"

	"Thật sự?" Chúc đại tiểu thư vui mừng khôn xiết, theo bản năng liền muốn phát lực, tốt đang mạo hiểm thời khắc cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, liền vội vàng buông tay ra.

	"Giả!" Hứa Tri Hồ tức giận nguýt nguýt, bất quá lập tức lại nghiêm túc mặt nói, "Giảng thật, lão Yến cùng chúng ta từng là anh em, bất kể nói thế nào đều phải nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra, ai có ý kiến xin giơ tay?"

	Vấn đề này quả thực là dư thừa, Ngưu Ma vương cái thứ nhất liền đằng đằng sát khí nhảy ra: "Tất yếu! Tên khốn kiếp kia không có nghĩa khí không chịu đi, lão tử liền đem hắn cho ớt xanh xào thịt chỉ... Ách, bất quá lại nói ngược lại, lão Yến hiện đang bị giam ở đâu?"

	"Liền tại, liền tại dãy núi Côn Luân một chỗ hoang vu suối nước nóng trong cốc." Chúc đại tiểu thư xoa xoa nước mắt, nơi nào còn có vừa nãy nửa phần nhu nhược, trực tiếp liền đằng đằng sát khí nhảy lên một cái, "Ta mang bọn ngươi đi, xích tỷ tỷ, ta nhớ tới ngươi còn có căn lang nha bổng, có thể hay không trước tiên cho ta mượn dùng?"

	"Không thành vấn đề!" Xích Tỷ Nhi gần nhất đều ở dùng chảo, lập tức liền từ dưới làn váy rút ra cái kia "Liền một thoáng", rất nhiệt tình đưa tới, "Chúc muội muội, ngươi cứ việc cầm đi dùng, mấy ngày trước ta vừa giữ gìn qua, đem mặt trên 3,600 căn xước mang rô đều cọ xát một lần."

	"Mồ hôi một cái, hai người các ngươi là thất tán nhiều năm chị em ruột sao?" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra nổi lòng tôn kính, rồi lại tranh thủ thời gian ngăn cản các nàng, "Bình tĩnh

	, bình tĩnh, các ngươi không cảm thấy xuất phát trước, cần phải nói cho ta biết trước, suối nước nóng kia trong cốc có bao nhiêu hắc ám hí tử sao?"

	"Quản hắn có bao nhiêu người!" Ngưu Ma vương mới mặc kệ nhiều như vậy, tỏ rõ vẻ hùng hồn dùng sức nện ngực, "Ta cùng lão Yến, đó là sinh tử chi giao, được xưng đông cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người giao tình, ai dám bắt nạt lão Yến, kia chính là ức hiếp ta, coi như thiên quân vạn mã cũng phải giết vào đi cứu hắn!"

	"Có thật không?" Chúc đại tiểu thư cảm động đến rơi nước mắt, không nhịn được tóm chặt lấy Ngưu Ma vương tay, "Trâu đại ca, ngươi thực sự là quá tốt rồi, kỳ thực suối nước nóng kia trong cốc phòng vệ cũng không phải rất nghiêm ngặt, chỉ có điều có mấy trăm tên hắc ám hí tử, hơn một nghìn tên hỏa nha linh binh, năm, sáu trăm cái nanh băng sói, mấy chục đài liệt diễm cơ quan thú..."

	"Không có chuyện gì, tất cả đều bao tại trên người ta." Ngưu Ma vương tỏ rõ vẻ hào khí vung tay lên, "Bất quá, lại nói ngược lại, chính là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, ta cảm thấy chúng ta còn muốn trước tiên cẩn thận thương lượng một chút kế hoạch tác chiến, ừ ân, không bằng đại gia nghỉ ngơi trước mấy ngày?"

	Vãi chưởng! Trâu già ngươi tiết tháo đây?

	Mọi người đồng thời nguýt nguýt biểu thị khinh bỉ, nhưng cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ nói như vậy lên, suối nước nóng kia trong cốc sức mạnh phòng ngự, còn đúng là vượt xa tưởng tượng, nếu như chúng ta liền như thế đần độn vọt vào...

	"Híc, có thể chúng ta có thể mang chuyện này báo cho Côn Luân?" Xích Tỷ Nhi đột nhiên suy tư giơ tay lên đề nghị.

	"Không được, tốt nhất đừng liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu nhìn về Tham Thiên phong, "Các ngươi ngẫm lại xem, những hắc ám hí tử đó lại có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào Tham Thiên phong, thậm chí tại ám sát phát động trước đều không có bị phát hiện, muốn nói tới bên trong không có cái gì nội ứng, ta sẽ không tin tưởng."

	"Không sai, hơn nữa e sợ trong kia ứng còn không phải phổ thông luyện khí sĩ đơn giản như vậy." Mộc Liễu đối này cũng tràn đầy đồng cảm, "Ta hiện đang lo lắng chính là, nếu như chúng ta đem chuyện này báo cho Côn Luân, trong kia ứng nói không chắc sẽ lập tức được tình báo, sau đó..."

	Còn thật sự rất có thể, mọi người không nhịn được chăm chú cau mày, đột nhiên cảm thấy chuyện này có chút không dễ xử lý, bên cạnh Chúc đại tiểu thư nhưng là lập tức cuống lên: "Này này này, các ngươi vừa nói cẩn thận muốn đi cứu sư phụ ta, sẽ không như vậy không có nghĩa khí chứ?"

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, lại dựa theo thông lệ mở ra sơn địa bao.

	Ung dung thong thả phiên một lần sau, tại Chúc đại tiểu thư tràn ngập ánh mắt mong đợi, hắn rất chăm chú suy nghĩ một chút, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn phía vẫn bị quên ——

	"Được rồi, ta có cái chủ ý... Bất quá, trước tiên phải đem ôm một cái các nàng nhận lấy." 