         	Hô!
 
 	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, màu trắng bạc chuột gào thét bắn ra ngoài cửa sổ, tốc độ nhanh làm người trố mắt ngoác mồm, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo bóng mờ, thế như lôi đình bắn về phía Thanh Giác Ngưu Yêu.
 
 	Ta xoa, này là món đồ quỷ quái gì vậy?
 
 	Thanh Giác Ngưu Yêu đang phun bạch khí đấu đá lung tung, đột nhiên nhìn thấy cái này hình thù kỳ quái đồ vật trước mặt phi tới, không khỏi ngẩn ngơ, nhưng cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp vung lên một đôi sắc bén sừng trâu, hung tợn hướng về trước va chạm.
 
 	"Đừng như vậy, ta cũng chỉ còn lại một cái chuột a." Hứa Tri Hồ tựa ở trên bệ cửa sổ, rất đau lòng chỉ tay một cái.
 
 	Lại như có cảm ứng, gào thét phóng tới chuột đột nhiên một cái gấp đình, tiếp theo đón lấy hơi điểm nhẹ phím phải, nhất thời thả ra mười mấy trượng lóng lánh kim quang.
 
 	Kim quang mãnh liệt, bị chiếu lên cái gì đều không nhìn thấy, Thanh Giác Ngưu Yêu nhất thời đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ.
 
 	Sau một khắc, chưa kịp nó phản ứng lại, giữa không trung chuột-kun lại hơi điểm nhẹ phím trái, liền nghe đến răng rắc một thanh âm vang lên, thật dài chuột thừng rầm run lên, nhất thời như linh xà tựa như gào thét bắn ra, vòng quanh Thanh Giác Ngưu Yêu cao tốc xoay tròn lên.
 
 	Quét quét quét! Quét quét quét! Quét quét quét!
 
 	Vòng quanh trợn mắt ngoác mồm Thanh Giác Ngưu Yêu, chuột thừng một hơi xoay chuyển mười mấy quyển, xoay chuyển người đầu váng mắt hoa buồn nôn muốn mửa, tiếp theo đón lấy đột nhiên nắm chặt, không chút khách khí dùng sức kéo một cái ——
 
 	Rầm một tiếng, đáng thương Thanh Giác Ngưu Yêu lệ rơi đầy mặt, đều còn chưa kịp mở mắt ra, liền bị trói đến như cái tết đoan ngọ bánh chưng, hơn nữa buộc chặt tư thế còn rất mắc cỡ, phục sát đất liền móng đều nâng không dậy nổi.
 
 	Hí! Mặt sau mấy chục con trâu yêu nhìn ra con ngươi đột xuất, không nhịn được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Kho ngươi cái hấp a, này là gì pháp khí, tốc độ rất nhanh, có thể thả kim quang chói mắt, còn có một chiêu rất nham hiểm rất đê tiện rất không biết xấu hổ buộc chặt thuật. . . Vân vân, chẳng lẽ, nó chính là trong truyền thuyết bó tiên thừng?
 
 	Bó con em ngươi, Thanh Giác Ngưu Yêu liều mạng nhô lên bắp thịt giãy dụa, biệt đỏ cả mặt, hung tợn quay đầu lại hét lớn một tiếng: "Vô liêm sỉ, lão tử là để cho các ngươi đến xem trò vui sao, nhanh cho ta chém chết tên khốn kiếp kia!"
 
 	Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, mấy chục con trâu yêu rốt cục phản ứng lại, lập tức chép lại sáng loáng búa lớn, đằng đằng sát khí mãnh nhào lên, đông nghìn nghịt trâu quần liền dường như vỡ đê hồng thủy, ven đường đụng gãy vô số núi đá cây cối, mãnh liệt lăn lộn chạy về phía nhà cũ.
 
 	Xong chưa, Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, vừa vặn nhìn thấy trên bàn để máy vi tính còn có cái bàn phím máy tính, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên ném đi lại nói.
 
 	Rầm một tiếng, ngày hôm qua mới vừa hoa 588 đại dương mua được bàn phím máy tính, trực tiếp đánh vỡ cửa sổ bay lên giữa không trung, nhắm ngay một đám hung mãnh đập tới trâu yêu, đột nhiên nhẹ nhàng run lên ——
 
 	Rầm!
 
 	Trong phút chốc, hơn trăm cái ấn phím đồng thời từ trên bàn gõ thoát ly, lít nha lít nhít sắp xếp ở trong không khí, cái gì A kiện B kiện C kiện, cái gì F1 kiện F2 kiện F3 kiện, tất cả đều như chim bay tựa như trôi nổi bay lên không, chỉnh tề tỏa ra hào quang màu vàng. . .
 
 	Cọt kẹt một tiếng, đang xông lại mấy chục con trâu yêu cùng nhau đến rồi cái xe phanh gấp, đi đầu trâu nước tinh cắn móng bò, đột nhiên cảm thấy hãi hùng khiếp vía cả người rét run: "Ngươi ò, tại sao ta cảm giác rằng. . . Thiểm! Tránh mau!"
 
 	Không kịp rồi!
 
 	Liền trong chớp mắt này, hơn trăm cái ấn phím đã cùng nhau chấn động, tiếp theo đón lấy gào thét một tiếng, dường như mưa xối xả Lê Hoa châm tựa như mãnh liệt bắn ra, trong nháy mắt liền đem mấy chục con trâu yêu tất cả đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!
 
 	Một đoàn trâu yêu căn bản không kịp ngăn cản, nhất thời bị tạp đến sưng mặt sưng mũi mắt nổ đom đóm!
 
 	Phía trước nhất tê giác tinh trợn mắt ngoác mồm, trực tiếp bị không cách kiện đập trúng mắt trái; bên cạnh đầu cơ tinh ôm đầu tồn, miệng đầy răng hàm đều bị hồi xe kiện đập nát; xui xẻo nhất phải kể tới đầu kia trâu nước tinh, đứng mũi chịu sào bị đập đến rung động đùng đùng, mặt trái trên khảm cái N kiện, trên má phải khảm cái B kiện, miệng đầy nát tan nha đều đi theo kiểu chữ tiếng Anh kiện đồng thời bay múa đầy trời. . .
 
 	Không thể không nói, hàng này cũng thật là da dày thịt béo, đều bị tạp thành như vậy lại còn có thể sừng sững không ngã, ngược lại bị triệt để kích phát tức giận, mang theo còn sót lại vài con trâu yêu kế tục xông về phía trước: "Hỗn! Vô liêm sỉ! Lão tử cùng ngươi liều mạng!"
 
 	Cũng thật là kiên trì không ngừng, Hứa Tri Hồ biểu thị nổi lòng tôn kính, nhìn chung quanh phát hiện trên bàn đều hết rồi, dứt khoát trực tiếp ôm lấy bộ kia đã sớm quá hạn máy vi tính. . .
 
 	Ta sát, lớn như vậy pháp khí?
 
 	Vài con trâu yêu nhất thời kinh ngạc, không chút do dự quay đầu liền chạy, mặt sau gia hỏa tất cả đều chạy trối chết, đừng đùa, mới vừa cái kia hai cái pháp khí nhỏ như vậy, đều đủ chúng ta uống một bình, này nếu như lại đập ra đến. . .
 
 	"Kỳ thực, ta cũng chính là làm cái dáng vẻ, dù sao vài ngàn khối đây." Hứa Tri Hồ ngượng ngùng thả xuống máy vi tính.
 
 	Ai biết ngươi có phải là làm cái dáng vẻ, một đoàn trâu yêu chạy trốn liền cái bóng cũng không thấy, liền ngay cả cái kia Thanh Giác Ngưu Yêu cũng bị trói gô, dùng hai cái chân sau rất gian nan ra bên ngoài khiêu, vừa khiêu còn vừa hung tợn quay đầu lại rít gào: "Khốn nạn, ngươi nếu có gan thì đừng chạy, chờ ta gia đại vương đến rồi, tới tấp chung kêu ngươi. . . A!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, cái tên này rất gian nan khiêu a khiêu, không cẩn thận hạ vào núi kênh mương, nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn dư lại thê lương hồi âm còn xa xôi vang vọng ở trong không khí.
 
 	"Đừng nghịch, mắc mớ gì đến ta?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội đem máy vi tính trả về.
 
 	Nhìn lại một chút lúc này nhà cũ bên ngoài, đã sớm là trống rỗng đầy đất đao thương kiếm kích, chỉ để lại cái kia đỉnh đỏ thẫm kiệu hoa còn đứng ở tại chỗ, cộng thêm bên trong kiệu một cái hôn mê bất tỉnh chuẩn cô dâu. . .
 
 	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, lại nhìn bên cạnh sáu cái đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ tiểu loli: "Khặc khặc, cái kia cái gì, các ngươi không dự định trước tiên đem tỷ tỷ của ngươi trước tiên cứu ra sao?"
 
 	Đúng nha, sáu cái tiểu loli nhìn ra tỏ rõ vẻ sùng bái, lúc này rốt cục nhớ tới chính sự, mau mau phần phật một tiếng vây nhốt kiệu hoa, ba chân bốn cẳng liền tiểu nhũ nha đều đã vận dụng, dằn vặt hơn nửa ngày, cuối cùng cũng coi như giúp Xích Tỷ Nhi lỏng ra trói buộc.
 
 	Vừa bị quán một chén thuốc mê, lại bị vài con trâu yêu hung tợn đánh ngất, đáng thương Xích Tỷ Nhi lúc này đã hôn mê bất tỉnh, sẽ mặc cái kia thân phượng quan khăn quàng vai, tỏ rõ vẻ trắng xám nằm tại trên đất trống.
 
 	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi có khỏe không?" Sáu cái tiểu loli duỗi ra béo mập tay nhỏ, tại trước mặt nàng lúc ẩn lúc hiện.
 
 	"Ta phỏng chừng nàng không thế nào tốt." Hứa Tri Hồ tựa ở trên bệ cửa sổ, rất tốt bụng nhấc tay đề nghị, "Bằng không, các ngươi trước tiên dẫn nàng trở lại, cho nàng uống một chút nước nóng ép an ủi, thực sự không được ta này còn có một bình lão mẹ nuôi. . ."
 
 	Cũng chỉ có thể như vậy rồi, sáu cái tiểu loli nước mắt rưng rưng ngẩng đầu lên, nhìn sắc trời dần dần hôn ám đi sắp tuyết rơi, mau mau líu ra líu ríu vây lên đi, lại phun ra vài đạo tơ nhện bện thành một cái lưới lớn, kéo Xích Tỷ Nhi hồi động.
 
 	Nhưng mà, cũng là đi ra xa năm, sáu trượng, các nàng sáu cái hai mặt nhìn nhau, đột nhiên lại rất có hiểu ngầm quay đầu, chỉnh tề nắm bắt góc áo, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ khom lưng chào một cái, bi bô nói: "Cái kia. . . Thúc thúc, cảm tạ ngươi rồi!"
 
 	"Ngoan, mặt khác xin mời gọi ca ca ta. . ." Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt phất tay một cái.
 
 	Lúc này, dần dần tối tăm giữa bầu trời, màu trắng bạc hoa tuyết bắt đầu phiêu rơi xuống, vừa bắt đầu chỉ là thưa thớt tuyết rơi, rất nhanh sẽ biến thành dày đặc lông ngỗng tuyết lớn, chỉ trong chốc lát sau, toàn bộ bên trong đất trời đều trở nên khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	Vốn là không có khí lực gì, lại đuổi tới lông ngỗng tuyết lớn, sáu cái tiểu loli rất gian nan kéo Xích Tỷ Nhi, tại trong tuyết đi vài bước liền trượt chân, đi vài bước liền trượt chân, đỏ cả mặt đi rồi nửa ngày, đều không có đi ra xa mấy chục trượng.
 
 	"Cũng thật là. . ." Một trận hàn khí từ ngoài cửa sổ thổi qua đến, Hứa Tri Hồ rùng mình lạnh lẽo, xem cách đó không xa còn tại trong tuyết tập tễnh tiến lên tiểu loli môn, đột nhiên cảm thấy có chút không đành lòng.
 
 	A, nhìn qua quái đáng thương, có muốn hay không giúp các nàng một tay đây, lại nói ngược lại, hiện tại có ròng rã một phòng pháp khí, thằng ngốc kia nữu coi như tỉnh lại cũng không đánh lại được ta đi, nếu là như vậy, không bằng dứt khoát người tốt làm được để, hay là. . . Còn có thể thuận tiện hỏi thăm một ít chuyện?
 
 	"Chờ đã, vân vân." Suy tư gãi đầu một cái, hắn đột nhiên từ bệ cửa sổ nhảy ra, "Cái kia cái gì, hiện tại tuyết có chút lớn, ta đưa các ngươi trở lại được rồi."
 
 	"Có thể, có thể không?" Sáu cái tiểu loli đang thở hồng hộc, nghe nói như thế nhất thời rất kinh hỷ nhìn hắn.
 
 	Không thành vấn đề, Hứa Tri Hồ cười híp mắt vỗ ngực một cái, từ trong tay các nàng tiếp nhận Xích Tỷ Nhi, như bối bình gas tựa như giang ở trên lưng.
 
 	Thật là cảm động, sáu cái tiểu loli nước mắt rưng rưng cắn ngón tay, mau đuổi theo Hứa Tri Hồ cùng bóng lưng của tỷ tỷ, thân ảnh nho nhỏ dần dần đi xa, biến mất ở hoàng hôn màu vàng dưới trời chiều, tại trên mặt tuyết lưu lại vài hàng nhợt nhạt vết chân.
 
 	Trong gió rét, tuyết lớn dần dần bao trùm dấu chân trên đất, chỉ có kỳ quái đối thoại âm thanh, còn nương theo đi xa bóng người, lười biếng bồng bềnh ở trong không khí ——
 
 	"Ca ca, ca ca, tỷ tỷ ta làm sao còn không có tỉnh đây?"
 
 	"Yên tâm, nàng chỉ là bị đánh ngất xỉu, phỏng chừng đợi lát nữa liền có thể tỉnh, thực sự không được, ta còn có thể cho nàng làm hô hấp nhân tạo."
 
 	"Ồ? Hô hấp nhân tạo là gì?"
 
 	"Cái này rất nan giải thích, đúng rồi, mấy người các ngươi tên gọi là gì nha?"
 
 	"Ân a, tỷ tỷ ta gọi Xích Tỷ Nhi, ta tên Chanh Chanh, mấy người các nàng đều là muội muội ta, Hoàng Hoàng Lục Lục Thanh Thanh Lam Lam Tử Tử. . ."
 
 	"Híc, ta có thể hỏi một chút đây là người nào lấy sao?"
 
 	"Tỷ tỷ ta nha, làm sao?"
 
 	"Không có cái gì, ta cảm giác rằng đi, tỷ tỷ của ngươi đối với cầu vồng nhất định là tình yêu chân thành. . ."
 
 
               		      