 Vĩnh viễn không nên tin cái này ngồ ngộ thế giới —— Hứa Tri Hồ lưu trảo!

	Từ khi đi tới nơi này cái ngồ ngộ Côn Ngô thế giới sau đó, gặp các loại không tiết tháo nổi danh hoặc không phải nổi danh thần tiên yêu quái sau đó, Hứa Tri Hồ biểu thị chúng ta nội tâm đã rất cường đại rất cường đại, không có cái gì có thể sợ đến đến ta!

	Nhưng sự thực chứng minh, làm vị kia ôn nhu yếu mềm Chúc Anh Đài Chúc đại tiểu thư, không có khóc sướt mướt bi thương hóa điệp, mà là rất bình tĩnh không biết từ đâu rút ra một vị độc cước đồng nhân, hơn nữa chỉ dùng một chút liền đem một cái nào đó xui xẻo gia hỏa đập vào mặt đất sau đó...

	Hứa Tri Hồ sâu sắc cảm thấy, chúng ta tam quan cần lại sung phí một lần, hơn nữa muốn tràn ngập!

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, vị kia Chúc đại tiểu thư lại ôn nhu yếu mềm tựa ở trước hòn giả sơn, vàng nhạt quần thường vòng eo tinh tế yếu đuối mong manh, nhưng là khiết trắng như ngọc tay trắng thượng, nhưng xách ngược vị này độc cước đồng nhân, dễ dàng lại như là nhấc theo một cái tiểu rổ, nặng đến mấy ngàn cân độc cước đồng nhân thượng, còn mang theo một đám lớn khả nghi vết máu, đủ để chứng minh vừa cái kia đập một cái có bao nhiêu cuồng bạo buông thả...

	"Híc, Tri Hồ, luân gia con mắt có phải là gặp sự cố?" Yên lặng như tờ lâm viên bên trong, Xích Tỷ Nhi đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, không nhịn được lén lút lôi kéo Hứa Tri Hồ.

	"Không liên quan con mắt việc, đây là tiết tháo vấn đề." Hứa Tri Hồ cũng rất không nói gì sờ sờ cằm.

	Giời ạ, đừng nghịch, đây là Chúc Anh Đài à , dựa theo vị đại tiểu thư này sức chiến đấu, còn cần bị chia rẽ bất đắc dĩ thê lương hóa điệp mị, nói thật sự, nàng chỉ cần rút ra độc cước đồng nhân, tích tắc là có thể đập phiên Mã Văn Tài, thuận tiện đem Lương Sơn Bá đoạt lại đi động phòng.

	Trên thực tế, đối diện đám kia đang cười gằn Song Xà giáo giáo chúng, lúc này cũng đã triệt để hóa đá, quỷ dị trong yên tĩnh, vị kia mặt xanh luyện khí sĩ bưng bị vỡ nát gãy xương sống mũi, từ bụi mù cuồn cuộn trong hố sâu giãy giụa nhô ra một cái tay, rất gian nan run rẩy nói: "Hỗn, vô liêm sỉ, các ngươi còn tại chờ cái gì, giết cho ta..."

	Ầm!

	Còn chưa nói hết, hắn lại bị độc cước đồng nhân đập hồi trong hố sâu đi, lần này không phải xương mũi chiết, mà là khắp toàn thân tất cả đều gãy xương rồi!

	"Dài dòng gia hỏa!" Chúc đại tiểu thư hừ lạnh một tiếng, rất nhàn nhã thu hồi độc cước đồng nhân, rồi lại hướng về đối diện những mắt đó trừng khẩu ngốc Song Xà giáo giáo chúng, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón tay, "Này, các ngươi cùng lên đi, bản tiểu thư muốn đánh mười cái!"

	Ta sát, này cô lương đúng là nấm lương sao?

	Một đoàn Song Xà giáo giáo chúng hai mặt nhìn nhau, đều có loại cằm tập thể trật khớp cảm giác, chỉ là trong phút chốc, trong đó mấy người đột nhiên liền nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên thôi thúc hình rắn phi kiếm, dường như dữ tợn bầy sói tựa như mãnh liệt mà tới.

	Trong nháy mắt, vô số phi kiếm pháp khí bùng nổ ra chói mắt cường quang, phảng phất bão tố tựa như nổ xuống, cái kia mấy cái trước hòn giả sơn tỳ nữ tất cả đều cả kinh đôi chân như nhũn ra, chưa kịp kiếm khí lan đến lại đây liền hôn mê bất tỉnh.

	"Ồn ào!" Chúc đại tiểu thư lại là hừ lạnh một tiếng, độc cước đồng nhân hoành chặn ở trước người, liền dường như một mặt cứng rắn không thể phá vỡ đồng thau đại thuẫn, đem hết thảy công kích tất cả đều cách che ở bên ngoài.

	Sau một khắc, chưa kịp những Song Xà giáo đó giáo chúng phản ứng lại, vị này Chúc đại tiểu thư đã sớm chân ngọc nhẹ nhàng điểm, vung vẩy cường điệu đạt mấy ngàn cân độc cước đồng nhân, dường như dữ tợn mãnh hổ tựa như va vào dày đặc trong đám người.

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Mang theo cuồng bạo tiếng rít, trùng như sơn nhạc độc cước đồng nhân quét ngang mà qua, phạm vi trong vòng mười trượng, tất cả đều kim quang lóng lánh cuồng phong gào thét, căn bản không có bất cứ sinh vật nào có thể ngoan cường tiếp tục kiên trì!

	Cái gì phi kiếm pháp khí, cái gì đạo pháp thần thông, tại đây ngang ngược không biết lý lẽ độc cước đồng nhân toàn phong trảm phía trước, tất cả đều là phù vân a phù vân, bị trực tiếp đập trúng gia hỏa tại chỗ gân gãy xương, số may chỉ bị sát đến miệng đầy phun máu, mặt sau mấy cái luyện khí sĩ xem sợ nổi da gà, tỏ rõ vẻ sợ hãi lảo đảo lùi về sau: "Hỗn, vô liêm sỉ, ngươi đây chỉ là phàm nhân... Phù!"

	Còn chưa kịp nói xong đây, tuột tay mà ra độc cước đồng nhân, đã gào thét vượt qua mười mấy trượng, tầng tầng oanh tại sự yếu đuối của bọn họ trên lồng ngực, tiếp theo lại quái lạ đàn hồi đi ra ngoài, đánh ngã xung quanh mười mấy người.

	Trong nháy mắt, cũng chỉ ngăn ngắn mấy phút không tới, một đoàn Song Xà giáo giáo chúng đã toàn bộ bị đánh ngã trên đất, đầy đất lăn lộn rên rỉ xui xẻo gia hỏa bên trong, Chúc đại tiểu thư gánh độc cước đồng nhân, hãy cùng Lý Nguyên Bá phụ thể tựa như ngạo nghễ độc lập, môi anh đào bên trong hờ hững phun ra vài chữ ——

	"Còn, có, ai?"

	Không có ai, thật sự không có ai, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, mặt sau Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng ngây người như phỗng, Ngưu Ma vương tỏ rõ vẻ đờ đẫn cắn mạ vàng quạt giấy, đột nhiên cảm thấy chính mình trước đây thường thường tìm những mọi người đó khuê tú bắt chuyện, lại còn có thể thuận thuận lợi lợi sống đến hiện tại, quả thực là cái kỳ tích được không?

	"Phụ thân đại nhân..." Vẫn là Bạch Nương Tử rất bình tĩnh, cẩn thận từng ly từng tý một nhẹ giọng lại nói, "Con gái cho rằng, thời điểm như thế này, chúng ta cần phải... Tiểu, cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, vừa chính ở chỗ này ngạo nghễ độc lập Chúc đại tiểu thư, đột nhiên liền đằng đằng sát khí quay đầu trông lại!

	Ớt xanh ngươi cái trâu liễu a, Hứa Tri Hồ nhất thời sởn cả tóc gáy, phản ứng đầu tiên chính là tranh thủ thời gian giải thích: "Chờ đã, chúng ta không phải... Đệt!"

	Ta không nghe ta không nghe ta không nghe, Chúc đại tiểu thư đã xoay vòng vị này độc cước đồng nhân, hoàn toàn ngang ngược không biết lý lẽ giết tới, cái kia mặt xanh luyện khí sĩ cũng là đủ xui xẻo, vừa vặn lúc này đầu óc choáng váng từ trong hố sâu bò ra ngoài, kết quả chỉ kịp sợ hãi mở to hai mắt, liền bị coi như chướng ngại vật trực tiếp đánh bay rồi!

	"Ta sát! Ngân, nâng thuẫn!" Không kịp giải thích, Hứa Tri Hồ chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ không nói gì nhìn trời.

	Trong phút chốc, Ngân giơ cái kia diện "Captain America" thuẫn bài, trực tiếp tỏ rõ vẻ nghiêm túc tiến lên nghênh tiếp, Xích Tỷ Nhi chép lại "Liền một thoáng" theo sát phía sau, thuận tiện còn không quên móc ra một đám lớn con nhện nhỏ ném qua, mặt sau Mộc Liễu đong đưa chuyển động thân thể hóa thành trời xanh cổ thụ, một đám ma nữ em gái từ xanh ngắt tán cây bên trong gào thét bay ra, phát sinh sắc bén tiếng rít chói tai thanh, cho tới trong không khí đều nổi lên gợn sóng.

	Sợ ngươi a!

	Chúc đại tiểu thư hoàn toàn không sợ, vừa đem độc cước đồng nhân vung vẩy đến nổ vang vang vọng, vừa đằng đằng sát khí tiến lên đón đến, to lớn độc cước đồng nhân kim quang lóng lánh gào thét xoay tròn, đem phạm vi mười trượng tất cả đều bao phủ tại cuồng bạo kim ảnh bên trong, tiếp theo rồi lại đột nhiên cao cao giương lên, dường như núi cao tựa như tầng tầng đập xuống!

	Ầm ầm một tiếng, xông lên phía trước nhất Ngân giơ lên cao đồng thau đại thuẫn, mạnh mẽ kháng trụ này cuồng bạo một đòn, Mộc Liễu thả ra mấy chục điều dây leo, trực tiếp đem Chúc đại tiểu thư trói gô: "Chờ đã, tiểu cô nương, ngươi nghe chúng ta giải thích, kỳ thực chúng ta là đến..."

	Ầm! Còn chưa nói hết đây, Chúc đại tiểu thư lại mạnh mẽ phát lực, tránh thoát mấy chục điều dây leo, tiếp theo thuận thế giơ lên độc cước đồng nhân, đằng đằng sát khí vọt vào trong đám người, rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, cũng mặc kệ xung quanh Xích Tỷ Nhi các nàng đang nói cái gì, ngược lại trước tiên toàn bộ đập phiên lại nói ——

	"Ta sát, ngươi cô nàng này giảng không nói..."

	"Ầm!"

	"Híc, vị muội muội này, chúng ta thật không có..."

	"Ầm!"

	"Này này này, ngươi còn như vậy, liền đừng trách chúng ta..."

	"Ầm!"

	Này đều cái gì hỗn loạn tình huống a, Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn ra trợn tròn mắt, cân nhắc tranh thủ thời gian trước tiên đem đầu còn đâu trên cổ lại nói, một mực lúc này càng nhanh càng là đối không cho phép.

	Bên cạnh Tụ Yêu phiên, chính ở chỗ này hung hăng vây xem: "Chà chà chà, thú vị a thú vị, cái kia cô nàng rõ ràng là phàm nhân, nhưng là không biết từ đâu học cổ quái như vậy man lực thuật, liền ngay cả vị này độc cước đồng nhân xem ra cũng không phải phổ thông binh khí... Mẹ nó, ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, Hứa Tri Hồ thật vất vả đem thân thể kết nối với, thuận thế chép lại Tụ Yêu phiên hướng về phía trước ném một cái: " Xích Xích, tiếp côn!"

	Được rồi, Xích Tỷ Nhi tiếp nhận còn đang kháng nghị Tụ Yêu phiên, phối hợp xước mang rô trải rộng "Liền một thoáng", mạnh mẽ dừng lại hung mãnh đập xuống độc cước đồng nhân, hai vị mỹ nhân tầng tầng đụng vào nhau, đằng đằng sát khí đối mắt nhìn nhau, đan dệt ánh mắt đều có thể ở trong không khí va chạm ra đốm lửa đến: "Ta nói, cô nàng, cho luân gia có chừng có mực, đừng cho là chúng ta thật đối phó không được... Ế?"

	Còn không có uy hiếp xong đây, vừa còn cuồng bạo loạn đập cho Chúc đại tiểu thư, đột nhiên liền bỏ lại độc cước đồng nhân, ôn nhu yếu mềm lui về phía sau mở, một mực thối lui đến không thể lui được nữa, điềm đạm đáng yêu hướng về trên giả sơn dựa vào...

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi đều xem choáng váng, thầm nghĩ luân gia vừa nãy giống như cũng không có cái gì phát lực đi.

	Trên thực tế, kỳ quái hơn tình tiết còn ở phía sau, các điềm đạm đáng yêu tựa ở trên giả sơn sau, vị này Chúc đại tiểu thư đột nhiên lại xé rồi một tiếng, xé rách chính mình vàng nhạt quần thường cổ áo, lộ ra một mảnh trắng nõn như ngọc mềm nhẵn vai đẹp, lại như là vừa bị người bắt nạt một phen...

	"Ế?" Xích Tỷ Nhi kế tục trợn mắt ngoác mồm, Mộc Liễu các nàng cũng là đầy mắt mờ mịt.

	Lại sau đó, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, vị này Chúc đại tiểu thư đột nhiên bưng vai đẹp, lệ quang dịu dàng ngẩng đầu nhìn trời, dùng loại kia tiêu chuẩn cô gái yếu đuối tư thế cùng vẻ mặt, rất đau thương rất thảm thiết kinh ngạc thốt lên một tiếng ——

	"Sư phụ, cứu... Cứu ta!"

	Nani? Hứa Tri Hồ cũng được, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng cũng được, tất cả đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn trời, Ngưu Ma vương càng là theo bản năng bày ra phòng ngự tư thế ——

	Giữa trưa trời quang bên trong, nhu nhược tiếng kêu cứu theo gió phiêu lãng, nhưng mà ngoài ra, không có bất kỳ quái lạ hiện tượng, ánh mặt trời như trước rất long lanh, gió như trước có chút náo động, không có thứ gì, không có thứ gì, không có thứ gì...

	"Sư phụ..." Quỷ dị trong yên tĩnh, Chúc đại tiểu thư lại là một tiếng nhu nhược kinh ngạc thốt lên, hai hàng lệ trong theo má ngọc chảy xuôi mà xuống, điềm đạm đáng yêu vai đẹp càng là khẽ run, có thể nói là nước mắt như mưa ta thấy mà yêu.

	Ách, cho nên nói, cô nàng này là cái bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng hai mặt nhìn nhau, liền như thế hai mắt đăm đăm nhìn Chúc đại tiểu thư ở nơi đó diễn một người phim, Ngưu Ma vương cảm thấy đến sự thông minh của chính mình đều chịu đến sỉ nhục, không nhịn được đằng đằng sát khí nhô ra móng: "Này, diễn đủ chưa, diễn đủ rồi hãy cùng lão tử..."

	Ầm!

	Liền trong chớp mắt này, một vệt kim quang sét đánh cắt phá trời cao, chấn động bốn phương vùng hoang dã đều đang kịch liệt run rẩy!

	Lóng lánh lóa mắt vạn trượng kim quang bên trong, toàn bộ trong vòm trời đều vang lên ở khắp mọi nơi phật hiệu cao tụng, dường như cuồng triều sóng lớn giống như mãnh liệt mà đến, tiếp theo liền nghe đến một tiếng tràn ngập hạo nhiên chính khí gầm lên, dường như lôi đình nổ vang tựa như vang vọng chân trời ——

	"Phật tổ từ bi! Đồ nhi chớ sợ, sư phụ đến vậy!" 