         	Dứt bỏ bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ Thạch Cơ Nương Nương không đề cập tới, cũng mặc kệ nàng có thể hay không mở ra Super Mario thuận lợi cứu được công chúa, vào giờ phút này chạng vạng ánh tà dương dưới, Hứa Tri Hồ cũng đã bị na di đưa đến Nga Mi Sơn một chỗ trăm trượng vách núi ở ngoài. . .
 
 	Ta sát, nương nương ngươi vệ tinh định vị hệ thống bao lâu không có thăng cấp?
 
 	Chăm chú ôm một cái méo cổ cây thông, nhìn bên chân mây mù nhiễu sâu không thấy đáy thung lũng, Hứa Tri Hồ nơm nớp lo sợ một cước giẫm không, liền nhìn một khối núi đá nổ vang lăn xuống dưới đi, cách nửa ngày mới nghe được một tiếng dài lâu hồi âm. . .
 
 	À được, liền thiếu một chút, liền kém một chút a!
 
 	Vui mừng chính mình vận may đủ tốt, hắn đầu đầy mồ hôi phấn đấu một phút, rốt cục rất mạo hiểm trở lại trên vách núi cheo leo, lạnh giá gió núi gào thét mà qua, gợi lên hắn bị mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo, cũng làm cho xung quanh tràn ngập mây mù dần dần tản đi, cuối cùng hiện ra cả tòa Nga Mi Sơn chân chính hình mạo đến.
 
 	Chạng vạng ánh tà dương dưới, đâu đâu cũng có nguy nga đứng vững vách núi cheo leo, đâu đâu cũng có xanh ngắt rậm rạp che trời đứng vững trăm năm cây rừng, phương xa như thủy mặc họa giống như mỹ cảnh bên trong, một đạo màu trắng bạc thác nước như ngân hà giống như phá không mà rơi, bốc lên hơi nước cùng khe núi dồi dào linh khí hỗn tạp cùng nhau, hình thành theo gió lay động mây tía sương mù. . .
 
 	"A, Nga Mi, Nga Mi Sơn?" Hứa Tri Hồ nhìn trước mắt tú lệ cảnh sắc, không biết tại sao, luôn có một loại giống như đã từng quen biết déjà vu ——
 
 	Thật là kỳ quái, tại sao ta luôn cảm thấy, giống như toà này Nga Mi Sơn cùng cái gì tiên hiệp thần thoại bên trong sự kiện có quan hệ, nhưng là vừa làm sao đều không nhớ ra được, Nga Mi a Nga Mi, lẽ nào là phái Nga Mi cái kia Nga Mi sao, sau đó có cái lão công bị cướp Chu cô nương, bên người mang theo một cái Ỷ Thiên kiếm. . . Được rồi, đó là thế giới võ hiệp!
 
 	Quên đi, suy nghĩ thật lâu cũng không nhớ ra được, hắn cũng không lãng phí thời gian, dứt khoát trực tiếp cúi đầu, nhìn một chút trong lòng bàn tay nắm đạo kia linh phù, cái kia cái gì, làm chính sự quan trọng, Xích Tỷ Nhi còn chờ ta hồi Bàn Ti Động hỗ trợ lặc. . .
 
 	Lời còn chưa dứt, lại như là cảm giác được tâm ý của hắn, đạo kia linh phù đột nhiên tự động bay lên trời, đón gió loáng một cái cháy hừng hực lên, hướng về vách núi phía đông nam cấp tốc bay đi.
 
 	Cũng không cần nhắc nhở, Hứa Tri Hồ lập tức đuổi theo, cũng may vị kia nương nương tuy rằng bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, nhưng ở na di chí ít chưa quên phụ trên xe điện cùng vùng núi bao, đúng là cho hắn tỉnh không ít lực.
 
 	Xuyên qua một mảnh xanh ngắt trăm năm rừng tùng, chuyến qua một cái suối nước róc rách nho nhỏ khê, sau đó lại đang cong queo uốn lượn trên sơn đạo nhiễu đến choáng váng đầu, chờ hắn từ một mảnh cây cối sau lao ra, liền nhìn thấy đạo kia linh phù đang trôi nổi ở giữa không trung, mà phía trước khoảng chừng năm, sáu trăm trượng có hơn bên trong thung lũng, chính là một toà lâu năm thiếu tu sửa lẻ loi đạo quan.
 
 	Từ hư hao tàn tạ vẻ ngoài đến xem, toà này đạo quan hiển nhiên cũng không là gì Luyện Khí sĩ môn phái vị trí, mà là những núi đó dưới thôn dân dùng để tế tự bái thần phổ thông địa phương, chạng vạng ánh nắng ấm áp chênh chếch hạ xuống, chiếu vào đạo quan ngói tường ngoài trên, nổi lên yếu ớt nhu hòa kim quang, xung quanh yên tĩnh tiếng côn trùng kêu vang đều có thể nghe được.
 
 	"A, cái kia mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn, lẽ nào liền tàng ở cái này. . . Ế?" Hứa Tri Hồ vừa bốc lên cái ý niệm này, đột nhiên trong lòng cảnh giác, đột nhiên ngọa ngã vào cây cối bên trong, thuận thế đẩy ngã xe điện.
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nghe nơi rất xa không trung một tiếng gào thét, năm lục đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm mang theo lửa cháy rừng rực cấp tốc phóng tới, tiếp theo đón lấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vững vàng rơi vào đạo quan ngoài cửa, hiện ra trên phi kiếm mấy cái thân ảnh quen thuộc.
 
 	"Ồ, cái kia cô nàng là?" Hứa Tri Hồ nằm nhoài cây cối bên trong xa xa nhìn tới, các nhìn thấy vị kia đi đầu tím bào mỹ nhân, đặc biệt là nhìn thấy nàng cái kia trương viết "Khắp thiên hạ đều thiếu nợ ta tiền" cao lãnh mặt, nhất thời tỏ rõ vẻ quái lạ.
 
 	Mồ hôi một cái, quả đất tròn lặc, không nghĩ tới đều ngàn dặm xa xôi chạy đến Nga Mi Sơn, lại còn có thể gặp phải vị này cao lãnh đào hoa Tam Nương. . . Thật tiếc nuối, nếu như Ngưu Ma Vương ở đây, nhất định lại sẽ rất cảm động đến xông lên tán ngẫu cái gì khách sạn đại chuyện cái giường!
 
 	Hắt xì! Lại như là cảm giác được một loại đáng sợ oán niệm, đang mang theo mấy vị Luyện Khí sĩ đẩy ra đạo quan cửa lớn đào hoa Tam Nương, đột nhiên không kìm lòng được rùng mình lạnh lẽo, nhưng rồi lập tức lạnh rên một tiếng thả ra linh thức, dường như sóng gợn tựa như hoành tỏa ra bốn phía.
 
 	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, Hứa Tri Hồ không khỏi tâm thần tập trung cao độ, cũng may hắn khoảng cách đủ xa lại ngừng thở trốn ở cây cối bên trong, lúc này mới không có bị đạo kia linh thức phát hiện.
 
 	Sau một khắc, đang xác định xung quanh không có bất kỳ tình huống gì sau, đào hoa Tam Nương rốt cục nghiêm mặt, mang theo mấy vị Luyện Khí sĩ tiến vào đạo quan, Hứa Tri Hồ lúc này mới khinh thư một hơi, cẩn thận từng ly từng tý một ngẩng đầu lên ——
 
 	Không nghi ngờ chút nào, xem những người này lén lén lút lút dáng vẻ, nói rõ là muốn tại trong đạo quan trù tính cái gì phản nhân loại nham hiểm kế hoạch, cái này cũng theo bọn họ đi tới, bất quá hiện tại vấn đề là, cái kia mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn khả năng liền giấu ở trong đạo quan, muốn thực sự là lời nói như vậy. . .
 
 	"Được rồi, chí ít trước tiên làm thanh trong đạo quan tình huống!" Rất chăm chú suy nghĩ một chút, Hứa Tri Hồ suy tư gãi đầu một cái, đột nhiên mở ra vùng núi bao, từ bên trong cầm làm ra một bộ tai nghe tuyến.
 
 	"Đi thôi! Đi thôi!" Lại như hống sủng vật tựa như phất tay một cái, cái kia tai nghe tuyến đột nhiên phát sinh hào quang màu xanh, dường như linh xà tựa như uốn lượn bơi lội, từ đạo quan ngưỡng cửa khe trong vô thanh vô tức chui vào, tiếp theo đón lấy kề sát ở góc tường trên thoáng ngẩng.
 
 	Rất thần kỳ, hầu như tại đồng thời, Hứa Tri Hồ đột nhiên phát hiện trong đầu của chính mình, xuất hiện đạo quan bên trong rõ ràng cảnh tượng, thậm chí bên tai đều có ầm ĩ hỗn loạn trò chuyện âm thanh truyền đến. . .
 
 	"Rất tốt, ba mươi hai cái tán a!" Cười híp mắt sờ sờ cằm, hắn liền như vậy trốn ở cây cối bên trong, xa xa giám thị trong đạo quan nhất cử nhất động ——
 
 	Vào giờ phút này, không tính rộng rãi đạo quan trong đại sảnh, lại tụ tập bốn mươi, năm mươi người, trong đó vừa có tiên phong đạo cốt Luyện Khí sĩ, cũng có tà khí um tùm người trong ma đạo, thậm chí còn có vài con dữ tợn hung ác yêu ma quỷ quái tạp ở bên trong.
 
 	Đáng lưu ý chính là, những này thường ngày đụng tới nói không chắc sẽ ra tay đánh nhau gia hỏa, lúc này lại đều ăn mặc thêu có song rắn nhạt hoàng pháp bào, rất hài hòa rất đáng yêu cùng tồn tại một thất, thậm chí không ít người còn tụ tập cùng một chỗ, mặt mày hớn hở lẫn nhau trò chuyện, thỉnh thoảng còn có thể nghe được như là cuối năm tưởng thưởng phúc lợi chủng loại từ.
 
 	"Cho nên nói, song rắn giáo đang làm cuối năm dạ hội sao?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, cũng lười quan tâm những khả năng này đang thảo luận cuối năm thưởng gia hỏa, trước tiên đem sự chú ý đặt ở bốn phía, nhanh lên một chút tìm tới cái kia mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn mới đúng chính sự.
 
 	Thế nhưng vấn đề đến rồi, máy xúc kỹ thuật. . . Ạch, không đúng, ai biết cái kia mấy viên kiếm hoàn đến cùng dung mạo ra sao?
 
 	Khống chế tai nghe tuyến nhẹ nhàng xoay tròn, hắn dọc theo đại sảnh cẩn thận dò xét quá khứ, đúng là nhìn thấy năm sáu cái nghi là pháp khí, chỉ có điều còn chưa kịp xác định, đột nhiên liền nhìn thấy vị kia đào hoa Tam Nương ho nhẹ một tiếng, mặt không hề cảm xúc leo lên bệ đá.
 
 	Trong phút chốc, đang tán ngẫu nổi kình hơn mười vị song rắn dạy dỗ chúng, nhất thời yên lặng như tờ quay đầu trông lại, ở tại bọn hắn tập thể nhìn kỹ bên trong, đào hoa Tam Nương quan sát toàn trường, tỏ rõ vẻ cao lãnh ho nhẹ vài tiếng: "Yên lặng, yên lặng, các vị đạo hữu, nếu người cũng đã đến đông đủ, cái kia chúng ta song rắn giáo đông cương phân đàn sẽ liền bắt đầu rồi!"
 
 	Nói như vậy, nàng quay đầu nhìn bệ đá một bên, đột nhiên khẽ mở môi anh đào nở nụ cười, nguyên bản cao lãnh vẻ mặt, nhất thời trở nên như gió xuân giống như ôn nhu: "Tiếp đó, liền có mời chúng ta đông cương phân đàn đàn chủ Xích Giao chân nhân, là các đạo hữu nói lên vài câu!"
 
 	"Ta sát, nguyên lai cô nàng này sẽ cười a?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính bên trong.
 
 	Sự thực chứng minh, đào hoa Tam Nương không chỉ có sẽ cười, hơn nữa còn cười rất khá xem, chỉ có điều muốn nhìn đối phương có đáng giá hay không cho nàng cười.
 
 	Tỷ như vào giờ phút này, vị kia từ bệ đá mặt sau long hành hổ bộ bước ra hồng diện chân nhân, quanh thân ánh lửa thiêu đốt sôi trào như giao long xoay quanh quấn quanh, vừa nhìn liền biết đã là Nhân Nguyên đỉnh cao sâu không lường được, hơn nữa lại là ở lâu thượng vị nắm giữ quyền to. . . Khặc khặc, gặp phải như vậy đại nhân vật, đào hoa Tam Nương coi như là mặt đơ cũng sẽ cười cho hắn xem!
 
 	Hầu như tại đồng thời, vị này phương diện tai to mặt mày hồng hào Xích Giao chân nhân, đã long hành hổ bộ đi tới bệ đá chính giữa, rất có người bề trên khí thế duỗi ra hai tay, về phía trước hư không nhấn một cái.
 
 	Trong phút chốc, toàn trường yên lặng như tờ, đón một đoàn giáo chúng tôn kính ánh mắt, hắn biểu hiện nghiêm nghị dò xét toàn trường, lại tiếp nhận đào hoa Tam Nương ân cần đưa tới thanh dương linh hà trà, không nhanh không chậm thổi hơi nhấp mấy cái, lúc này mới tiện tay thả xuống chén trà, hắng giọng một cái chính thức mở miệng nói ——
 
 	"Các vị đạo hữu, mỗi năm một lần cuối năm hội nghị lại muốn bắt đầu rồi. . . Đầu tiên, ta cẩn đại biểu đông cương phân đàn trên dưới, cảm tạ các vị đạo hữu siêng năng cống hiến. . . Quá khứ một năm này, là thành công một năm, là đáng giá khắc ghi một năm, là có hiệu quả rõ ràng một năm, đang giáo chủ đại nhân anh minh dưới sự lãnh đạo, tại mười hai hộ pháp hợp mưu hợp sức dưới, tại ba mươi hai phân đàn đàn chủ cộng đồng thúc giục dưới. . ."
 
 	"Ồ, này từ nghe thật quen tai?" Hứa Tri Hồ ở bên ngoài yên lặng oán thầm.
 
 	Oán thầm quy oán thầm, lại nhìn lúc này trên đài đá, vị kia Xích Giao thật người đã nói xong nghe nhiều nên thuộc lời dạo đầu, tiếp theo đón lấy lại bưng lên nước chè xanh nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó ung dung thong thả dựng thẳng lên ba ngón tay: "A, bởi vì thời gian có hạn, ta hôm nay liền không nói thêm cái gì, liền nói đơn giản ba điểm đi. . ."
 
 	Tốt, tốt, nghe được chỉ nói đơn giản ba điểm, phía dưới những đã vẻ mặt đau khổ làm tốt trường kỳ gian khổ chiến song rắn dạy dỗ chúng, nhất thời như trút được gánh nặng cùng nhau thở một hơi dài nhẹ nhõm, hận không thể tập thể hô to ba tiếng đàn chủ anh minh.
 
 	Sự thực chứng minh, bọn họ cao hứng quá sớm rồi!
 
 	Bởi vì sau một khắc, vị kia Xích Giao chân nhân liền nghiêm túc nói: "Cái kia, mỗi một điểm đây, ta đem đơn giản chia làm sáu cái điểm nhỏ; mỗi cái điểm nhỏ phía dưới đây, lại có mười hai điều tế thì lại; mỗi điều tế thì lại phía dưới đây. . ."
 
 	"Cứu, cứu mạng. . ." Thời khắc này, ở đây song rắn dạy dỗ chúng trực tiếp liền lệ rơi đầy mặt.
 
 	Thật đáng tiếc, kháng nghị là vô hiệu a, ở tại bọn hắn tỏ rõ vẻ co giật vẻ mặt, Xích Giao thật người đã từ trong lòng lấy ra một chồng lớn trang giấy, bắt đầu không nhanh không chậm êm tai nói ——
 
 	Từ hồi ức ta giáo sáng lập ban đầu không dễ, giảng đến giáo chủ đại nhân làm sao mạnh như thác đổ ánh mắt lâu dài; từ giáo chủ đại nhân làm sao mạnh như thác đổ ánh mắt lâu dài; giảng đến ta giáo tình thế trước mắt tốt đẹp cùng sau này đối mặt chủ yếu vấn đề; từ ta giáo sau này đối mặt chủ yếu vấn đề, giảng đến các vị đạo hữu nên làm sao tình nguyện kính dâng. . .
 
 	Ngươi hiểu, ở tình huống như vậy, nếu như còn có người có thể kiên trì không ngủ gà ngủ gật, cái kia đều xem như là đối với song rắn giáo trung thành tuyệt đối rồi!
 
 	Trên thực tế, đừng nói là những buồn ngủ giáo chúng, liền ngay cả Hứa Tri Hồ ở bên ngoài đều nghe được muốn ngáy ngủ.
 
 	Tốt vào đúng lúc này, vị kia Xích Giao chân nhân đột nhiên ho nhẹ một tiếng, mặt tươi cười bưng lên nước chè xanh: "Được, trở lên, chính là ta muốn nói toàn bộ nội dung, một chút nông cạn góc nhìn, có không thoả đáng chỗ, kính xin các vị đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn."
 
 	Rốt cục, rốt cục, rốt cục muốn giảng xong chưa, một đoàn giáo chúng quả thực cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Có thể vấn đề là, còn không chờ bọn hắn tới kịp hoạt động gân cốt, liền nghe đến đào hoa Tam Nương nối liền đến, mặt mày hớn hở nói: "Các vị đạo hữu, chân nhân vừa nãy nói chuyện, đúng là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu sâu sắc chu đáo, cái kia đón lấy đây, ta tại chân nhân nói chuyện cơ sở trên, lại hơi hơi bổ sung vài câu, ân, liền vài câu. . ."
 
 	Không muốn, cứu mạng, cứu mạng a cứu mạng!
 
 	Một đoàn giáo chúng thật sự khóc, sau đó liền như vậy lệ rơi đầy mặt, nhìn đào hoa Tam Nương hơi hơi bổ sung vài câu, không sai, thật sự chỉ là hơi hơi mà thôi, cũng là lại nói nửa canh giờ. . .
 
 	Đến lúc này, hầu như hết thảy người cũng đã rơi vào hai mắt đăm đăm ngớ ra trạng thái, tốt tại vào giờ phút này, đào hoa Tam Nương đột nhiên liền tăng cao tiếng nói, rất vui vẻ tuyên bố: "Được rồi, chư vị, trở lại chuyện chính, cái kia tiếp đó, chính là chúng ta phân phát bản giáo cuối năm phúc lợi thời gian rồi!"
 
 	Ồ? Phát phúc lợi? Rốt cục muốn phát phúc lợi sao?
 
 	Buồn ngủ giáo chúng nhất thời tỉnh lại, liền ngay cả mấy cái đang định từ cửa sau trốn Luyện Khí sĩ, cũng lập tức đàng hoàng trịnh trọng trở lại vị trí.
 
 	Sau một khắc, liền nhìn thấy Xích Giao chân nhân khá là tự đắc vỗ về râu dài, thân chỉ ở trong hư không nhẹ nhàng tìm tòi!
 
 	Trong phút chốc, nương theo xích quang lóng lánh mà qua, một cái dữ tợn hung ác trăm trượng cự mãng đột nhiên hiện hình, liền như thế bỗng dưng trôi nổi tại trên đại sảnh ——
 
 	Con cự mãng này có tới hơn trăm trượng trường, một mực toàn thân trắng noãn dường như ngọc thạch, cái trán thậm chí mơ hồ trông thấy một cái sừng, vào giờ phút này, nó bị một áng lửa trấn áp tại bi đất cung trên, phí công ở giữa không trung cật lực giãy dụa, nhưng căn bản là không có cách tránh ra, chỉ có thể hí lên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phụt lên ra màu xanh nhạt độc khói. . .
 
 	"Đây là, đây là. . ." Hơn mười vị song rắn dạy dỗ chúng lấy làm kinh hãi, không tự chủ được lùi về sau vài bước, chỉ là sau một khắc, chờ bọn hắn nhận ra được này cự mãng trong cơ thể sôi trào mãnh liệt dồi dào linh khí, đột nhiên lại cùng nhau lộ ra vài phần tham lam vẻ mặt.
 
 	"Ồ?" Hầu như tại đồng thời, đạo quan ở ngoài buồn ngủ Hứa Tri Hồ, đột nhiên cũng suy tư bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
 	Thời khắc này, trôi nổi ở trước mặt hắn đạo kia linh phù, đột nhiên cháy hừng hực lên, trên không trung dường như chim bay qua lại xoay quanh, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn xông vào đạo quan bên trong ——
 
 	Chờ các loại, chẳng lẽ nói, cái kia mấy viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn, liền giấu ở cái kia trăm trượng cự mãng trong cơ thể?
 
 
               		      