 Nghe tới giống như rất tà ác kiểu dáng

	Có một loại trong truyền thuyết vũ đạo, gọi là ... Múa cột!

	Hứa Tri Hồ biểu thị chính mình thân là manga giới một dòng nước trong, xưa nay liền chưa từng xem loại này tràn ngập nghệ thuật cảm vũ đạo, nhưng mà chưa từng ăn thịt lợn cũng xem qua lợn chạy không phải sao, vì lẽ đó khi nghe đến Kim Lệ ma thánh cái này kỳ quái yêu cầu sau, hắn phản ứng đầu tiên chính là ——

	Phù!

	Được rồi, từ trong miệng hắn phun ra sữa bò, trực tiếp đem bên cạnh Xích Tỷ Nhi cũng cho văng một mặt, vấn đề là Xích Tỷ Nhi lại không có tức giận, phản ngược lại cũng đúng là hai mắt đăm đăm: "Híc, Tri Hồ a, tại sao ta luôn cảm thấy, biểu ca muốn Ngao Anh nhảy loại này múa, nghe tới rất tà ác kiểu dáng?"

	Xích Xích trực giác của ngươi thật chuẩn xác, Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, trên thực tế bên cạnh Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ cũng là hai mặt nhìn nhau, lúc ẩn lúc hiện luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm, kỳ quái a kỳ quái, tại sao chỉ là nghe cái kia tằm vừa nói như vậy, chúng ta liền cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, giống như có một loại cũng bị hãm hại cảm giác ...

	Giảng thật, đứng ở trên tế đàn Ngao Anh, đã cảm giác mình bị hãm hại, đặc biệt chờ nàng nhìn thấy cái kia xem ra rất thon dài rất bóng loáng cột gỗ sau đó, đột nhiên liền không nhịn được giật giật khóe miệng: "Híc, ai kia, ý của ngươi là ... Muốn ta vòng quanh nó, chậm chậm rãi khiêu vũ?"

	Đúng vậy, đúng vậy, Kim Lệ ma thánh rất hưng phấn liều mạng gật đầu: "Không chỉ là vòng quanh nó a, ngươi còn muốn dùng chân ôm lấy nó, dùng thân thể đi chậm rãi cọ nó, a, nếu như có thể mà nói, tốt nhất còn có thể ôn nhu lè lưỡi liếm một liếm nó, nhớ tới, muốn nhắm mắt lại rất thâm tình ... À được,, ngươi muốn làm gì!"

	Còn có thể làm gì, Ngao Anh đã phẫn nộ giơ lên súng hỏa mai mồi cò, coi như biết không đánh được cũng phải bắn trước tên khốn này một mặt!

	Bình tĩnh, bình tĩnh, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian xông lên ngăn cản: "A a a, điện hạ, điện hạ, hít sâu a hít sâu, kích động là ma quỷ!"

	Bình tĩnh con em nó a, Ngao Anh cao lãnh đã không còn sót lại chút gì, phẫn nộ đến liền giơ súng hỏa mai mồi cò tay đều đang run rẩy: "Chết tiệt, chết tiệt khốn nạn, bản công chúa coi như liều mạng phạt tiền không muốn, cũng phải trước tiên đem tên khốn kiếp này đánh giết thành cặn bã!"

	"Vâng vâng vâng, kỳ thực có lúc ta cũng có cái này kích động." Hứa Tri Hồ đầu đầy mồ hôi tranh thủ thời gian khuyên bảo, "Nhưng vấn đề là, chúng ta nếu không đem hắn cho gọi ra đến, liền không có đối phó đại bằng cánh vàng chim cùng cái gọi là chủ thượng, cho nên nói, vì Đông Hải, cũng vì điện hạ ngài làm giàu làm giàu suy nghĩ, bằng không liền ..."

	"Tuyệt không!" Ngao Anh trả lời đến được gọi là một cái nghiến răng nghiến lợi!

	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ quay đầu nhìn Kim Lệ ma thánh.

	"Vậy thì không có cách nào." Kim Lệ ma thánh rất nghiêm túc thở dài, "Loại này tế tự vũ đạo, là năm đó ta thật vất vả mới nghiên cứu ra, chỉ có thông qua vũ đạo một loạt động tác, mới có thể làm cho hiến tế mỹ nhân nhi tín ngưỡng lực lượng tản mát ra, đồng thời bị ta tận lực hấp thu tiến vào, cho nên nói ..."

	"Cho nên nói?" Được rồi, có lý có cứ lệnh người tin phục, Hứa Tri Hồ chỉ có thể lại quay đầu trở lại nhìn Ngao Anh, "Cái kia cái gì, điện hạ, ngài liền oan ức một thoáng đạt được, ngược lại cũng chính là nhảy một bản, cũng sẽ không ... Bảy phần mười, thu được đáng giá đồ vật, phân cho điện hạ ngài bảy phần mười!"

	"Nằm mơ, đây là tôn nghiêm ... Ách, bảy phần mười?" Ngao Anh đang muốn như chém đinh chặt sắt từ chối, khi nghe đến khúc sau điều kiện, đột nhiên liền ngẩn người.

	"Không sai, bảy phần mười!" Hứa Tri Hồ cũng là liều mạng, "Ngẫm lại xem, có bảy phần mười thu được, nói không chắc liền có thể đem lãi suất cao một lần trả hết nợ, mặt khác, nhìn thấy ma thánh sào huyệt những pháp bảo kia linh phù không có, sau đó có cơ hội, ta để hắn đưa vài món cho ngươi."

	"A ..." Theo tầm mắt của hắn, Ngao Anh rất mờ mịt quay đầu, nhìn Kim Lệ ma thánh dưới thân những chọc mù đó mắt pháp bảo linh phù.

	"Không thành vấn đề!" Kim Lệ ma thánh trả lời đến còn thật sảng khoái, "Những thứ đồ này không đáng giá, vốn là ta trước đây dùng để ban thưởng cho những người tộc bộ lạc, chờ ta chậm rãi khôi phục nguyên khí sau đó, nghĩ biện pháp mang ra đến đưa 50, 60 cân cho các ngươi."

	50, 60 cân! Ta sát, lại dùng cân đến tính toán!

	Mọi người lập tức liền bị loại này cường hào khí thế cho nghiền ép, Ngao Anh càng là trợn mắt ngoác mồm, không nhịn được đầy mắt ngôi sao nhỏ ngẩng đầu lên, sờ sờ tưởng tượng một thoáng mấy chục cân kỳ trân dị bảo từ trên trời giáng xuống tình cảnh, ách, giống như, giống như rất đồ sộ ...

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian tận dụng mọi thời cơ, cẩn thận từng ly từng tý một nhìn nàng.

	"A ..." Ngao Anh trầm mặc, kế tục trầm mặc, vẫn trầm mặc.

	Ròng rã nửa khắc đồng hồ sau, liền tại Kim Lệ ma thánh bên kia không thể kiên trì được nữa thời điểm, nàng rốt cuộc khẽ cắn răng, đằng đằng sát khí nói: "Nói rõ trước, bản công chúa ngày hôm nay nhảy xấu hổ vũ đạo sự tình, nếu ai dám nói ra ... Hừ hừ!"

	Không nói, tuyệt đối không nói, Hứa Tri Hồ bọn họ tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ nghiêm nghị, biểu thị coi như từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện này, đúng là mặt sau một đám lính tôm tướng cua không nhịn được mặt mày ủ rũ, thầm nghĩ chờ thêm ngày hôm nay sau đó, chúng ta sẽ không bị điện hạ giết người diệt khẩu đi.

	"Này này này, các ngươi đàm luận xong chưa?" Kim Lệ ma thánh bên kia đã gian nan đến chỉ còn dư lại bóng mờ, "Nhanh, nhanh lên bắt đầu, ta cùng cái kia cột gỗ cũng đã đói khát khó chịu ..."

	Được rồi, bởi vì đói khát khó chịu cái từ này, Ngao Anh suýt chút nữa lại không nhịn được muốn nâng thương.

	Bất quá đến cuối cùng, nàng rốt cục vẫn là hít một hơi thật sâu, mãn đỏ mặt lên từng bước từng bước đi lên, rất không thích ứng nhìn chằm chằm cái kia cột gỗ nhìn hồi lâu, lúc này mới chậm chậm rãi ngẩng đầu lên, rất mới lạ rất mới lạ lè lưỡi, tại cái kia cột gỗ thượng nhẹ nhàng liếm liếm: "Ách ... Như thế?"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ thật sự rất muốn nhịn xuống, nhưng vẫn không thể nào nhịn xuống.

	"À được!" Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh nắm tay nhau, đồng thời hai mắt đăm đăm.

	"Ách ... Luôn cảm thấy là lạ." Trần sư huynh bọn họ tỏ rõ vẻ co giật, nhưng mà không biết tại sao, lại cảm thấy tim đập đến lợi hại.

	Nhưng mà bất kể nói thế nào, chí ít đây là một khởi đầu tốt đẹp đi, Ngao Anh ngược lại cũng là không thèm đến xỉa, liền dứt khoát ném mất tiết tháo gì gì đó không muốn, liền như thế mãn đỏ mặt lên nhắm mắt lại, quay chung quanh cái kia cột gỗ bắt đầu vòng tới vòng lui ...

	Chính là cái dạng này, chính là cái dạng này a, Kim Lệ ma thánh nhìn ra rất là hưng phấn, còn không quên rất nghiêm túc uốn nắn các loại sai lầm: "Ừ ân, nơi này, cần phải để thân thể hình thành một cái đường cong ... A, nơi này mà nói, cần phải nhẹ nhàng hất đầu, để tóc bay lên đến ... Đúng rồi, còn có đây, dựa vào cây cột chậm rãi vặn vẹo thời điểm, muốn hơi hơi mở ra môi anh đào ..."

	Được rồi, cụ thể quá trình liền không miêu tả, nói chung toàn bộ hình ảnh xem ra, lại như là có mấy chục chiếc xe lửa, chỉnh tề ô ô ô lái tới rồi!

	Tại mọi người tỏ rõ vẻ co giật không đành lòng nhìn thẳng vẻ mặt, trưởng công chúa điện hạ ròng rã bi phẫn nhảy một phút, sau đó lại dựa theo Kim Lệ ma thánh yêu cầu, lại lần nữa nhảy một phút, vẫn nhảy đến mãn đỏ mặt lên không nhịn được liền phải tiếp tục giơ lên súng hỏa mai mồi cò ...

	"A a a, ta cảm giác được, cảm giác được quen thuộc thần hồn lực lượng." Cùng bọn họ xoắn xuýt không giống, Kim Lệ ma thánh nhưng là hưng phấn đến cả người đều đang run rẩy, " rất tốt, càng ngày càng lớn mạnh, này này này, ai kia, đừng có ngừng, liền muốn ... Nhanh, ca ngợi bản thần! Lớn tiếng ca ngợi!"

	"Ta sát, còn muốn ca ngợi?" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh đều không nhìn nổi.

	"Đúng! Muốn ca ngợi! Nhất định phải ca ngợi!" Kim Lệ ma thánh đã gần như say sưa, "Nhớ tới, nhất định phải thành kính, nhất định phải có loại xuất phát từ nội tâm thành kính, chỉ có để ta cảm nhận được cô nàng này đối với ta chân thành yêu quý, ta mới có thể hấp thu đến nàng tản mát ra tín ngưỡng lực lượng, hiểu chưa?"

	"Đừng nghịch, mẹ nó ai sẽ đối một cái tằm xuất phát từ nội tâm yêu quý a!" Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ nhìn phía Ngao Anh.

	Được rồi, ngược lại đều không tiết tháo, Ngao Anh cũng không để ý, liền dứt khoát đỏ cả mặt giơ hai tay lên, tê liệt hô to nói: "A! Vĩ đại Kim Lệ ma thánh, ngài lại như giữa bầu trời thái dương, cho chúng ta mang đến ấm áp cùng quang minh!"

	"Không không không, không đủ thành kính." Kim Lệ ma thánh liều mạng lắc đầu, "Ai kia, ngươi đối bản thần ca ngợi, nhất định phải là xuất phát từ nội tâm chân thật cảm thụ, chân thật, hiểu không?"

	Hiểu ngươi cái sợi lông! Ngao Anh triệt để phẫn nộ rồi, con em nó a, để bản điện hạ nhảy như thế xấu hổ vũ đạo cũng coi như, hiện tại mẹ nó còn muốn ta ca ngợi ngươi, ta ca ngợi ngươi cái quỷ a, ca ngợi ngươi không tiết tháo sao?

	"Tùy tiện, tùy tiện." Kim Lệ ma thánh toàn bộ thân thể đều ở khẽ run, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ từ kết giới lao ra, "Thành kính, thành kính một điểm, phải là xuất phát từ nội tâm ca ngợi!"

	"Chờ đã, ta giống như rõ ràng." Hứa Tri Hồ đột nhiên linh cơ hơi động, vọt thẳng lên, ghé vào Ngao Anh bên tai nói rồi vài câu.

	"Như thế, như thế cũng có thể?" Ngao Anh không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	"Ngươi có biện pháp khác sao?" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc nhìn nàng.

	Được rồi, còn thật không có, Ngao Anh ngạc nhiên không nói gì há mồm, rốt cuộc tỏ rõ vẻ quái lạ xoay người, đối mặt bên kia còn đang run rẩy Kim Lệ ma thánh, rất thành kính rất thành kính giơ lên cao hai tay, hô to một tiếng ——

	"A! Vĩ đại Kim Lệ ma thánh, ngài ... Ách, thật sự có tiền!"

	Ầm!

	Không thể không thừa nhận, câu này ca ngợi đúng là xuất phát từ nội tâm, trong phút chốc, liền nhìn thấy kết giới Kim Lệ ma thánh đột nhiên trường gào một tiếng, quanh thân nổi lên sôi trào mãnh liệt hào quang màu vàng: "Tín ngưỡng lực lượng! Ta cảm giác được rồi! Đầy đủ để ta thoát vây mà ra tín ngưỡng ... Ầm!"

	Lời còn chưa dứt, lại là một tiếng ầm ầm nổ vang, trong hư không yêu khí hố đen đột nhiên xuất hiện!

	Sau một khắc, mọi người ở đây kinh ngạc thốt lên lùi về sau, vô cùng vô tận thô bạo yêu khí mãnh liệt mà ra, hầu như bao phủ toàn bộ thung lũng, đến khi thô bạo yêu khí dần dần tiêu tan, liền nhìn thấy nguyên bản bị vây ở kết giới Kim Lệ ma thánh, đã hiển lộ ra thân thể cao lớn, liền như thế ở trên cao nhìn xuống đứng sững ở bên trong thung lũng.

	"Biểu ca!" Xích Tỷ Nhi không khỏi tỏ rõ vẻ kinh hỉ.

	"Biểu muội!" Lần thứ hai cùng Xích Tỷ Nhi gặp gỡ, tuy rằng dù cho chỉ cách nửa canh giờ, Kim Lệ ma thánh vẫn là cảm động đến rơi nước mắt.

	"Ô ô ô, biểu ca, có ngươi tại là tốt rồi, cũng không tiếp tục sợ những tên khốn kiếp kia ức hiếp ta cùng Tri Hồ rồi!"

	"Đó là, có ta tại, tên khốn kiếp kia dám bắt nạt ngươi cùng em rể, lão tử trực tiếp liền đem hắn cho xé thành lạt điều!"

	"Ồ, biểu ca làm sao ngươi biết lạt điều?"

	"Ồ ồ ồ, ngươi đã quên sao, lần trước em rể cầm lạt điều cho ngươi ăn thời điểm, thuận tiện còn đút ta mấy cây, mùi vị đó còn có thể a!"

	Cái gì quỷ a, mắt thấy hai người bọn họ càng xả càng xa, Hứa Tri Hồ không nhịn được ho nhẹ vài tiếng: "Cái kia cái gì, chúng ta có phải là trước tiên dành thời gian làm chính sự, sợ là sợ biểu ca ngươi lại không kiên trì được."

	"Yên tâm, chỉ cần này ngốc nữu vẫn thành kính ca ngợi, ta chí ít có thể tại đây dừng lại cả ngày." Kim Lệ ma thánh dương dương tự đắc lung lay thân thể, hoàn toàn không thấy Ngao Anh loại kia oán niệm ánh mắt, "A, bất quá, bây giờ còn có cái vấn đề nhỏ ..."

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên có loại rất kỳ quái linh cảm.

	"Ừ ân, là như thế." Kim Lệ ma thánh rất nghiêm túc nhìn bọn họ, "Bản thần vừa đã nói, loại này lâm thời hiến tế, chỉ có thể để ta một lần nữa trở lại Côn Ngô, nhưng không có nghĩa là có thể làm cho bản thần khôi phục ngày xưa tu vi, dù cho là vẻn vẹn một phần ngàn tu vi ..."

	"Híc, sau đó?"

	"Sau đó, vì để cho bản thần mau chóng khôi phục thực lực, bản thần còn cần càng nhiều tín ngưỡng lực lượng ..."

	"Cho nên nói?"

	"Cho nên nói, chỉ riêng này một cái ngốc nữu còn không được a, bản thần còn cần càng nhiều đẹp đẽ cô lương, đủ loại, cái gì loli a thiếu nữ a ngự tỷ a, tất cả đều cho ta đến đánh ... Này này này, ta còn chưa nói hết đây, các ngươi muốn đi đâu?" 