 Chúng ta đều ở nơi này

	Người cả đời này, chung quy phải nhiệt huyết một lần, dù cho cái quái gì vậy phải hối hận cả đời!

	Ma khí bao phủ đen nhánh trên vòm trời, cuồng bạo mây đen nhưng như cuồng triều sóng lớn mãnh liệt sôi trào, nhưng phóng lên trời lóng lánh kim quang, nhưng dường như một thanh dài đến mấy trăm trượng đại kiếm, mạnh mẽ bổ ra này mây đen nộ trào, va về phía cái kia tạo thành này thiên địa dị tượng hạt nhân vị trí sở tại!

	"A a a, tại sao ta muốn theo đồng thời đến?" Lóng lánh kim quang, Oa Oa rất phiền muộn oán giận, "Ta chỉ là cái nồi cơm điện, ta chỉ là cái nồi cơm điện mà thôi a, ta đều còn chưa kịp thu thập một bộ đầy đủ cái yếm ..."

	Oán giận quy oán giận, nhưng gào thét phóng tới kim quang vẫn chưa giảm tốc độ, ngược lại mang theo sức mạnh cuồng bạo, tầng tầng đánh vào đầy trời ma khí tụ tập sở tại, to lớn tác dụng ngược lại lực hạ, Hứa Tri Hồ suýt chút nữa lảo đảo bay ngược ra ngoài, nhưng vẫn là ở thời khắc cuối cùng miễn cưỡng duy trì cân bằng, hạ xuống tại Bạch Mi chân nhân cùng Kim Quang thánh mẫu bọn họ ba vị bên cạnh.

	"Hứa đạo hữu, ngươi ..." Thiên Hà chân quân miệng đầy phun máu lần thứ hai nổ ra một đạo thần thông, các quay đầu nhìn thấy hạ xuống ở bên cạnh Hứa Tri Hồ, không khỏi hơi biến sắc.

	"Đừng hỏi, ta cũng không biết ta đang làm gì thế!" Hứa Tri Hồ hít một hơi thật sâu, tỏ rõ vẻ quái lạ mở ra hai tay, "Nyan cái mễ, ta cảm thấy ta nhất định là nhiệt huyết phim xem hơn nhiều, nhưng mà ... Cái quái gì vậy, không muốn kinh hãi, chính là được!"

	Lời còn chưa dứt, hắn tầng tầng vỗ một cái bên cạnh Oa Oa, người sau nhất thời kim quang tăng vọt mở ra nắp nồi, trong phút chốc các loại phi kiếm pháp khí cùng nhau gào thét bắn ra, tầng tầng đánh vào cái kia đang đang chầm chậm mở ra to lớn cánh cửa thượng.

	Hầu như tại đồng thời, theo sơn địa bao tự động bay lên trời, vô số hằng ngày đồ dùng pháp khí tất cả đều gào thét bắn ra, liền ngay cả cái kia đã tiêu hao hết linh lực nhà cũ, cũng khi chiếm được lượng lớn linh thạch bổ sung sau, mang theo còn sót lại mấy phần sức mạnh cuồng bạo đánh vào to lớn cánh cửa tiến lên!

	Không nói thêm gì, Bạch Mi chân nhân quay đầu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ánh mắt tràn ngập khen ngợi, nhưng rồi lập tức lần thứ hai khẽ quát một tiếng, toàn bộ bi đất cung đột nhiên nổ vang rung động, mấy chục đạo ánh sáng màu xanh kiếm khí mang theo nguyên thần thiêu đốt sức mạnh, dường như bão tố giống như oanh hướng về bầu trời!

	Mấy người hợp lực bên dưới, cái kia đang đang chầm chậm mở ra to lớn cánh cửa, nhất thời bị mạnh mẽ cố định tại tại chỗ, kịch liệt run rẩy nhưng cũng không còn cách nào mở ra một tấc, liền ngay cả đầy trời mãnh liệt sôi trào ma khí, cũng vào thời khắc này thu lại rất nhiều.

	"Rất tốt! Rất tốt!" Thiên Hà chân quân hít sâu một hơi, quanh thân quay chung quanh nộ trào sóng lớn ảo giác lần thứ hai tăng vọt, "Chúng ta nhiều kiên trì một khắc, liền cho bọn họ nhiều một chút cơ hội thở lấy hơi, chỉ cần Côn Luân các mới có thể tập kết lên, coi như ma kiếp thật sự đến ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, một luồng không cách nào chống đỡ cuồng bạo ma khí, đột nhiên liền từ to lớn cánh cửa mặt sau cuồng bạo kéo tới, sức mạnh kinh khủng dường như lũ quét, vẻn vẹn trong nháy mắt liền nổ đến to lớn cánh cửa nổ vang run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để mở ra!

	Phù!

	Đang đang toàn lực chống đối Bạch Mi chân nhân bọn họ ba vị, nhất thời miệng đầy phun máu lảo đảo lùi về sau, Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, hầu như là cắn răng khởi động nhà cũ mạnh mẽ đụng vào, mạnh mẽ áp chế lại đang mở ra to lớn cánh cửa!

	"Ngăn trở! Ngăn trở!" Thiên Hà chân quân tỏ rõ vẻ trắng xám nổi giận gầm lên một tiếng, dưới tình thế cấp bách toàn bộ thân thể hóa thành màu xanh hồng thủy cự nhân, râu tóc đều trương hoàn toàn không để ý ầm ầm đánh vào to lớn cánh cửa thượng.

	Ầm ầm nổ vang, dựa vào sức một người, hắn lại mạnh mẽ dùng vai đứng vững đang mở ra to lớn cánh cửa, dù cho toàn bộ thân thể bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác, nhưng lại cắn chặt hàm răng không chịu lùi về sau!

	Cái gì đều không cần nói, Bạch Mi chân nhân cùng Kim Quang thánh mẫu đồng thời đem hết toàn lực nổ ra thần thông, liền ngay cả không có sức mạnh nào Oa Oa lúc này cũng liều mạng, hú lên quái dị trực tiếp tăng vọt gấp mấy trăm lần, liên tục không ngừng đánh vào to lớn cánh cửa thượng.

	Có cái kia trong nháy mắt, to lớn cánh cửa tựa hồ rốt cuộc run rẩy đình chỉ mở ra, nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, chưa kịp Hứa Tri Hồ khinh thư một hơi, càng thêm sôi trào mãnh liệt ma khí nhưng lại độ từ cánh cửa sau kéo tới, đó là dường như lũ quét như vậy cuồng bạo sức mạnh, căn bản không phải mấy người có thể ngăn cản!

	Ầm!

	Tại mọi người kinh hãi ánh mắt, to lớn cánh cửa rốt cuộc mất đi sự khống chế, liền như thế run rẩy triệt để mở ra, cuồng bạo ma khí từ sau cửa mãnh liệt bao phủ tới, hóa thành che kín bầu trời đen nhánh cơn lốc, đem phạm vi mấy ngàn trượng bên trong núi đá cây cối tất cả đều nổ đến bay ngược ra ngoài!

	Nhưng so với này ma khí bao phủ nổi khùng, kinh khủng hơn chính là, giờ khắc này đang từ sau cửa truyền đến như ẩn như âm tiếng gầm gừ, đó là thiên ngoại tà ma, đó là thiên ngoại tà ma tiếng gầm gừ, không phải một cái, không phải mười con, mà là một đoàn, thậm chí rất có khả năng là khổng lồ chiến trận!

	"Không có cách nào sao?" Hứa Tri Hồ tại ma khí cơn lốc không cách nào khống chế bồng bềnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn ma kiếp sắp xảy ra, nhưng một cái kiên định trầm ổn tay, nhưng ở một khắc tiếp theo đè lại bờ vai của hắn, để hắn miễn cưỡng ổn định thân hình.

	"Còn có ta tại ..." Không có bất kỳ kinh hoảng bất an, Bạch Mi chân nhân mang theo hờ hững vẻ mặt, liền như thế đạp lên phá nát hư không, đón lấy cái kia đang mãnh liệt ma khí kéo tới to lớn cánh cửa.

	Mỗi một bước chậm rãi bước ra, thân thể của hắn liền nứt toác trong suốt mấy phần, nhưng trong nê hoàn cung lao ra ánh sáng màu xanh kiếm khí, nhưng cũng ngưng tụ thành nguyên thần của hắn ảo giác, nhìn như nhỏ bé rồi lại mang theo thế như sơn nhạc sức mạnh, trầm ổn đón lấy cái kia ma khí cuồng triều!

	Tại bên cạnh hắn hai bên, Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân đồng dạng biến ảo ra bản mệnh nguyên thần, ba người nguyên thần dường như cháy hừng hực bó đuốc, tại đây tràn ngập bao phủ đen nhánh ma khí cơn lốc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ thổi tắt, nhưng lại tỏa ra yếu ớt ánh sáng, soi sáng phạm vi mười mấy trượng, là này sắp bị bóng tối bao trùm thế giới mang đến một điểm quang minh.

	"Được rồi!" Hứa Tri Hồ yên lặng nhìn chằm chằm bóng lưng của bọn họ, đột nhiên hít một hơi thật sâu, "Nếu là nếu như vậy, chúng ta cũng ..."

	Một bước còn không có bước ra, một cánh tay ngọc nhỏ dài đột nhiên khoác lên trên bả vai của hắn, ánh vào hắn kinh ngạc tầm mắt, là Xích Tỷ Nhi cái kia nghi sân nghi thích ngọc dung, cùng với mang theo vài phần thở phì phò âm thanh: "Đáng ghét a! Đừng nghĩ bỏ xuống luân gia một người đi làm loại chuyện ngu này!"

	Không sai, mặc dù nói là việc ngốc, nhưng đứng ở bên cạnh hắn Xích Xích vẫn như cũ cắn chặt môi anh đào, đón gió gồ lên màu đỏ làn váy yếu đuối mong manh, nhưng nhìn phía Hứa Tri Hồ trong ánh mắt nhưng tràn ngập nhu tình.

	"Xích Xích ..." Hứa Tri Hồ hơi hơi há mồm, đột nhiên phát hiện chẳng biết lúc nào, liền tại bên cạnh hắn, không vẻn vẹn có Xích Xích, còn nhiều Ngưu Ma vương, Lã Phụng Hậu, Yến Xích Hà, Mộc Liễu, Tô Đát Kỷ, Thạch Cơ nương nương, cùng với càng nhiều càng nhiều những đồng bạn ——

	"Ngươi bò u! Lão tử suy nghĩ một chút, tình cờ cũng là phải nói nghĩa khí mà!" Ngưu Ma vương phun ra bạch khí, tỏ rõ vẻ hung mãnh đến.

	"Trảm yêu trừ ma gì gì đó, lại không gọi ta?" Yến Xích Hà gánh năm lôi kiếm, phía sau còn mang theo đằng đằng sát khí Chúc đại tiểu thư.

	"Nếu như ta đây liền như thế đào tẩu, chẳng phải là sẽ làm Thiền Nhi thất vọng?" Lã Phụng Hậu vung vẩy phương thiên sát cơ, thế như sơn nhạc hướng về cái kia vừa đứng.

	"Tri Hồ, đánh xong trận này, ngươi nhớ tới để Côn Luân phái đem những ngọc thạch địa chuyên đó đưa cho luân gia a!" Mộc Liễu biến ảo ra cổ thụ nguyên thần, suy nghĩ một chút cảm thấy hay là nên trước tiên nói điều kiện xong.

	"Ôm ... Ôm một cái ..." Vân Phàm mỉm cười nhìn hắn, bên cạnh một ngàn cái ôm một cái chỉnh tề mở ra tay nhỏ.

	"Tiểu bạch gặp nạn, bản cung tổng phải hỗ trợ đi!" Tô Đát Kỷ cười híp mắt sắp xếp chín cái đuôi cáo, mặt sau theo Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, ba vị mỹ nhân nhi chỉ tiếc nuối đêm nay không có mặt trăng.

	"Đừng xem bản cung, bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ không nhân quyền ..." Thạch Cơ nương nương rất phiền muộn nói thầm, thuận tiện còn không quên liếm liếm trên tay tiểu bánh giòn.

	"Các ngươi ... Các ngươi những người này ..." Hứa Tri Hồ rất mờ mịt há mồm, nhìn tụ tập tại bên cạnh mình các hảo hữu, thiên ngôn vạn ngữ vờn quanh ở trong lòng, nhưng đến cuối cùng, nhưng cũng không nói gì đi ra.

	Cái gì cũng không cần nói, Ngưu Ma vương dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, rồi lại đột nhiên hít sâu một hơi, nguyên bản thân thể khôi ngô vào thời khắc này điên cuồng tăng vọt, trong nháy mắt liền như núi lớn nguy nga đứng vững, nổ vang bước về phía trước một bước ——

	"Không muốn kinh hãi! Chính là được! Chúng ta đi ra lăn lộn, quan trọng nhất chính là một cái chữ!"

	Không ai uốn nắn miệng của hắn ngộ, tất cả mọi người đều tại đây khắc liếc nhìn nhau, rồi lại không hẹn mà cùng cao giọng cười to, liền như thế đưa tay dắt tay sóng vai đứng thẳng, trực tiếp nghênh hướng về phía trước cái kia sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều, không do dự, không có sợ hãi, không quan hệ sinh tử, chỉ ở nghĩa khí ——

	Đi mẹ kiếp! Cái gì ma kiếp lại tới, cái gì thiên ngoại tà ma, lão tử chết còn không sợ, còn sợ ngươi cái quỷ a!

	Thời khắc này, từ mỗi người đỉnh đầu gào thét lao ra linh khí cùng yêu khí, hội tụ thành vô cùng vô tận hừng hực ánh lửa, rọi sáng mỗi người trên mặt phức tạp vẻ mặt, hoặc mỉm cười hoặc nhu tình hoặc dữ tợn hoặc hung ác, nhưng duy nhất không có, chính là sợ hãi cùng lùi bước ...

	Từ trời cao quan sát xuống, sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều dường như núi hô biển động giống như, dường như muốn đem toàn bộ dãy núi Côn Luân đều triệt để nuốt hết, nhưng nghênh tiếp này mãnh liệt bao phủ tới ma khí cuồng triều, là ba vị cháy hừng hực nguyên thần bó đuốc, cùng cái kia phía sau mấy chục trản thắp sáng lóng lánh ngọn đèn sáng, dường như muốn tại thiên địa này bị bóng tối bao trùm thời khắc, lại là muôn dân bảo tồn một điểm ánh sáng ...

	Ầm!

	Chấn động trong tiếng nổ, to lớn cánh cửa rốt cuộc vào thời khắc này triệt để mở ra, sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều nhấc lên cơn sóng thần, dường như núi cao ép đỉnh giống như cuồng bạo kéo tới, mà so này đáng sợ hơn chính là, tại cái kia to lớn cánh cửa bên trong, rốt cuộc xuất hiện mơ hồ có thể thấy được dữ tợn tà ma bóng người, không phải một cái, không phải mười con, mà là một đám ...

	"Ta Thục Sơn, có chết mà thôi!" Bạch Mi chân nhân hét dài một tiếng, nguyên thần hóa thành ánh sáng màu xanh kiếm khí gào thét lao ra.

	"Côn Luân ... Bất diệt!" Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân cùng nhau hét lớn, phấn đấu quên mình tiến ra đón.

	"Xích Xích, ta thích nhất ngươi rồi!" Hứa Tri Hồ ôn nhu nhìn chằm chằm Xích Tỷ Nhi, đôi mắt sáng chỉ còn dư lại thân ảnh của đối phương.

	"Đáng ghét a, đời sau cũng đừng nghĩ bỏ xuống ta!" Xích Tỷ Nhi long lanh nụ cười, phảng phất vào đúng lúc này hình ảnh ngắt quãng.

	"Này này này, tú ân ái thời điểm, chú ý một thoáng trường hợp!" Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu Yến Xích Hà, vào thời khắc này dắt tay nhanh chân về phía trước.

	"Chị em tốt, chết cũng muốn chết cùng một chỗ, đúng không?" Tô Đát Kỷ Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi theo sát phía sau.

	"Coi như là bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, cũng là có tôn nghiêm a!" Thạch Cơ nương nương chậm rãi ngửa đầu vọng về phía chân trời, đột nhiên hít một hơi thật sâu.

	Thời khắc này, hết thảy ngôn ngữ đều không trọng yếu, vô cùng vô tận ánh sáng, dường như liệt nhật đương không soi sáng toàn bộ dãy núi Côn Luân, hóa thành bàng đại cự nhân Ngưu Ma vương xông lên tuyến đầu, vung vẩy như núi cao khổng lồ nắm đấm thép, đánh về cái kia xuất hiện tại cánh cửa tà ma bóng người môn ——

	"Tất cả đều, cho lão tử, đi ... Ế?"

	Thời gian cùng không gian, phảng phất vào đúng lúc này, đột nhiên liền quỷ dị đọng lại, sau một khắc, liền tại này sôi trào mãnh liệt đen nhánh ma khí, một cái rất tiêu chuẩn nữ tính âm thanh, đột nhiên liền như thế nhiệt tình vang vọng ở trong hư không ——

	"Ừ ân, các vị đoàn viên, thỉnh nhìn về bên này, chúng ta hiện tại vị trí, chính là năm đó cổ chiến trường rồi!" 