 Đừng khom lưng

	Không ứng phó kịp!

	Ai cũng không ngờ rằng, đám này chật vật chạy tứ tán quái lạ hắc ám hí tử, dĩ nhiên sẽ ở thời khắc cuối cùng bỏ qua đào mạng cơ hội, đồng thời ra ngoài dự liệu đem săn giết mục tiêu, nhắm ngay căn bản là không ở bên trong chiến trường Hứa Tri Hồ.

	Không kịp, đến khi Lã Phụng Hậu bọn họ kinh ngạc xoay đầu lại, duy nhất có thể làm, chính là trơ mắt nhìn cái kia một đám hắc ám hí tử từ chỗ trống nhảy ra, bên hông mực tàu trường đao cùng nhau chợt lóe lên, mang theo lạnh lẽo thấu xương sắc bén đao khí, mạnh mẽ chém về phía phảng phất đã triệt để kinh ngạc đến ngây người, còn đứng tại trên sàn thuyền trố mắt ngoác mồm ngước đầu nhìn lên Hứa Tri Hồ.

	"Bày ta đến!" Xích Tỷ Nhi đợi nửa ngày, có thể coi là đến khi cơ hội này, lập tức mắt hạnh trợn tròn nghênh đón.

	Trong tiếng thét gào, trắng bạc tơ nhện dường như bão tố bắn ra, tiếp theo hai cái vung nồi cuồng bạo vung vẩy qua đi, tiếp theo vô số xích huyết con nhện nhỏ cùng nhau bay lên không, đem toàn bộ sàn tàu tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Trong phút chốc, đang từ trên trời giáng xuống một đám hắc ám hí tử, nhất thời tất cả đều trúng chiêu, trắng bạc tơ nhện một hơi cuốn lấy năm sáu cái xui xẻo gia hỏa, chảo thuận thế lại gõ phiên đánh ngất vài cái, sau đó xích huyết con nhện nhỏ ùa lên, lập tức càng làm mặt sau mấy tên bao phủ hoàn toàn.

	"Làm được phiêu ... Cẩn thận!" Bên kia Lã Phụng Hậu bật thốt lên, còn chưa kịp nói xong, rồi lại nhất thời sắc mặt đại biến.

	Nhìn như một đám hắc ám hí tử đã toàn quân bị diệt, nhưng quái lạ ánh sáng màu đen, rồi lại có một cái chỗ trống sau lưng Hứa Tri Hồ mở ra, mấy cái trầm mặc mà âm lãnh hắc ám hí tử, giống như quỷ mị một nhảy ra, quái lạ trường đao mang theo xé rách không khí lạnh lẽo sát khí, hung tợn chém xuống đến!

	Không kịp rồi! Lần này, cho dù là gần trong gang tấc Xích Tỷ Nhi, cũng căn bản không kịp cứu viện!

	Chỉ là trong giây lát này, cảm giác được sau lưng truyền đến sắc bén sát khí, liền cái cổ đều lông tơ đứng vững Hứa Tri Hồ lại không quay đầu lại, chỉ là rất cảm khái sờ tay vào ngực: "Được rồi, tiếp xuống tình cảnh này khả năng có chút không hài hòa, cô lương môn thỉnh tự giác quay đầu ..."

	Xoạt xoạt!

	Sau một khắc, từ trong tay hắn nhẹ nhàng bay ra ngoài đồ vật, liền như thế xẹt qua một đạo đường cong, phảng phất mang theo tự động hướng dẫn tựa như, vừa vặn lọt vào phía trước nhất cái kia hắc ám hí tử thủ lĩnh trong tay.

	"Cái gì?" Hắc ám hí tử thủ lĩnh theo bản năng cúi đầu nhìn tới, rồi lại kinh ngạc phát hiện, rơi vào trong tay mình cũng không là gì pháp khí, mà là ... Ách, một khối, xà phòng?

	"Xà phòng? Vì sao lại có một khối xà phòng?" Hắc ám hí tử thủ lĩnh nhất thời trợn mắt ngoác mồm, "Chờ đã, chẳng lẽ nói này cũng không phải xà phòng, mà là gì nhìn qua như pháp khí ..."

	Phịch một tiếng, sau lưng tiếng gió rít gào vang lên, cái tên này kinh ngạc quay đầu nhìn tới, còn chưa kịp phản ứng lại, liền nhìn thấy một cái tiểu sinh trang phục đồng bạn đột nhiên đỏ cả mặt, ném trường đao dường như mãnh thú tựa như nhào lên, trực tiếp liền đem hắn cho ngã nhào xuống đất.

	Cái này cũng chưa hết, chờ đem hắn ngã nhào xuống đất sau, này tiểu sinh con hát lại lộ ra loại kia ẩn tình đưa tình vẻ mặt, trực giác bĩu môi môi liền muốn thân hạ xuống: "Thủ lĩnh, thủ lĩnh, kỳ thực ta đã yêu thích ngươi rất lâu ..."

	Thật là đáng sợ, nhìn mọc đầy chòm râu miệng liền muốn như thế thân hạ xuống, này hắc ám hí tử thủ lĩnh sởn cả tóc gáy, hầu như là theo bản năng một quyền đập tới: "Khốn nạn, ngươi đang làm gì?"

	Phù, gặp tầng tầng một đòn, tiểu sinh con hát không khỏi miệng đầy phun máu, có thể coi là là như thế, hắn lại còn là thâm tình chân thành kế tục chào đón: "Thủ lĩnh, không liên quan, đánh vào ta thân, thống tại ngươi tâm ... Đến đây đi, chúng ta đồng thời nhặt xà phòng đi!"

	"Cái gì quỷ a?" Hắc ám hí tử thủ lĩnh đều sắp tan vỡ, nhưng lại đột nhiên phản ứng lại, "Chờ đã, nhặt xà phòng, chẳng lẽ nói ..."

	Đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nhìn một chút trong tay khối này xà phòng, như tránh rắn rết tựa như cuống quýt ném đi.

	Trong tiếng thét gào, khối này xà phòng bay lên trời, rồi lại như có linh thức đồng dạng, ở giữa không trung xoay chuyển hơn nửa Chu, lọt vào một cái khác hắc ám hí tử trong tay.

	Trợn mắt ngoác mồm a, cái kia xui xẻo hắc ám hí tử hoàn toàn không có dự liệu được, liền ngu như vậy vô cùng cầm khối này xà phòng: "Này ... Này ..."

	Còn không có phản ứng lại, hắn đột nhiên liền tỏ rõ vẻ sợ hãi, bởi vì liền trong chớp mắt này, xung quanh những đang mờ mịt không biết làm sao hắc ám hí tử, đột nhiên liền cùng nhau tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt, dường như trúng tà tựa như mãnh nhào lên, còn có gia hỏa vừa xông lên vừa bắt đầu cởi quần áo cởi quần!

	Đúng, rõ ràng ám sát mục tiêu liền tại cách đó không xa, nhưng là những người này nhưng như là tập thể trúng mê hoặc thuật, trong mắt chỉ còn dư lại khối này xà phòng cùng cầm khối này xà phòng đồng bạn, cuồng nhiệt buông thả ùa lên.

	Ầm một tiếng, cầm xà phòng tên kia chỉ kịp kêu thảm một tiếng, liền bị sôi trào mãnh liệt đám người bao phủ lại, thanh âm kỳ quái, khối này xà phòng không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên từ hỗn loạn trong đám người bay ra ...

	Chạng vạng dưới trời chiều, khối này lòe lòe tỏa sáng xà phòng, liền như thế theo gió bay lên trời, tại ánh mặt trời vàng chói hạ xẹt qua một đạo uốn lượn đường vòng cung, cuối cùng rơi vào, ách, rơi vào ...

	Thời khắc này, tại tất cả mọi người quái lạ ánh mắt, vừa thật vất vả tránh ra hắc ám hí tử thủ lĩnh, liền như thế trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, nhìn khối này xà phòng từ trên trời giáng xuống, rất chuẩn xác rơi vào hắn bên chân.

	Giảng thật, hắn thật sự không có ý định đi nhặt, nhưng là này xà phòng tựa hồ mang theo một loại nào đó quái lạ mê hoặc lực, để hắn không kìm lòng được muốn khom lưng đưa tay, sau đó ...

	Sau đó, liền tại này trong chớp mắt, hắn đột nhiên ngớ ngẩn, nhất thời cảm thấy cả người rét run, phảng phất xung quanh có vô số con mắt đang nhìn mình chằm chằm, không, không đúng, không phải giống như ...

	Trên thực tế, vẻn vẹn là bá một tiếng, vừa chính ở chỗ này hỗn loạn mười mấy hắc ám hí tử, đột nhiên tất cả đều yên lặng như tờ xuất hiện tại chung quanh hắn, mỗi người đều mang theo loại kia ẩn tình đưa tình quái lạ ánh mắt, rất chuyên tâm nhìn hắn, cùng với hắn bên chân khối này xà phòng ...

	"Ế?" Hắc ám hí tử thủ lĩnh đầu đầy mồ hôi lạnh, rất cứng ngắc đứng tại chỗ ngay cả động đậy một chút cũng không dám, trong quỷ dị yên tĩnh, hắn thậm chí có thể cảm giác được, xung quanh những thuộc hạ kia hô hấp, đang nhẹ nhàng đánh vào trên cổ của hắn, để hắn liền tóc gáy đều từng chiếc dựng lên.

	"Bình tĩnh, tuyệt đối đừng loạn a." Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất tốt bụng nhắc nhở, "Vào lúc này, ngươi nên nhẹ nhàng chậm rãi, đem khối này xà phòng nhặt lên đến, không sai, động tác không muốn quá lớn."

	"Nhặt lên đến?" Hắc ám hí tử thủ lĩnh cúi đầu nhìn bên chân khối này xà phòng, tựa hồ bị một loại nào đó quái lạ tâm tình khống chế, hầu như là theo bản năng dựa theo dặn dò đi làm.

	"Không sai, ngồi xổm xuống, nhặt lên đến." Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc cho hắn đề kiến nghị, "Chậm một chút, lại chậm một chút, động tác không muốn quá lớn, đúng, chính là cái dạng này, nhớ tới, ngàn vạn, ngàn vạn, tuyệt đối không nên loan ... Ta sát!"

	Còn chưa nói hết đây, bên kia đang chậm rãi ngồi xổm xuống hắc ám hí tử thủ lĩnh, tựa hồ là cảm thấy như thế tốc độ quá chậm, không nhịn được liền khom người xuống.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, thời khắc này,

	Hứa Tri Hồ không đành lòng nhìn thẳng quay đầu, thuận lợi đem Xích Tỷ Nhi đánh vào trong khoang thuyền: "Híc, Xích Xích, đừng xem, đối dưỡng thai không được, thật sự ..."

	Được rồi, tiến vào khoang thuyền Xích Tỷ Nhi thật sự thật tò mò, nhưng mà một mực cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được bên ngoài truyền đến thanh âm rất kỳ quái, xem ra giống như ta cái gia hỏa đang bị quần ẩu tới.

	"Cho nên nói ..." Hứa Tri Hồ cũng tương tự quay đầu, tỏ rõ vẻ vô tội ngẩng đầu nhìn thiên.

	Màu vàng dưới trời chiều, nghe phía sau truyền đến âm thanh kỳ quái, hắn nhìn bên cạnh tỏ rõ vẻ co giật Lã Phụng Hậu Ngưu Ma vương bọn họ, rốt cuộc vỗ vỗ bờ vai của bọn họ, lời nói ý vị sâu xa thở dài ——

	"Cho nên nói, lão Lã a, các ngươi sau đó tắm rửa thời điểm, tuyệt đối không nên xoay người lại nhặt xà phòng a!" 