         	Đêm khuya Đông Minh Sơn, lông ngỗng tuyết lớn còn tại hạ, Hứa Tri Hồ nhấc theo nửa bình còn lại bia, từ nóng hổi Bàn Ti Động bên trong khoan ra, trước mặt bị gió lạnh gào thét thổi qua đến, không nhịn được hắt hơi một cái. . .
 
 	Phía sau Bàn Ti Động bên trong, sáu cái tiểu loli đã vuốt tròn vo bụng nhỏ, trốn đang ổ chăn bên trong ngủ say như chết còn ma nha, Xích Tỷ Nhi rất tri kỷ cho các nàng kéo căng bị giác, sau đó liền tại dưới ánh đèn lờ mờ, phun ra tơ nhện cho các nàng bện qua mùa đông tiểu áo bông. . . Đợi lát nữa, này xem như là tự sinh ra từ tiêu sao?
 
 	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, lại suy tư ngẩng đầu lên, nhìn tuyết lớn đầy trời minh ám đan xen bầu trời đêm, đột nhiên có loại cảm giác rất không chân thực: "Híc, cho nên nói, ta này xem như là chân chính xuyên qua rồi sao?"
 
 	Được rồi, nghĩ đến sau đó cũng lại không có cách nào truy mỹ kịch, cũng lại không có cách nào quét WeChat bằng hữu quyển, cũng lại không có cách nào cùng một đám bạn xấu hồ ăn hải nhét, còn thật sự có chút ít thương cảm tới, cũng may xuyên qua trước vốn là ở cô nhi viện lớn lên, chí ít không cần lo lắng không biết ở đâu cha mẹ, sẽ lo lắng khắp nơi thiếp thông báo tìm người.
 
 	Cho tới hiện tại mà, xuyên cũng đã mặc vào, tiếp thu cũng tốt không tiếp thu cũng được, đã đến rồi thì nên ở lại, chẳng bằng thật lòng suy nghĩ một chút, sau này nên làm điểm cái gì mới tốt đây. . .
 
 	Nói đến, vừa tại Bàn Ti Động bên trong, một đám người ăn lẩu ăn được rất vui vẻ, sau đó còn uống một chỉnh két bia, dựa vào mơ mơ màng màng rượu kình, Xích Tỷ Nhi đúng là chóng mặt, giới thiệu thế giới này không ít tình huống.
 
 	Một câu nói, từ trước mắt nắm giữ tình báo đến xem, cái danh này là "Côn ta" thế giới Touhou, quả thực chính là một đạo tiên hiệp thập cẩm ——
 
 	Toàn bộ côn ta thế giới, diện tích lãnh thổ bao la sản vật phong phú, phàm nhân lê dân mấy chục ức, các nước chư hầu độ san sát phân tranh, này làm bối cảnh. . .
 
 	Tiếp theo đón lấy, ở cái này bối cảnh cơ sở trên, nơi này lại có Tiên Ma yêu quỷ tồn tại, ừ ân, này ngược lại là không kỳ quái, nhưng là kỳ quái liền kỳ quái tại, những này Tiên Ma yêu quỷ thế lực, tất cả đều nghe vào rất quen tai?
 
 	Nói như thế, lấy hiện tại vị trí Đông Minh Sơn làm thí dụ, toà này không hề bắt mắt chút nào yêu núi, ở vào côn ta thế giới tây bắc xa xôi khu vực, trong núi có không ít chim bay cá nhảy thành tinh, trong đó tu là tối cường, không thể nghi ngờ chính là Xích Tỷ Nhi cùng Tử Tử các nàng Bàn Ti Động;
 
 	Sau đó, theo Bàn Ti Động đi về phía nam đi, bên kia có tòa núi xanh thẳm núi, núi xanh thẳm trên núi ở một cái rất yêu thích cưỡng hôn đại yêu, tên là đại lực Ngưu Ma Vương; lại sau đó, theo Bàn Ti Động hướng về bắc đi, bên kia còn có toà Lan Nhược Tự, trong chùa ở một cái Thiên Niên Thụ Yêu cùng một đám ma nữ, thường thường vi phạm chạy đến Bàn Ti Động nơi này đoạt mối làm ăn;
 
 	Không sai, này còn chỉ là phụ cận một vùng nha, nếu như ngươi lại tiếp tục đi ra ngoài, dọc theo côn ta thế giới đi bộ một vòng, có người nói còn có thể gặp phải Côn Luân Sơn, Nga Mi phong, bạch cốt động, Đông Hải long cung, hoàng tuyền địa phủ, Thục Sơn kiếm phái. . . Hừ hừ, nói như thế, nơi này trừ ra không có nhất thống tam giới thiên đình ở ngoài, cái khác tất cả đều tề sống!
 
 	Có thể tưởng tượng được, những này nhiều thần tiên yêu quái thế lực tồn tại, khó tránh khỏi sẽ có mâu thuẫn cùng tranh cãi, hơn nữa các thế lực lớn trong lúc đó quan hệ còn rất phức tạp thậm chí hỗn loạn, thường thường sẽ không hiểu ra sao loạn chiến lên, tỷ như trở xuống tình huống như thế ——
 
 	Ngưu Ma Vương: Thục Sơn kiếm phái là cặn bã, giám định xong xuôi (đấu võ)
 
 	Thục Sơn kiếm phái: Trâu ngốc ngươi mới đúng cặn bã (đấu võ)
 
 	Đào Hoa giáo: Chúng ta gần nhất quyết định thay đổi triệt để, vì lẽ đó liền giúp Thục Sơn kiếm phái được rồi (gia nhập)
 
 	Tây Côn Luân: Lần trước chúng ta giúp Thục Sơn, cân nhắc đến đám người kia vẫn không có đáp lễ, lần này chúng ta giúp Ngưu Ma Vương (gia nhập)
 
 	Lục Bào Lão Tổ: Ta không phải nhằm vào ai, ý của ta là, các ngươi tất cả đều là cặn bã (loạn nhập mở địa đồ pháo)
 
 	Được rồi, rất hỗn loạn, cũng rất nguy hiểm a!
 
 	Hứa Tri Hồ xin thề chính mình vừa nãy nghe được thế giới này tạo thành thời điểm, đầy đủ sửng sốt hai giờ mới phục hồi tinh thần lại, dù cho lúc này đã tiếp thu xuyên qua sự thực, rất không nói gì ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đờ ra, đều còn cảm giác rằng có chút khó có thể tin ——
 
 	Đừng nghịch, ta chỉ là cái mangaka a, còn chỉ là cái trạch tại cuộc sống trong nhà không thể tự gánh vác mangaka, các ngươi đây là muốn náo loại nào, muốn ta tại đây thập cẩm trong thế giới nghịch thiên tu hành giết người đoạt bảo sao, hay là muốn ta mở cái cực kỳ hậu cung thuận tiện phao muội. . .
 
 	Nói đến em gái, em gái liền xuất hiện rồi!
 
 	Cọt kẹt một tiếng, Xích Tỷ Nhi cũng từ Bàn Ti Động bên trong chui ra, trong miệng còn tại vèo vèo vèo thổ ti, trong nháy mắt liền bện ra một cái ngây thơ đáng yêu búp bê, phỏng chừng là muốn tặng cho sáu cái muội muội làm tân niên lễ vật.
 
 	Như vậy lại cũng được, Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, hai người tại Bàn Ti Động trước cửa hai mặt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ rất lâu, Xích Tỷ Nhi rốt cục có chút lúng túng chậm rãi xoay người: "A a a, mệt chết, ta cấp Tử Tử các nàng thổ ti dệt áo lông, lại dệt tiểu áo bông, còn dệt quần bít tất, ti đều muốn dùng hết rồi. . ."
 
 	Trung Quốc chị gái tốt, tuyệt đối là Trung Quốc chị gái tốt!
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, đúng là không nhịn được có chút hiếu kỳ: "Lại nói, Xích Xích, Tử Tử các nàng là ngươi em gái ruột, tại sao ta tại trong tiểu thuyết. . . Ạch, ý của ta là, ngươi vẫn liền chờ tại Bàn Ti Động, lại làm cha lại làm mẹ chăm sóc các nàng?"
 
 	Ngươi quản ta a, Xích Tỷ Nhi tức giận nguýt nguýt, khinh gõ nhẹ đau nhức vòng eo, rồi lại hơi nheo lại lưu ly giống như xích tròng mắt màu đỏ, ngẩng đầu nhìn tuyết lớn đầy trời bầu trời đêm ——
 
 	A, nói đến, tốt lắm như là chuyện trước đây rất lâu!
 
 	Tối tăm hỗn loạn Bàn Ti Động nơi sâu xa, sáu cái màu trắng bạc con nhện trứng hơi vỡ vụn, tại chập chờn bất định màu đỏ nhạt ánh lửa dưới, sáu con nhu nhược run rẩy màu trắng bạc con nhện nhỏ, gập ghềnh trắc trở từ trứng xác bên trong bò ra ngoài. . .
 
 	Đối với nhỏ yếu chúng tới nói, thế giới bên ngoài thật sự quá nguy hiểm, may mắn chính là, chúng tại đi tới thế giới này đầu tiên nhìn, liền nhìn thấy một tấm mỉm cười mặt ——
 
 	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi là chúng ta chị gái sao?"
 
 	"Coong.. . Đương nhiên rồi, bé ngoan nha, ta sẽ chăm sóc thật tốt các ngươi rồi!"
 
 	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, vừa có chỉ rất đáng sợ con hổ truy chúng ta, còn nói muốn bắt chúng ta làm điểm tâm ngọt!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta chờ một lúc liền đem tên kia biến thành điểm tâm ngọt!"
 
 	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta vừa mơ tới người hiếu kỳ quái nữ nhân, nàng nói nàng là mẹ. . . Ân, mẹ là gì?"
 
 	"Mẹ, mẹ mà. . . A, chính là tỷ tỷ ý tứ!"
 
 	Rất thú vị chuyện cũ a, hồi tưởng lại năm đó những tình cảnh, Xích Tỷ Nhi không nhịn được hơi vung lên khóe miệng: "Nói đến a, cũng thật là hữu duyên, năm đó ta đúng dịp chạy đến trong động liền gặp phải. . . Này, ngươi muốn làm gì, cái kia là vẻ mặt gì?"
 
 	Không có thứ gì, Hứa Tri Hồ lập tức ngồi nghiêm chỉnh, biểu thị mình tuyệt đối không nhìn thấy khóe mắt nước mắt gì gì đó.
 
 	Hừ hừ, Xích Tỷ Nhi rất tsundere vung lên thiên nga giống như gáy ngọc, suy nghĩ một chút lại quay đầu: "Lại nói ngược lại, biết chăng a, nguyện vọng của ngươi là gì?"
 
 	Cái này mà, Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút: "Ăn no chờ chết, có tính hay không?"
 
 	Phốc, Xích Tỷ Nhi rất không nói gì nhìn hắn, lại như là tại xem một cái kỳ quái sinh vật: "Ngươi, ngươi thật lòng a?"
 
 	Đúng vậy, Hứa Tri Hồ trả lời đến có lý chẳng sợ: "Ta vừa không có cái gì xa đại lý tưởng, chỉ cần có thể trạch tại Đông Minh Sơn nơi này, mỗi ngày chơi game ăn cơm tắm nắng là có thể, lẽ nào mục tiêu của ngươi là chinh phục côn ta?"
 
 	"À không, ta chỉ dự định chinh phục bên dưới ngọn núi cái kia gia son bột nước tiệm." Xích Tỷ Nhi đúng là thành thật, "Bất quá, lại nói ngược lại, bây giờ thói đời rất loạn a, biết chăng ngươi muốn chờ tại Đông Minh Sơn ăn no chờ chết, kỳ thực cũng không dễ dàng a."
 
 	Nói mò cái gì lời nói thật, Hứa Tri Hồ rất cảm khái gãi đầu một cái.
 
 	Ai nói không phải đây, bên ngoài bất cứ lúc nào cũng sẽ mở địa đồ pháo đánh tới đến, Đông Minh Sơn cũng không là an toàn gì cảng tránh gió, dứt bỏ những Thục Sơn đó kiếm phái Côn Luân đại năng không đề cập tới, vừa cưỡng hôn không được Ngưu Ma Vương, nói không chắc lúc nào sẽ giết đến tận cửa. . .
 
 	"Nói cho cùng, chính là ăn no chờ chết, cũng có ăn no chờ chết tiền vốn a." Hứa Tri Hồ suy tư quay đầu, nhìn một chút phương xa trong rừng tùng dưới màn đêm nhà cũ,
 
 	"Lại nói ngược lại, ta biết đại khái mình muốn cái gì, bất quá Xích Xích ngươi đây, ngươi có nguyện vọng gì sao?"
 
 	"Rất nhiều a!" Xích Tỷ Nhi liền đừng mơ tới nữa, liền vặn lấy ngón tay bắt đầu chăm chú tính toán, "Đầu tiên, ta hy vọng phụ cận kẻ ngốc càng ngày càng nhiều; thứ yếu, trong phố chợ son bột nước tiệm lúc nào biết đánh nhau chiết, lần thứ hai, ta phải cố gắng nuôi lớn Tử Tử các nàng. . ."
 
 	Thừa nhận đi, ngươi chính là cái siscon!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, đúng là không nhịn được rất là đồng tình: "Thoại giảng, điều này cũng rất không dễ dàng đâu?"
 
 	Ai nói không phải đây, Xích Tỷ Nhi rất cảm khái thở dài, thầm nghĩ làm một chỉ yêu quái, ta áp lực rất lớn a, bên ngoài có người muốn cưỡng hôn, sáu cái muội muội nuôi nấng phí lại rất đắt, tình cờ còn có người chạy tới đoạt mối làm ăn cướp địa bàn. . .
 
 	"Yên chí, yên chí." Hứa Tri Hồ đụng phải va nàng vai đẹp biểu thị an ủi, "Đại gia đều là hàng xóm, hiếm thấy hữu duyên gặp phải, tại đủ khả năng trong phạm vi, ta sẽ hỗ trợ rồi."
 
 	"Thật sự?" Xích Tỷ Nhi quay đầu nhìn hắn.
 
 	"Đương nhiên!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt trả lời, thuận lợi từ trong lòng móc ra hai chai bia, trực tiếp dùng hàm răng cắn mở cái nắp đưa tới, "Đến, cụng ly, chúc mừng chúng ta chính thức trở thành hàng xóm, quê nhà hỗ trợ có yêu, tốt hàng xóm vượt qua họ hàng xa."
 
 	"Ây. . . Cụng ly!" Xích Tỷ Nhi tiếp nhận bia, cùng hắn nhẹ nhàng đụng một cái.
 
 	Bình rượu phát sinh nhẹ nhàng tiếng va chạm, hai người liền như vậy đần độn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, giống như đột nhiên lại không có thoại nói, lông ngỗng tuyết lớn đầy trời dưới bóng đêm, hai người kiên sóng vai ngồi ở chỗ đó, lẫn nhau đều có thể nhận ra được đối phương hô hấp, tựa hồ liền tim đập đều có chút đồng bộ. . .
 
 	Qua một lát, Xích Tỷ Nhi để bia xuống bình, hai gò má hơi nổi lên đỏ ửng, đúng là có chút ánh mắt mê ly xoay đầu lại: "Lại nói, biết chăng a, trừ ra an tâm trạch tại Đông Minh Sơn ăn no chờ chết bên ngoài, ngươi sẽ không có cái khác dự định?"
 
 	"A, nhất định phải nói. . ." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Ta còn định tìm cái ôn nhu hiền lành tốt em gái, ở đây lập gia đình, sinh một đoàn hài tử, đến lúc đó ta cấp bọn nhỏ kể chuyện xưa, nàng liền tại lò lửa một bên dệt. . ."
 
 	Hì hì, còn chưa kịp nói xong, hắn liền bị mạng nhện cấp thiếp trên tường rồi!
 
 	"Ai, ai muốn gả cho ngươi?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ đỏ ửng nhìn hắn, trực tiếp liền tsundere lách mình.
 
 	"Ta sát, ta chỉ nói là dệt. . ." Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy này ngốc nữu giống như hiểu lầm cái gì.
 
 	Nói cái gì đều vô dụng, say chuếnh choáng Xích Tỷ Nhi đã mơ hồ đào tẩu, gào thét trong gió rét, giống như lông ngỗng đại tuyết càng lúc càng nhiều, Hứa Tri Hồ rất không nói gì kề sát ở trên tường, đúng là không nhịn được hắt hơi một cái ——
 
 	"Chờ đã, vân vân, đào tẩu quy đào tẩu, ngươi liền không thể trước tiên đem ta giải. . . A, hắt xì!"
 
 
               		      