         	Hứa Tri Hồ sâu sắc hoài nghi, Thạch Cơ nương nương bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ là trang, nếu không, tại sao bệnh của nàng sớm không đáng muộn không đáng, lần nào đến đều đến như thế đúng lúc, lại đột nhiên khỏi hẳn đến vừa đúng?
 
 	Lại như là hiện tại, theo cái kia xích mắt dơi ma bị tạp thành mảnh vỡ, vừa còn nước mắt như mưa điềm đạm đáng yêu "Nhiếp Tiểu Thiến", đột nhiên liền biến trở về mẫu nghi thiên hạ nương nương, hơn nữa còn không biết từ đâu biến ra cái kia trương màu phấn hồng giường lớn, nghiêm túc biểu thị sắc trời quá muộn phải ngủ, chính là giấc ngủ thiếu nghiêm trọng là nữ tính thiên địch. . .
 
 	"Làm sao biết chứ, bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ là vĩnh viễn sẽ không lão a." Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, lại không nhịn được rất oán niệm nhìn nàng, "Lại nói, nương nương, ngài lần sau cung cấp tình báo thời điểm, có thể hay không hơi hơi xác nhận một thoáng độ tin cậy?"
 
 	"Không cần để ý những chi tiết kia mà." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm nằm uỵch xuống giường, "Chí ít kết quả rất tốt a, không chỉ có giải quyết người thứ ba phân thân, hơn nữa liền thứ tư phân thân cũng đồng thời giải quyết, đúng rồi, nói đến đây cái, Tri Hồ a, ngươi cái kia vật cưỡi rất mới mẻ a!"
 
 	"Không mượn, cảm tạ!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời.
 
 	Đừng nghịch, vì để cho xe điện từ nói kỳ chiến phủ lại tiến hóa thành 5 đường xe công cộng, chúng ta nhưng là bỏ ra ròng rã ba ngàn linh thạch, đem gần nhất từ chùa Lan Nhược quán cơm nhỏ kiếm được tiền tất cả đều quăng vào đi tới!
 
 	"Mượn mà! Mượn mà!" Thạch Cơ nương nương thu về hai tay, không có tiết tháo chút nào nhìn hắn, "Bản cung có thể phó tiền thuê a, thật giống như lần trước bút cái gì bản. . ."
 
 	"Ồ?" Nói đến notebook, Hứa Tri Hồ đúng là đột nhiên nhớ tới đến: "Lại nói, nương nương, ta làm sao không thấy máy vi tính của ta máy vi tính, ngươi gần nhất không chơi game sao?"
 
 	"Đương nhiên là có. . . Ế?" Thạch Cơ nương nương hững hờ phất tay một cái, nhưng là nói được nửa câu, đột nhiên liền ánh mắt ngớ ra: "Tướng, tướng công, mới vừa xảy ra chuyện gì, ta giống như nghe có người đang nói cái gì bản?"
 
 	"Cái kia cái gì, trang mất trí nhớ hoặc là trang bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, đều là không có tác dụng." Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn nàng.
 
 	"A, tâm tính thiện lương đau, ta cảm giác rằng ta giống như lại trọng phạm bị bệnh." Thạch Cơ nương nương run rẩy ôm ngực.
 
 	"Đừng nghịch, trong lòng ở bên phải, cảm tạ." Hứa Tri Hồ kế tục rất chăm chú nhìn nàng.
 
 	Quên đi, rốt cục ý thức được trốn tránh vô dụng, Thạch Cơ nương nương chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, được rồi, kỳ thực là như vậy, mấy ngày trước chơi game thời điểm, Bản cung hơi nhỏ kích động, kết quả không cẩn thận đụng tới bên cạnh trà. . ."
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nãi, giời ạ, máy vi tính của ta, ròng rã bỏ ra 5,000 đại dương được không?
 
 	"Đừng kích động, đừng kích động, ta đã tìm người đến sửa chữa." Thạch Cơ nương nương mau mau giải thích, "Ngươi yên tâm, Bản cung cố ý tìm đông cương tốt nhất luyện khí sư, còn dùng 10 vạn yêu trong núi tối tài liệu quý giá, bảo đảm mấy ngày nay liền có thể sửa tốt, thật sự!"
 
 	"Ta đã không hy vọng rồi!" Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt không nói gì nhìn trời, kho ngươi cái hấp, trừ khi vị luyện khí sư kia còn học được sửa chữa máy vi tính, nếu không thì, ta bớt ăn bớt mặc mua được notebook, xem như là triệt để không có cứu.
 
 	"Làm sao biết chứ, ngươi phải tin tưởng Bản cung." Thạch Cơ nương nương hiển nhiên cũng có chút chột dạ, mau mau nói sang chuyện khác, "Được rồi, được rồi, nếu sự tình đã thuận lợi giải quyết, cái kia Bản cung trở về Bạch Cốt Sơn đi tới, thuận tiện giúp ngươi giám sát tu notebook."
 
 	"Ồ? Nhanh như vậy?" Hứa Tri Hồ rất giật mình, "Nương nương ngươi không phải nói, muốn giúp chúng ta đối phó Hắc Sơn lão yêu sao?"
 
 	"Đúng vậy, Bản cung đã giúp ngươi đối phó rồi a." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm quay đầu, chỉ chỉ đầy đất nham thạch mảnh vỡ, "Ngươi xem, bây giờ bốn cái phân thân toàn bộ chết trận, cái kia yêu nghiệt nguyên khí đại thương rơi xuống đến người nguyên đỉnh cao, mấy người các ngươi liên thủ cũng có thể đối phó thôi đi, còn cần Bản cung làm cái gì?"
 
 	Này ngược lại cũng đúng là, Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn một chút Yến Xích Hà.
 
 	Yến đại sư hiển nhiên biết hắn muốn nói gì, lập tức đầy mặt quang minh lẫm liệt ngẩng đầu lên: "Lão Hứa ngươi không cần phải nói, cái kia Hắc Sơn lão yêu hành hung làm ác, coi như ngươi không nói, bần đạo cũng phải thay trời hành đạo trảm yêu trừ ma!"
 
 	Người tốt a, Hứa Tri Hồ yên lặng điểm ba mươi hai cái tán, lại nhìn một bên khác Ngưu Ma Vương.
 
 	Đừng có mơ, Ngưu Ma Vương trực tiếp hung tợn nguýt nguýt, "Ngươi cái không có nghĩa khí khốn nạn, lần trước cướp đi Xích Tỷ Nhi, lần này lại đẩy ngã nhà ta thạch. . . Khặc khặc, nói chung, muốn lão tử giúp ngươi một tay, cửa đều không có!"
 
 	"Đó cũng không nhất định nha." Thạch Cơ nương nương đột nhiên cười tủm tỉm vỗ tay một cái, "Lão ngưu a, chỉ sợ ngươi vẫn đúng là đến bồi Tri Hồ đi chuyến Hắc Sơn, giúp hắn đem Hắc Sơn sơn thần ấn đoạt lại."
 
 	"Không, không phải chứ, tại sao ta phải giúp hắn cướp sơn thần ấn?" Ngưu Ma Vương nhất thời tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Bởi vì, Bản cung dự định sắc phong hắn là đều sơn thần, đồng thời chưởng khống Đông Minh Sơn cùng Hắc Sơn." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm trả lời.
 
 	"Ồ? Đều sơn thần? Này tính toán thăng chức sao?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Đương nhiên tính toán!" Thạch Cơ nương nương rất thân thiết nhìn hắn, "A, đừng nói Bản cung đối với ngươi không tốt nha, chờ ngươi thành đều sơn thần sau, hai toà yêu núi kể cả trong núi yêu linh tinh quái, tất cả đều quy ngươi chưởng quản, còn có Hắc Sơn toà kia một ngày thu đấu vàng pháp khí phố chợ, cũng sẽ biến thành ngươi tài sản riêng nha. . . Nha ha ha ha, như thế suy nghĩ một chút, có phải là hơi nhỏ kích động?"
 
 	"Thành thật mà nói, thật không có. . ." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn trả lời.
 
 	"Chờ đã, này không công bằng!" Ngưu Ma Vương ở bên cạnh nghe được tỏ rõ vẻ phiền muộn, "Dựa vào cái gì a, nương nương, ta cũng là người của ngài a, dựa vào cái gì cái tên này làm đều sơn thần, thăng quan phát tài muốn tiền có tiền có người có người, ta cái gì đều không có mò đến, còn muốn miễn phí giúp hắn bận rộn?"
 
 	"Bởi vì, ta làm hỏng máy vi tính của hắn a!" Thạch Cơ nương nương trả lời cũng thật là có lý có cứ.
 
 	"Phốc!" Ngưu Ma Vương không nhịn được miệng đầy phun máu, có lầm hay không, này bồi thường cũng quá phong phú đi.
 
 	"Mồ hôi. . ." Hứa Tri Hồ cũng rất không nói gì, cái kia cái gì, làm hỏng cái máy vi tính xách tay, liền có thể bồi thường ta một toà Hắc Sơn, nói như vậy lên mà nói, giống như nhà ta còn có rất nhiều thiết bị điện, nói thí dụ như điện cơm. . . Ồ?
 
 	Mới nói được nồi cơm điện, nồi cơm điện liền xuất hiện rồi!
 
 	Liền nhìn thấy giữa không trung, một đạo màu xanh hào quang như chim bay tựa như cao tốc xẹt qua trường nhai, nhưng lại đột nhiên đến rồi cái gấp sát, khẩn cấp bách hàng tựa như lao xuống đánh vào trên đường phố.
 
 	Ánh sáng màu xanh tản đi, Oa Oa ùng ục ùng ục lăn ra đây, xa xa hứng thú phấn hét quái dị: "Lão đại, lão đại, có thể coi là tìm tới ngươi rồi, nha ha ha ha a, mau cùng ta hồi chùa Lan Nhược xem trò vui, Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu các nàng mau cùng Hắc Sơn lão yêu đánh đã dậy rồi!"
 
 	"Mồ hôi, đánh tới tới là rất đáng giá cao hứng sự tình sao?" Hứa Tri Hồ cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng đúng đấy, trước bị cường hủy đi toàn bộ phố chợ, Hắc Sơn lão yêu muốn còn có thể phải nhịn xuống liền gặp quỷ, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, chờ hắn từ cùng vượn lớn đối đầu thương thế bên trong khôi phục như cũ, nhất định sẽ đến gây sự với chùa Lan Nhược. . . A, nghĩ như vậy lên mà nói, vẫn đúng là đến mau chóng chạy trở về hỗ trợ?
 
 	"Chính là a, khi ta tới, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng cũng đã tại chuẩn bị chiến tranh rồi!" Oa Oa dương dương tự đắc lung lay, "Đừng nói, chúng ta nhanh lên một chút trở lại xem trò vui rồi, ta còn muốn lợi dụng lúc loạn thâu. . . Ồ?"
 
 	Nói được nửa câu, chờ nó nhìn thấy đối diện cười tủm tỉm Thạch Cơ nương nương, càng nói chuẩn xác, là nhìn thấy Thạch Cơ nương nương dưới thân cái kia trương màu phấn hồng giường lớn, đột nhiên liền tăng một tiếng nồi thân toả sáng: "Ồ, ta thu gom bên trong vừa vặn còn thiếu cái. . ."
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh, Hứa Tri Hồ mau mau một cái đè lại nó, lại ngẩng đầu nhìn một chút Thạch Cơ nương nương: "Lại nói, nương nương ngài muốn không có chuyện gì khác, ta hãy đi về trước hỗ trợ kéo bè kéo lũ đánh nhau, miễn cho Xích Xích các nàng bị người bắt nạt."
 
 	"Không thành vấn đề, ta thuận tiện tiễn ngươi một đoạn đường được rồi!" Thạch Cơ nương nương rất vui vẻ gật gù, thuận lợi nhẹ nhàng chỉ tay.
 
 	Trong phút chốc, một cái màu xanh lục lân hỏa bộ xương bỗng dưng hiện hình, rồi lại đón gió loáng một cái, đột nhiên tăng vọt mấy lần, mở ra miệng lớn hung tợn đi xuống một thôn!
 
 	Sau một khắc, đem ba người kể cả Oa Oa xe điện tất cả đều nuốt xuống lân hỏa bộ xương, liền như vậy gào thét vang vọng bay lên không, hướng về hướng đông nam cao tốc bay đi.
 
 	Nhìn lân hỏa bộ xương dần dần biến mất đi xa, Thạch Cơ nương nương ngửa đầu trông về, còn cười tủm tỉm phất tay một cái: "Cố lên a Tri Hồ, qua mấy ngày Bản cung liền đem notebook. . . A, nói đến tu notebook, có muốn hay không tìm mây xanh em gái cầm phân vạn năm chung nhũ trở về đây?"
 
 	Trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, đợi được Hứa Tri Hồ từ mờ tối khôi phục như cũ, liền chỉ cảm giác mình tựa hồ đang bị lân hỏa vây quanh, ở giữa không trung cao tốc gào thét phi hành, bên cạnh còn có đồng dạng bị phái qua đến giúp đỡ Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương. . .
 
 	"Nhìn cái gì vậy?" Đón hắn kỳ quái tầm mắt, Ngưu Ma Vương hung tợn phun bạch khí, "Nói rõ trước a, ta chỉ để ý hỗ trợ cướp sơn thần ấn, ngươi nếu như còn dự định đoạt tiền cướp pháp khí cướp cô nàng. . . Ồ, không đúng, cướp cô nàng mà nói, ta cũng có thể hỗ trợ!"
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hắn, suy nghĩ một chút lại cảm thấy hay là muốn cải thiện một thoáng quan hệ, "Cái kia cái gì, lão ngưu a, kỳ thực ta có món đồ muốn tặng cho ngươi. . ."
 
 	"Cái gì? Món đồ gì?" Ngưu Ma Vương vẫn đúng là không ngờ tới, không khỏi ngớ ngẩn.
 
 	"Hiện tại không có mang theo, qua mấy ngày cho ngươi được rồi." Hứa Tri Hồ cười híp mắt tập hợp tới, "Kỳ thực đi, cũng không là gì quý trọng phẩm, chính là. . ."
 
 	"Ồ?" Ngưu Ma Vương đầu tiên là nổi giận đùng đùng, rất nhanh sẽ biến thành kinh ngạc, đến cuối cùng lại trâu mắt trợn tròn mừng rỡ, "Thật hay giả? Còn có thứ này? Đợi lát nữa, ngươi sẽ không phải gạt ta chứ?"
 
 	Ta dùng tiết tháo bảo đảm, Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn.
 
 	Đây là ngươi nói a, Ngưu Ma Vương bán tín bán nghi nhìn hắn, đột nhiên liền mặt mày hớn hở: "Được rồi, nếu là như vậy, vậy trước kia ân oán liền xóa bỏ, bất quá ta nói rõ trước a, không cho phép ngươi lại cướp ta nữu, nếu không. . ."
 
 	"Híc, ta có thể hỏi một chút cái thứ kia là gì sao?" Yến Xích Hà ở bên cạnh xem rất khá kỳ.
 
 	"Không thể!" Hứa Tri Hồ cùng Ngưu Ma Vương trăm miệng một lời trả lời, "Không có thứ gì, không sai, không có thứ gì, chúng ta chính là đang thảo luận một cái rất phổ thông. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa nói hết, lân hỏa bộ xương đột nhiên kịch liệt lay động, tiếp theo đón lấy gào thét đáp xuống!
 
 	Sau một khắc, còn không chờ bọn hắn ba cái đứng vững, liền chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trôi nổi bay lên không, đợi được lần thứ hai khôi phục cân bằng, thì đã lạc ở trên đất bằng.
 
 	Thật nhanh! Từng bước tản ra lân hỏa ánh sáng bên trong, Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn đã xuất hiện ở trước mắt chùa Lan Nhược.
 
 	Trải qua khuya ngày hôm trước một phen hỗn chiến, đặc biệt là bị yến đại sư hung tợn dẫm đạp lên sau, vào giờ phút này chùa Lan Nhược quả thực là một mảnh thê lương, đâu đâu cũng có gãy vỡ vách tường cùng sụp xuống phòng ốc, hãy cùng bị cường sách qua tựa như. . .
 
 	"Khặc khặc, ta lại không phải cố ý!" Yến Xích Hà mãn đỏ mặt lên, mau mau nói sang chuyện khác nhìn chung quanh một chút, "Chờ đã, không phải nói, Xích Tỷ Nhi các nàng sắp cùng Hắc Sơn lão yêu đánh tới tới sao, người đâu, sẽ không phải. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, chùa Lan Nhược cửa lớn liền bị đá một cái bay ra ngoài, nhất thời bụi mù sôi trào!
 
 	Sau một khắc, liền tại ba người bọn hắn trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, một đoàn đẹp đẽ ma nữ em gái vung vẩy đao thương kiếm kích, đằng đằng sát khí như hổ như sói vọt ra, trung gian còn mang theo Tử Tử Chanh Chanh các nàng sáu cái tiểu loli, hoan hô nhảy nhót vui vẻ ra mặt, rất hưng phấn vung vẩy chuyên dụng tiểu viên gạch ——
 
 	"Lưỡi búa?"
 
 	"Có! Mới vừa mài qua!"
 
 	"Củi khô?"
 
 	"Có! Chuẩn bị thật nhiều, thiêu nhà nhanh nhất rồi!"
 
 	"Viên gạch?"
 
 	"Có! Tử Tử dùng cái này sở trường nhất rồi!"
 
 	"Làm được đẹp đẽ, chúng ta khẩu hiệu là —— "
 
 	"Đắc tội nữ nhân, ngươi sẽ chết định rồi!"
 
 	Rất tốt rất cường đại, thời khắc này, Hứa Tri Hồ ba người bọn hắn tập thể trợn mắt ngoác mồm, cực kỳ lâu sau đó, Yến Xích Hà rốt cục không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh, cẩn thận từng ly từng tý một lôi kéo Hứa Tri Hồ góc áo ——
 
 	"Híc, lão Hứa a, ngươi xác định. . . Các nàng cần cần giúp đỡ?"
 
 
               		      