 Cái gọi là đàm phán, đừng động đến cùng làm sao đàm luận, nhưng mà ôn hòa nhã nhặn khẳng định là đệ nhất tiền đề!

	Chính bởi thế, cân nhắc đến này Hiên Viên mộ trong đám yêu ma quỷ quái cố ý dễ dàng một lời không hợp liền lái xe. . . Không đúng, đấu võ, vì lẽ đó mấy ngày trước đây thế lực khắp nơi định ra đàm phán ngày thời điểm, cố ý quy định tất cả mọi người đều không cho phép mang binh khí pháp khí áo giáp tiến vào, liền ngay cả Lã Phụng Hậu ngựa Xích Thố cũng không cho mang, dù sao hàng này nói theo một ý nghĩa nào đó so phương thiên họa kích uy lực còn lớn.

	Được rồi, nếu đến chi tắc an chi, Hứa Tri Hồ cũng chỉ có thể đàng hoàng tuân thủ quy định, đem Oa Oa chúng ba cái thiết bị điện cùng sơn địa bao đều ở lại yêu cây bên ngoài, một bên khác Xích Tỷ Nhi phẫn nộ nửa ngày, cũng vẫn là miễn cưỡng tiếp thu quy định, để mấy cái xin thề duy trì trung lập nữ yêu tinh lại đây soát người, sau đó không sưu không biết, đến khi này tìm tòi tra mới phát hiện. . .

	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

	Lang nha bổng đại khảm đao một tay phủ Ngân dưa chùy đồng thau côn dài tua thương mày ngài đâm, trong nháy mắt, từ Xích Tỷ Nhi váy đỏ hạ sưu ra đến các loại bạo lực vũ khí lạnh, trực tiếp liền ở trên đất bằng chất lên một ngọn núi nhỏ, cái kia mấy cái phụ trách soát người nữ yêu tinh đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, nhìn Xích Tỷ Nhi ánh mắt tràn ngập nổi lòng tôn kính, đều sắp xông lên muốn ký tên rồi!

	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ cũng là trố mắt ngoác mồm, không nhịn được nhìn Xích Tỷ Nhi cái kia váy đỏ: "Lại nói, Xích Xích, ngươi bình thường đến cùng đem những binh khí này giấu ở nơi nào ấy nhỉ?"

	"Ngươi quản ta?" Xích Tỷ Nhi rất ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, lại từ dưới làn váy diện rút ra hai thanh song cổ kiếm, lúc này mới phẫn nộ thở dài, "Không còn, thật không còn, ta dùng tiết tháo bảo đảm."

	Tỷ tỷ ngươi thắng, coi như ngươi còn cất giấu cái gì, chúng ta cũng không dám sưu rồi!

	Cái kia mấy cái nữ yêu tinh lệ rơi đầy mặt, liền như thế nhìn theo Xích Tỷ Nhi nắm sáu cái loli, cùng chơi xuân tựa như hướng đi yêu dưới cây, mặt sau còn có chồng chất như núi vũ khí lạnh làm bối cảnh, trên thực tế liền ngay cả Lã Phụng Hậu cũng nhìn ra trố mắt ngoác mồm, nhịn đến nửa ngày, rốt cuộc không nhịn được cầm cùi chỏ đụng phải va Hứa Tri Hồ, nhẹ giọng lại nói: "Híc, phía trước cái kia nữu, cùng ngươi quan hệ gì. . . Đừng nói cho ta nói, đó là nhà ngươi nương tử?"

	Một lời khó nói hết! Một lời khó nói hết a! Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất xấu hổ lại rất cảm khái thở dài một tiếng.

	Trong khi nói chuyện, đoàn người đã xuyên qua yêu cây ngoại vi, càng đến gần cái kia to lớn quái lạ bắp ngô, không khí chung quanh bên trong linh lực cấm chế liền trở nên càng rõ ràng, Hứa Tri Hồ nguyên bản liền không có tu vi gì, đúng là không có cảm giác đặc biệt, bất quá bên cạnh Xích Tỷ Nhi cùng Tô Đát Kỷ các nàng nhưng cũng đã chịu ảnh hưởng, Xích Tỷ Nhi không nhịn được phóng thích một đoàn yêu hỏa, kết quả phát hiện này yêu hỏa lại không có bình thường một nửa đại.

	"Rất bình thường, nơi này sẽ đem chúng ta yêu thuật cùng pháp khí uy lực đều áp chế đến chỉ có một phần ba." Tô Đát Kỷ cười tủm tỉm giải thích cho bọn họ nghe, vừa chỉ chỉ ngay phía trước một tòa nhà gỗ, "Hừm, đặc biệt là chúng ta muốn cử hành đàm phán tòa kia nhà gỗ, đó là thủ mộ yêu cây khu vực hạch tâm, càng là đem cấm chế uy lực phát huy đến cực hạn."

	Nói như vậy, một đám người đã đến nhà gỗ bên ngoài, Lã Phụng Hậu một vừa đưa tay ấn lại môn, vừa tỏ rõ vẻ tái nhợt hừ lạnh một tiếng: "Nói rõ trước, các ngươi làm sao đàm phán đều tùy các ngươi, ta đây chỉ cần biết rằng Thiền Nhi tăm tích, nếu để cho ta đây biết đến cùng là ai cướp đi Thiền Nhi. . . Hừ hừ!"

	Này này này, như ngươi vậy đằng đằng sát khí nói dọa thời điểm, tại sao phải nhìn ta?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, dứt khoát trực tiếp giành trước đẩy cửa ra: "Vâng vâng vâng, lão Lã ngươi cao hứng là tốt rồi, bất quá ta thật lòng lặp lại lần nữa, ta thật sự chưa từng thấy nhà ngươi con ve. . . Vãi chưởng!"

	Không có dấu hiệu nào, vừa tiện tay đẩy cửa ra, liền nhìn thấy một đạo hàn quang gào thét phóng tới!

	Căn bản đến không kịp né tránh, Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là phiến diện đầu, sau đó liền nghe đến bên tai ầm ầm nổ vang, một thanh dao gọt hoa quả mang theo gào thét hàn quang, tầng tầng đâm vào bên cạnh hắn môn lương thượng, khoảng cách đầu của hắn chỉ kém hai tấc!

	Lệ nóng doanh tròng a, Hứa Tri Hồ nhất thời lệ nóng doanh tròng, vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp phát biểu đào mạng cảm nghĩ, liền nhìn thấy phía trước một vị trăm hoa quần khuôn mặt đẹp ngự tỷ bước nhanh xông lại, vội vội vàng vàng rút ra chuôi này dao gọt hoa quả, lại đằng đằng sát khí xông về đi tới: "Làm phiền, để một thoáng. . . Mà dâng lên, ngươi cái con đĩ con, bản công chúa liều mạng với ngươi rồi!"

	"Ây. . . Tốt tàn bạo!" Hứa Tri Hồ cả người đều hóa đá, phản ứng đầu tiên chính là: "Con em nó a, nói cẩn thận không cho phép mang binh khí đây?"

	"A, từ một loại nào đó góc độ tới nói, dao gọt hoa quả xác thực không tính binh khí đi." Tô Đát Kỷ đúng là đã thành thói quen thành tự nhiên, lại còn có tâm tình chỉ chỉ phía trước, "Khặc khặc, so với cái này đến, ngươi không cảm thấy phía trước những tên kia, mới thật sự gọi là tàn bạo sao?"

	Còn đúng là, Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu lên, nhìn trong nhà gỗ hỗn loạn tưng bừng quần ẩu tình cảnh ——

	Không hề lớn trong phòng, chen chúc trên trăm con yêu ma quỷ quái cùng tà đạo luyện khí sĩ, cũng không biết bởi vì tại sao, những người này đang đằng đằng sát khí đánh đập tại một khối, hơn nữa bởi vì yêu lực pháp khí đều chịu đến rất lớn cấm chế nguyên nhân, chỉ có thể triển khai không hề vẻ đẹp mà nói vật lộn, hầu tử thâu đào hầu tử thâu đào, dạ xoa tham hải dạ xoa tham hải, đoạn tử tuyệt tôn chân đoạn tử tuyệt tôn chân, còn có mấy tên khốn kiếp lại lẫn nhau nhổ nước miếng. . .

	"Giời ạ, như thế cũng được?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, đặc biệt là nhìn thấy vị kia trăm hoa quần ngự tỷ lại vung vẩy dao gọt hoa quả, đằng đằng sát khí cuồng bạo truy sát một vị khác đào hoa xiêm y khuôn mặt đẹp nữ yêu tinh sau, rốt cuộc không nhịn được yếu mềm quay đầu nhìn Tô Đát Kỷ, "Híc, nương nương, ta chỉ muốn nói, vòng kết nối của ngươi thật loạn. . ."

	"Không có chuyện gì, bọn họ không đánh lên trái lại kỳ quái." Tô Đát Kỷ hiện ra nhưng đã mất cảm giác, tùy tiện tìm trương xem ra vẫn tính hoàn chỉnh cái ghế ngồi xuống, "Yên chí, ngồi xuống trước uống một chút trà , dựa theo trước đây kinh nghiệm đến xem, phỏng chừng lại qua nửa khắc đồng hồ, bọn họ liền không có thể lực."

	Sự thực chứng minh, căn bản không cần nửa khắc đồng hồ, trên thực tế vẻn vẹn mấy phút sau, những người này liền mệt đến thở hồng hộc, vừa sưng mặt sưng mũi vừa thở hồng hộc, đều tự tìm cái địa phương ngồi xuống trước lấy hơi, đương nhiên còn không quên hung tợn nhìn chằm chằm đối phương, thuận tiện nhìn lại một chút xung quanh có còn hay không ghế chân gì gì đó có thể lâm thời dùng làm vũ khí. . .

	"Híc, chúng ta có mang cái gì gia hỏa tới sao, đợi lát nữa tốt dùng phòng thân." Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu nhìn Xích Tỷ Nhi, đúng là bên cạnh Tử Tử lập tức xung phong nhận việc giơ lên kẹo hồ lô, "Ca ca, cái này ăn xong sau đó, cây thăm bằng trúc có thể dùng đến trát người nha!"

	"Xem đi, ta liền nói bọn họ rất nhanh sẽ không đánh nổi." Tô Đát Kỷ đúng là không có chút nào lưu ý, lại cười híp mắt chỉ chỉ những tên kia, "Đến đến đến, thừa dịp đàm phán trước mở đầu, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi một thoáng mấy cái rất khó làm, nói thí dụ như. . . A, nhìn thấy cái kia mặc áo bào đen nữ yêu tinh sao?"

	"Liền vừa bị dao gọt hoa quả truy sát cái kia?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, liền nhìn thấy bên kia một tấm trên ghế gỗ, đang ngồi vị kia khuôn mặt đẹp như hoa da thịt trắng noãn đến dường như thượng đẳng đồ sứ giống như đào hoa xiêm y ngự tỷ.

	Đương nhiên, da thịt trắng noãn dường như đồ sứ, còn không phải rõ ràng nhất đặc thù, rõ ràng nhất đặc thù là, vị này đào hoa xiêm y ngự tỷ một thân hóa trang, hầu như có thể nói tất cả đều là chói lòa mắt cực phẩm xa xỉ pháp khí a ——

	Cái kia hoa lệ đào hoa xiêm y, chính là Thiên Y phường tỉ mỉ luyện chế, chỉ vì tư nhân đặt trước phục vụ; trên tay nhấc theo nay tuyến tú bao, có người nói là từ cẩm tú núi thiên cẩm nương nương chuyên vì nữ tu thiết kế, một năm chỉ bán ba mươi con; dưới chân cặp kia thanh lan cao gót guốc gỗ, là năm nay mới ra mới nhất khoản pháp khí, bây giờ trên thị trường coi như có linh thạch cũng không mua được; đúng rồi, còn có nàng tay ngọc nhỏ dài bên trong nâng cái kia phấn son hộp, chỉ là hộp thượng liền khảm nạm mười hai viên tử quang nước biếc châu, mỗi một viên đều có trì hoãn già yếu thần kỳ đặc hiệu nha. . .

	Trên thực tế, xuất phát từ nữ tính bản năng, Xích Tỷ Nhi lúc này nhìn vị kia đào hoa xiêm y ngự tỷ nay tuyến tú bao, đã sớm là má ngọc ửng đỏ đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, cũng không nhịn được muốn đưa tay ra: "A a a, năm nay mới nhất khoản, phải muốn, thật sự rất nhớ, nhưng mà. . . Ô ô ô, mua không nổi, mua không nổi a mua không nổi!"

	"Nhịn xuống, Xích Xích, ngươi còn muốn kiếm một đống lớn tiền mua sữa bột đây." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian cho nàng giội nước lã, lại nhìn bên cạnh Tô Đát Kỷ, "Cho nên nói, vị này cả người đều là hàng hiệu hàng xa xỉ tỷ tỷ. . ."

	"Mà dâng lên phu nhân!" Tô Đát Kỷ cười tủm tỉm gật gù, "Không sai, chính là cái kia trong truyền thuyết Kim Tị Bạch Mao Lão Thử Tinh, thuận tiện lén lút nói một câu, đừng xem nàng cả người đều là hàng xa xỉ, kỳ thực đều là hàng lởm. . . Hết cách rồi, thật sự quá đắt rồi!"

	Rất tốt, Hứa Tri Hồ yên lặng hồi suy nghĩ một chút Tây du ký, vừa cảm khái lại đi tiết tháo, vừa lại tiếp tục đến xem cái khác yêu ma quỷ quái ——

	Liền tại mà dâng lên phu nhân đối diện, vừa vị kia vung vẩy dao gọt hoa quả truy sát nàng trăm hoa quần ngự tỷ, lúc này đang tức giận nghiến răng nghiến lợi: "Hừ, mấy cái giả mạo hàng hiệu túi có gì đặc biệt, bản công chúa muốn mua liền mua cẩm tú núi mới nhất hạn lượng bán ra. . . Phu quân?"

	Mua, lập tức mua, mua mua mua, bên cạnh vị kia một thân hoàng bào hung ác yêu vương tranh thủ thời gian gật đầu, bất quá suy nghĩ một chút, lại mặt mày ủ rũ nhẹ giọng lại nói: "Nhưng là, nương tử, chúng ta có thể hay không qua mấy tháng lại mua a, ngươi xem, chúng ta vừa mua lại mới động phủ, còn có ba mươi sáu năm theo giai đoạn linh thạch còn không có trả hết. . ."

	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ nghe được nổi lòng tôn kính, tranh thủ thời gian lại nhìn Tô Đát Kỷ, người sau hững hờ giơ giơ đuôi cáo: "Không sai rồi, cái kia mặc áo bào vàng gia hỏa, chính là Hoàng Bào Quái , còn hắn vị kia nương tử. . ."

	Không cần giới thiệu, Hứa Tri Hồ không nói gì nhìn trời bên trong, lão Hoàng a lão Hoàng, ngươi cũng không dễ dàng a, như thế gian nan từ trăm hoa quốc đoạt cái công chúa điện hạ trở về, còn phải trên lưng ba mươi sáu năm nhà cho thuê.

	Trên thực tế, còn không hết là mà dâng lên phu nhân Hoàng Bào Quái trăm hoa công chúa, hắn vào lúc này quét mắt qua một cái đi, đột nhiên cảm thấy thật nhiều mặt đều khá quen, tỷ như bên cạnh cái kia đang ôm một cái kim quang áo cà sa tại cọ a cọ Hắc Hùng Quái, phỏng chừng chính là trong truyền thuyết cái kia chỉ thích thu thập áo cà sa gió đen quái, nói thật sự, lão huynh ngươi thu thập nhiều như vậy áo cà sa làm gì, ngươi lại không dự định xuất gia làm hòa thượng!

	Đừng động nguyên nhân, chí ít vào lúc này, một đoàn yêu ma quỷ quái đánh một trận sau đó, lúc này đều sưng mặt sưng mũi mệt đến không có khí lực tái chiến đấu, một mảnh thở hồng hộc bên trong, gió đen quái bạn học cầm một cái trứng gà xoa nhẹ nửa ngày phát sưng con mắt, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ mê man nhìn chung quanh: "Híc, chúng ta ngày hôm nay, có phải là muốn nói phán ấy nhỉ?"

	Vãi chưởng, các ngươi rốt cuộc nghĩ tới sao?

	Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, sau đó liền nhìn thấy Tô Đát Kỷ nhẹ nhàng vỗ một cái hai tay, chín cái đuôi cáo tản ra ra, trực tiếp đem cái kia trương sắp tan vỡ tử đàn bàn tròn lôi đến trong phòng ——

	"Được rồi, mở hội, mở hội, đều nghiêm túc một chút. . . Nói rõ trước, không cho rút đao, không cho thăm hỏi đối phương phụ mẫu, không sai, vẽ vòng tròn trát người cỏ nhỏ đều là không thể!" 