 Lại mở

	Đầy trời ma vân dần dần tản đi, mờ nhạt ánh trăng, lại một lần nữa rơi rụng tại chiến hậu dãy núi Côn Luân tiến lên!

	Sâu đến mấy trăm trượng to lớn hố sâu, bóng loáng đến phảng phất quỷ phủ thần công đồng dạng, mà liền tại hố sâu chính giữa vị trí, có thể rõ ràng trông thấy một cái hầu như triệt để vỡ vụn hình người, liền như thế bị mạnh mẽ khảm tại trong hầm, thân thể tứ chi hầu như đều triệt để nát tan, chỉ để lại máu thịt be bét dữ tợn mặt, lại thoi thóp mở mắt ra, sợ hãi mờ mịt nhìn vòm trời.

	"Lại còn sống sót?" Ngưu Ma vương hít vào một ngụm khí lạnh, liền muốn nắm lấy gia hỏa xông lên.

	"Không cần..." Liệt Dương kiếm tôn đột nhiên đưa tay cản lại, "Hắn sinh cơ đã triệt để đoạn tuyệt, hết thảy ma khí cũng đều đã tản đi, bây giờ coi như là thư sinh tay trói gà không chặt, cũng có thể dễ như ăn cháo đem hắn chém giết."

	Được rồi, cũng xác thực như Liệt Dương kiếm tôn nói như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở chủ thượng, giờ khắc này duy nhất có thể làm, chính là tỏ rõ vẻ mờ mịt nhìn vòm trời, nhìn cái kia mất đi ma khí truyền vào mà dần dần tan rã to lớn cánh cửa, tự lẩm bẩm lặp lại cái kia vấn đề -- "Làm sao biết, làm sao biết, sao lại thế..."

	"Cái kia, thu công?" Hứa Tri Hồ cẩn thận từng ly từng tý một tiến lên vài bước, còn rất sáng suốt duy trì mấy trăm trượng khoảng cách, "Lão huynh, ta cảm thấy ngươi nên còn có thể cứu giúp một thoáng, bằng không ngươi tả phong tám trăm chữ xin lỗi tin, chúng ta liền như thế..."

	"Không! Tuyệt không!" Phảng phất chịu đến rất lớn kích thích, nguyên bản bất cứ lúc nào cũng sẽ sinh cơ đoạn tuyệt chủ thượng, đột nhiên bùng nổ ra cùng hung cực ác tiếng gầm gừ, "Bản tôn, bản tôn, bản tôn chắc chắn sẽ không liền bị các ngươi..."

	"Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, vọt thẳng tới liền đem Hứa Tri Hồ theo ngã xuống đất, "Tên kia muốn phát đại chiêu!"

	"Phát cái quỷ a..." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, "Đừng nghịch, ngươi không thấy hắn đều không có từ trong hầm đi ra không?"

	"Híc, cũng là, cũng là nha." Xích Tỷ Nhi đần độn ngẩng đầu lên, nhìn bên kia phí công gào thét nhưng căn bản là không có cách tránh ra chủ thượng, "Được rồi, tốt một chút, ta có chút phản ứng quá lớn, còn tưởng rằng cái tên này liền muốn..."

	Ầm!

	Gào thét phong thanh đột nhiên bao phủ mà qua, Xích Tỷ Nhi hầu như là theo bản năng quay đầu nhìn tới, liền nhìn thấy một bóng người đột nhiên bay lên trời.

	"Cái gì?" Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn tới, cùng nhau lấy làm kinh hãi.

	Liền trong chớp mắt này, Liệt Dương kiếm tôn đột nhiên bay lên không, dường như mũi tên rời cung nhằm phía trên không, vẻn vẹn tại mười mấy trượng bên ngoài, đạo kia mất đi ma khí truyền vào to lớn cánh cửa, đang từng bước suy nhược đóng...

	"Ngăn cản hắn!" Hứa Tri Hồ đột nhiên biến sắc kinh ngạc thốt lên.

	Hoàn toàn không cần nhắc nhở, liền trong chớp mắt này, mọi người cùng tề thôi thúc phi kiếm pháp khí bắn ra, Bạch Mi chân nhân càng là khẽ quát một tiếng, màu xanh thuyền con đón gió loáng một cái, đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh kiếm khí, đi sau mà đến trước gào thét chém ra!

	Ầm ầm một tiếng, sắp va vào to lớn cánh cửa Liệt Dương kiếm tôn, trực tiếp liền bị ánh sáng màu xanh kiếm khí nổ đến tan xương nát thịt, nhưng chưa kịp mọi người tới đến cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn cái kia chia năm xẻ bảy tàn tạ thân thể, nhưng lại đột nhiên lần thứ hai nổ vang nổ tung, hóa thành vô cùng vô tận đen nhánh ma khí, tất cả đều tràn vào đến cái kia sắp đóng to lớn cánh cửa!

	Thời khắc này, nguyên bản tại trong hố sâu phẫn nộ gào thét chủ thượng, đột nhiên cuồng loạn sắc bén cười gằn lên: "Ngu xuẩn! Không nghĩ tới đi! Không nghĩ tới đi, các ngươi Côn Luân cao tầng, đã sớm tố bản tôn ma khí khôi lỗi phân thân rồi!"

	Ầm!

	Lại như là tại chứng minh hắn, Liệt Dương kiếm tôn tuy rằng bị nổ đến tan xương nát thịt, nhưng từ trong thân thể hắn bùng nổ ra mãnh liệt ma khí, nhưng vào thời khắc này cuồng bạo truyền vào tiến vào to lớn cánh cửa, vẻn vẹn trong chớp mắt, cái kia sắp đóng to lớn cánh cửa, dĩ nhiên lần thứ hai nổ vang run rẩy, một lần nữa tại sức mạnh đáng sợ khởi động hạ chậm rãi mở ra.

	"Làm sao sẽ? Tại sao lại như vậy?" Xích Tỷ Nhi giật nảy cả mình, "Tri Hồ, trước ngươi không phải đã từng khảo nghiệm qua sao, Liệt Dương kiếm tôn rõ ràng thông qua a!"

	"Khôi lỗi! Đó là khôi lỗi đặc thù sở tại!" Kim Quang thánh mẫu ở bên khẽ cau mày, "Cẩn thận nghĩ đến, lúc đó kiểm tra, chủ thượng rất có khả năng tại trong nháy mắt đó lâm thời cắt đứt liên hệ, vì lẽ đó thiên hà..."

	Đừng động nguyên nhân rồi!

	Thời khắc này, nhận ra được nguy cơ gần ngay trước mắt, tất cả mọi người đều ở đem hết toàn lực thôi thúc phi kiếm pháp khí, lóng lánh ánh sáng dường như bão tố giống như, kéo dài đánh vào to lớn cánh cửa thượng.

	Chỉ trong chốc lát trong đó, đây chỉ là miễn cưỡng được khôi lỗi ma khí truyền vào to lớn cánh cửa, liền lung lay sắp đổ bất cứ lúc nào cũng sẽ phân liệt, chỉ là sau một khắc, chưa kịp mọi người tới đến cùng phát động vòng thứ hai công kích...

	Ầm!

	Trong phút chốc, một luồng cuồng bạo sức mạnh kinh khủng, đột nhiên từ này to lớn cánh cửa mặt sau truyền đến, liền phảng phất có cái quái vật khổng lồ đang ra sức thúc đẩy, cho tới nguyên bản chỉ là gian nan mở ra to lớn cánh cửa, giờ khắc này dĩ nhiên tại trong chốc lát, liền mở ra hơn nửa...

	"Đến rồi! Đến rồi! Rốt cuộc đến rồi!" Sắc bén cười gằn chủ thượng, nhất thời càng thêm cuồng loạn run rẩy lên, "Là những thiên ngoại tà ma! Là những thiên ngoại tà ma khí tức, bọn họ đã tìm tới các ngươi, ai cũng, ai cũng đừng nghĩ sống sót rời đi nơi này!"

	Đúng, chính như hắn điên cuồng gào thét như vậy, to lớn cánh cửa vào thời khắc này bùng nổ ra chói tai tiếng ma sát, mặc cho vô số phi kiếm pháp khí liên tục oanh kích, lại không cách nào ngăn cản chậm rãi mở ra, vẻn vẹn là trong nháy mắt, cũng đã có thể nghe được cái kia môn sau truyền đến quái lạ âm thanh, phảng phất đang có sinh vật khủng bố đang đang hướng về nơi này tiếp cận...

	"Câm miệng a, khốn nạn!" Xích Tỷ Nhi trực tiếp một chảo xuống, đem còn tại sắc bén cười gằn chủ thượng đánh ngất đi, "Chết tiệt, tiếp đó, tiếp xuống nên làm gì?"

	Không ai có thể trả lời cái vấn đề này, tất cả mọi người đều ở cắn răng phát động công kích, nhưng ngay cả như vậy, cái kia phiến to lớn cánh cửa còn đang không thể ngăn cản chậm rãi mở ra, môn sau truyền đến quái lạ âm thanh càng là càng ngày càng gần, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có sinh vật khủng bố cuồng bạo lao ra!

	Thời khắc này, nhìn to lớn cánh cửa hầu như đã muốn hoàn toàn mở ra, coi như là bình tĩnh Kim Quang thánh mẫu khuôn mặt thượng cũng xuất hiện một vẻ bối rối, xung quanh những Côn Luân đó luyện khí sĩ càng là tâm thần đại loạn, không thể tránh khỏi xuất hiện các loại tâm tình tiêu cực, số ít người càng là triệt để tuyệt vọng từ bỏ công kích, chuyện này căn bản là là phí công đi.

	Ai cũng biết, nếu để cho cái kia phiến to lớn cánh cửa mở ra, nếu để cho những nghe thấy được khí tức thiên ngoại tà ma điên cuồng xông tới, toàn bộ Côn Ngô lại sẽ lần thứ hai rơi vào đến cái kia biển máu trong tai nạn... Không, kết quả xấu nhất là, khả năng so mấy vạn năm trước cái kia trường ma kiếp đáng sợ hơn, bị xua đuổi thiên ngoại tà ma tích lũy mấy chục ngàn năm cừu hận, mà nguyên khí đại thương Côn Ngô thế giới nhưng đến nay còn chưa khôi phục.

	Nhưng vấn đề là, bây giờ chúng ta, lại lấy cái gì đi ngăn cản này tai nạn đáng sợ phát sinh?

	"Đi!" Liền trong chớp mắt này, Bạch Mi chân nhân đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong nê hoàn cung một đạo ánh sáng màu xanh phóng lên trời, đón gió hóa thành trăm trượng kiếm khí nổ vang chém hướng về bầu trời!

	Ầm ầm một tiếng, bị này trăm trượng kiếm khí cuồng bạo bắn trúng, cái kia đang mở ra to lớn cánh cửa, dĩ nhiên mạnh mẽ đóng mấy phần, Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân bỗng cảm thấy phấn chấn, tất cả đều nổ ra cao nhất thần thông phép thuật, nhất thời lại trấn áp cái kia to lớn cánh cửa lần thứ hai chậm rãi khép lại.

	Chỉ là thấy cảnh này, Bạch Mi chân nhân nhưng không có bất kỳ sắc mặt vui mừng, ngược lại là toàn bộ thân thể đều đang vặn vẹo: "Đi! Tất cả mọi người, đều rời đi dãy núi Côn Luân, ven đường đem việc này báo cho các đại môn phái, liền nói ma kiếp, liền nói ma kiếp, sắp..."

	Lời còn chưa dứt, hắn một tiểu ngụm máu tươi phun ra, thân thể lần thứ hai uể oải mấy phần, nhưng trong nê hoàn cung lao ra ánh sáng màu xanh kiếm khí nhưng lại độ tăng vọt mấy phần, mạnh mẽ chém ở cái kia to lớn cánh cửa tiến lên!

	"Đi!" Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân đồng dạng toàn lực triển khai thần thông, tại ba người liên hiệp dưới áp chế, cái kia to lớn cánh cửa phảng phất chịu đựng áp lực cực lớn, bắt đầu nổ vang vang vọng run rẩy lên.

	Không kịp lại suy nghĩ, rất nhiều Côn Luân luyện khí sĩ liếc nhìn nhau, từng người thôi thúc phi kiếm bay lên trời, bây giờ tình thế, chỉ sợ to lớn cánh cửa mở ra đã không cách nào ngăn cản, ở tình huống như vậy, chỉ có đúng lúc thông báo Côn Ngô các nơi luyện khí sĩ trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng nghênh tiếp ma kiếp, tái thiết pháp để những phàm nhân rút đi miễn cho sinh linh đồ thán.

	Hầu như tại đồng thời, Ngân cũng đã cầm lái xe buýt hai tầng nhanh quay ngược trở lại lại đây, Xích Tỷ Nhi lôi kéo Hứa Tri Hồ lên xe, Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu Yến Xích Hà bọn họ theo sát phía sau, chỉ trong chốc lát sau, Ngân liền dùng lực đạp cần ga, xe buýt hai tầng nhất thời nổ vang phát động, khói đặc cuồn cuộn hướng về bên dưới ngọn núi gào thét phóng đi.

	"Đến cuối cùng, lại còn là..." Cuồng phong gào thét từ ngoài cửa xe bao phủ tới, toàn bộ bên trong buồng xe đều rơi vào kìm nén trong trầm mặc, Hứa Tri Hồ nhìn xung quanh biểu hiện phức tạp mọi người, rồi lại không nhịn được quay đầu, xuyên thấu qua phía sau xe cửa sổ nhìn phía cái kia mây đen giăng kín vòm trời.

	Hoàn toàn bị đen nhánh ma khí bao phủ trong vòm trời, Bạch Mi chân nhân, Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân ba người, lại tại đem hết toàn lực áp chế to lớn cánh cửa, nhưng tức khiến cho bọn họ đã đem hết toàn lực, cái kia to lớn cánh cửa lại tại ban đầu chậm rãi khép kín sau, lần thứ hai không cách nào ngăn cản chậm rãi mở ra, mỗi mở ra một tấc, thì có càng thêm sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng bạo lao ra, thậm chí hóa thành dữ tợn hung ác tà ma khuôn mặt, ở giữa trời cao dữ tợn gào thét gào thét.

	Đây căn bản là nhân lực không cách nào ngăn cản, Bạch Mi chân nhân bọn họ ba vị đã đem hết toàn lực ngăn cản, ngăn ngắn trong chốc lát cũng đã đến đèn cạn dầu trình độ, Bạch Mi chân nhân thân thể từng tấc từng tấc nứt toác ra, nguyên bản không nhiễm một hạt bụi pháp bào thượng đã sớm trải rộng vết máu, nhưng ngay cả như vậy, hắn lại tóc tai bù xù nổi giận gầm lên một tiếng --

	"Thục Sơn bạch mi ở đây! Chuyện hôm nay, có chết mà thôi!"

	Ầm ầm một tiếng, kèm theo thân thể lần thứ hai run rẩy vặn vẹo, từ hắn trong nê hoàn cung lao ra ánh sáng màu xanh kiếm khí, tựa như cùng thiêu đốt sinh mệnh đồng dạng, cuồng bạo chém ở cái kia to lớn cánh cửa tiến lên!

	Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân lẫn nhau đối một chút , tương tự thiêu đốt nguyên thần điên cuồng oanh kích, Thiên Hà chân quân càng là miệng đầy chảy máu cười to lên: "Diệu a! Diệu a! Lão tử cuối cùng có thể chết tại đây trên chiến trường, cũng coi như là không uổng đời này rồi!"

	Thời khắc này, dũng cảm tiếng cười lớn như lôi đình nổ vang rung động, ba người không màng sống chết lần thứ hai cuồng bạo nổ ra, dù cho miệng đầy phun máu thân thể nứt toác, nhưng lại liều kình cuối cùng một tia sức mạnh, va về phía cái kia lần thứ hai chậm rãi mở ra to lớn cánh cửa, liền dường như lấy thân thể máu thịt, chống đối cái kia mãnh liệt bạo phát lũ bất ngờ, biết rõ không địch lại nhưng nhưng muốn thủ vững đến thời khắc cuối cùng!

	"Các ngươi đi trước!" Hứa Tri Hồ đột nhiên cắn răng, tại Xích Tỷ Nhi bọn họ kinh ngạc trong tầm mắt, đột nhiên nắm lên còn đang ngẩn người Oa Oa!

	Trong phút chốc, biết được tâm ý của hắn, Oa Oa đột nhiên kim quang lóng lánh, mang theo hắn phóng lên trời, dường như một đạo trăm trượng kim quang gào thét bay lên không, nhằm phía cái kia ma khí tràn ngập vòm trời --

	"Đcmnn! Lão tử lại cũng có nhiệt huyết như thế... Xích Xích, chăm sóc tốt con của chúng ta!" 