 Trọng thưởng bên dưới tất có đẹp đẽ cô lương

	Giảng thật, đời ta đều chưa từng thấy như thế yêu cầu kỳ quái!

	Oanh oanh liệt liệt đại chiến, hai cái thái cổ hung thú tranh đấu đã đến gay cấn tột độ trình độ, nhưng là Kim Lệ ma thánh hung tợn chiến đến một nửa, lại còn có tâm tình quay đầu, rất hưng phấn hét lớn: "Em rể, để những cô nương kia kế tục ca ngợi ta, đừng có ngừng, còn lớn tiếng hơn, muốn buồn nôn, càng buồn nôn liền càng tốt!"

	"Mồ hôi, tốt yêu cầu kỳ quái." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, chỉ có thể quay đầu nhìn đám kia đẹp đẽ em gái, "Cái kia cái gì, buồn nôn điểm, có khó khăn sao?"

	"Ây..." Công việc này kỹ thuật hàm lượng hiển nhiên có chút cao, một đoàn đẹp đẽ em gái hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên làm như thế nào.

	"Được rồi!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, chỉ có thể ra đại sát khí, "Thả xuống tiết tháo, làm sao buồn nôn làm sao đến, được chuyện sau đó, ta thay tà thần đại nhân làm chủ, mỗi người hai cái kỳ trân dị bảo, cộng thêm 5,000 linh thạch làm tiền bù đắp tổn thất về tinh thần!"

	A a a, đây là ngươi nói a!

	Trong phút chốc, nguyên bản còn do dự làm khó dễ một đoàn đẹp đẽ em gái, đột nhiên liền tinh thần đại chấn mắt mạo kim quang, lập tức không chút do dự ùa lên, nói sớm đi, sớm nói trả tiền, chúng ta đừng nói là buồn nôn, liền tiết tháo tam quan cũng có thể vứt cho ngươi xem!

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, một đoàn em gái rất chỉnh tề hướng về trạm bên sân duyên đứng tránh ra, hàng trước ngồi xổm xuống bài đứng xếp sau đi cà nhắc, trong phút chốc 100 tấm khuôn mặt tươi cười cùng nhau tỏa ra, 100 hai tay đồng thời thu về, một trăm yểu điệu âm thanh dồn dập mở ra ——

	"Tà thần đại nhân! Chào ngài bổng, khỏe nhất rồi, anh tuấn anh tuấn anh minh uy vũ thành thục thận trọng còn trẻ nhiều kim, quả thực là tu chân giới quốc dân phu quân!"

	"Chính là! Chính là! Toàn bộ trong giới Tu Chân, căn bản là tìm không ra bất kỳ người có thể cùng ngài đánh đồng với nhau, nô gia thật sự tốt muốn gả cho đại nhân ngài, thà rằng ngồi ở ngài trên lá dâu khóc, cũng không muốn ngồi ở cái khác luyện khí sĩ trên phi kiếm cười, có thể gặp phải ngài quả thực là đời trước đã tu luyện phúc phận!"

	"Đi ra, đi ra, các ngươi những người này, không muốn theo ta cướp tà thần đại nhân! Các ngươi căn bản là không hiểu được tà thần đại nhân anh tuấn bề ngoài hạ, có một viên cỡ nào cô quạnh cô độc tâm, nô gia nguyện ý mở rộng hoài bão, ấm áp tà thần đại nhân lạnh lẽo tâm linh!"

	Đáng sợ, thật đáng sợ, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ nghe sợ nổi da gà, chỉ cảm thấy khắp toàn thân tất cả đều là nổi da gà, đều có loại cầm đầu gặp trở ngại kích động.

	Có thể vấn đề là, bên kia Kim Lệ ma thánh lại nghe rất là hưng phấn, tựa hồ hấp thu đến càng ngày càng nhiều tín ngưỡng lực lượng, hắn thân hình khổng lồ đều ở bùng nổ ra chói mắt kim quang, dường như linh lực tràn vào tựa như kéo dài tăng vọt, thậm chí đã vượt xa Cửu Đầu Trùng: "Tín ngưỡng lực lượng! Ta cảm giác được, lượng lớn tín ngưỡng lực lượng! Nhưng còn chưa đủ, còn chưa đủ buồn nôn, kế tục, kế tục, đừng có ngừng!"

	Không thành vấn đề, chỉ cần có đầy đủ ban thưởng, để chúng ta làm gì đều được!

	Một đoàn đẹp đẽ em gái càng là bỏ qua tiết tháo, tỏ rõ vẻ đỏ ửng lấy ra hương mạt liều mạng phất tay, oanh oanh yến yến hờn dỗi thở nhẹ, một người trong đó em gái mắt thấy tốt từ đều bị bọn tỷ muội nói hết, dưới tình thế cấp bách liền dứt khoát lệ rơi đầy mặt, trực tiếp khóc lóc hôn mê bất tỉnh: "Ô ô ô, lão công, lão công, nô gia phải cho ngươi sinh con..."

	Ầm!

	Lời này thật là có hiệu, trong phút chốc, Kim Lệ ma thánh hai mắt đỏ chót gào thét một tiếng, toàn bộ thân thể bùng nổ ra chói mắt kim quang, dường như núi cao tựa như đột nhiên vụt lên từ mặt đất, cuồng bạo yêu khí mãnh liệt bạo phát, dĩ nhiên nổ đến Cửu Đầu Trùng trực tiếp bay ngược ra ngoài!

	Ầm ầm một tiếng, đập ầm ầm rơi vào tháp cao thượng Cửu Đầu Trùng ngơ ngác biến sắc, liền muốn giãy dụa lên thoát đi, chỉ có điều chưa kịp nó tới kịp bò lên, Kim Lệ ma thánh đã sớm cùng hung cực ác đuổi theo, mở ra cái miệng lớn như chậu máu đưa nó cắn vào, thuận thế rất bạo lực hướng về lòng đất ném một cái, sau đó thân thể cao lớn đi lên ép một chút, bắt đầu rất thô bạo ma sát ma sát lại ma sát...

	"Làm được đẹp đẽ, kế tục, đừng có ngừng!" Hứa Tri Hồ quay về một đám đẹp đẽ em gái giơ lên ngón tay cái, lại cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, "A, sau đó, giống như đối với chúng ta chuyện gì?"

	Không sai, thật sự đối với bọn họ chuyện gì rồi!

	Trong nháy mắt, đáng thương Cửu Đầu Trùng đã ép ngã xuống đất, hung tợn ma sát một trăm lần, chín cái đầu lâu cũng đã uể oải cụp xuống, Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn ra không đành lòng nhìn thẳng, tranh thủ thời gian rất tốt bụng nhắc nhở: " cái kia cái gì, đừng làm phiền, trước tiên đem nó cái trán khối này ngọc thạch cho lấy xuống!"

	Làm cái từ này dùng đến tốt, Kim Lệ ma thánh nhất thời tâm lĩnh thần hội, hung tợn cười gằn, trực tiếp mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hung mãnh cắn về phía cũng sớm đã không có năng lực phản kháng chút nào Cửu Đầu Trùng: "Ngu xuẩn! Đi đến là... Ế?"

	Không có dấu hiệu nào, liền trong chớp mắt này, cách đó không xa tòa kia tháp cao lần thứ hai nổ vang run rẩy!

	Kèm theo sôi trào mãnh liệt ánh lửa, một khối nhỏ không hề bắt mắt chút nào chất gỗ tảng khối, liền như thế từ tháp cao chậm rãi trôi nổi mà ra, nhìn qua như thế phổ thông, cũng như là từ trên bàn vỡ vụn ra tựa như.

	Nhưng mà quái lạ chính là, đang nhìn đến khối này tấm ván gỗ trong nháy mắt, Kim Lệ ma thánh nhưng đột nhiên biến sắc, hầu như là bật thốt lên: "Này, này, vật này, dĩ nhiên chất chứa có... Không biết xấu hổ! Nguyên lai ngươi một mực chờ đợi?"

	"Không sai, bản tôn một mực chờ đợi nó luyện chế hoàn thành." Chủ thượng phân hồn khống chế Cửu Đầu Trùng, đột nhiên bùng nổ ra cuồng loạn cười gằn thanh, "Đáng tiếc, vì đối phó ngươi đây cái không có đầu óc ngu xuẩn, dù cho còn chưa hoàn toàn luyện chế thành công, cũng nhất định phải..."

	"Không!" Kim Lệ ma thánh nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, dĩ nhiên trực tiếp dứt bỏ Cửu Đầu Trùng, thất kinh quay đầu cuồng chạy tới, "Biểu muội, cứu ta, lão tử thật vất vả mới hưởng thụ này nơi phồn hoa tươi đẹp, mới không muốn..."

	"Buông tha đi! Ngu xuẩn!" Chủ thượng phân hồn một cái cắn vào cái kia quái lạ tấm ván gỗ, rồi lại cười gằn một tiếng, "Đến đây là kết thúc, cho bản tôn, chạy trở về ngươi nên chờ địa phương!"

	Lời còn chưa dứt, này tấm ván gỗ dĩ nhiên bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt ánh sáng trắng bạc, liền dường như liệt nhật đương không đồng dạng, trong nháy mắt mở rộng đến mấy phạm vi trăm trượng.

	Đang đang kinh hoảng thoát đi Kim Lệ ma thánh chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền bị này ánh sáng trắng bạc đuổi theo bao phủ, vẻn vẹn mấy giây sau, nó thân hình khổng lồ liền dường như dưới ánh mặt trời băng tuyết, không có dấu hiệu nào chậm rãi bốc hơi lên, đầu tiên là đuôi, tiếp theo là thân thể, sau đó là gáy, vẫn lan tràn đến hắn to lớn đầu lâu...

	"Không, lão tử mới không nên bị truyền tống hồi kết giới!" Còn tại phí công phản kháng, Kim Lệ ma thánh dùng cuối cùng khí lực kinh ngạc thốt lên một tiếng, "Biểu muội, đừng nhúc nhích, ta trước tiên nghĩ cách đưa các ngươi xa rời..."

	Không kịp, liền trong chớp mắt này, hắn toàn bộ thân thể đều bị ánh sáng trắng bạc nuốt hết, liền như thế ầm ầm một tiếng, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Yên lặng như tờ, thời khắc này, toàn bộ chiến trường trên phế tích yên lặng như tờ!

	Sau một khắc, hiển nhiên cũng tiêu hao lượng lớn nguyên khí chủ thượng phân hồn, khống chế Cửu Đầu Trùng cả người đẫm máu chậm rãi xoay đầu lại, không có ý tốt vọng hướng bên này, chín tấm răng nanh miệng lớn phun ra kịch độc sương mù, chín song hung ác trong ánh mắt, càng là tràn ngập tàn bạo tâm tình...

	Được rồi, có thể nói cái gì đó?

	Hứa Tri Hồ nhìn một chút bên cạnh trợn mắt ngoác mồm Xích Tỷ Nhi, lại nhìn một chút biểu hiện nghiêm nghị Trần sư huynh bọn họ, lại nhìn một chút mặt sau hoa dung thất sắc một đám đẹp đẽ em gái, sau đó rất sáng suốt rất sáng suốt giơ tay lên, cẩn thận từng ly từng tý một hỏi ——

	"Híc, nếu như chúng ta hiện tại đầu hàng mà nói, có thể hay không... Nhanh!" 