 Ầm!

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, gào thét va chạm Ngân quả cầu ánh sáng màu trắng cùng thảm hào quang màu xanh lục, trong nháy mắt quỷ dị dung hợp, rồi lại không có dấu hiệu nào cường quang bạo phát, đột nhiên hí lên run rẩy lên...

	"Nằm xuống! Cúi đầu!" Hứa Tri Hồ phản ứng cực nhanh, trước tiên liền đem Bạch Tố Trinh theo ngã xuống đất.

	Hầu như tại đồng thời, mọi người ở đây từng người kinh hoảng tìm kiếm yểm hộ vật trong nháy mắt, mãnh liệt cuồng bạo sóng khí phóng lên trời, lại dường như núi hô biển động tựa như điên cuồng khuếch tán ra, phạm vi mấy trăm trượng bên trong hết thảy sinh vật, tất cả đều dường như phong bên trong lá rụng tựa như bay ngược bay lên không, tầng tầng đánh vào bốn phía lâm viên trong đống đổ nát.

	"Không!" Bạch Cốt ma tôn chỉ kịp nâng cánh tay che chắn, liền bị mãnh liệt sóng khí nổ đến cũng đánh vào trên tường.

	Được rồi, hắn ngày hôm nay cũng là thật là xui xẻo, trên tường đang cắm vào một thanh không biết ai thôi thúc bắn ra phi kiếm, trùng kích cực lớn lực hạ, thân thể của hắn bị phi kiếm hoàn toàn xuyên thấu, chuôi kiếm vừa vặn kẹt ở nửa bên bạch cốt thân thể xương sườn trong đó, trong nhất thời căn bản là không có cách nhúc nhích.

	"Còn chờ cái gì, chém hắn!" Hứa Tri Hồ đang tỏ rõ vẻ bụi bặm ngẩng đầu lên, thấy cảnh này lập tức hét lớn một tiếng.

	Cũng không cần nhắc nhở, mới vừa từ trong ao bò ra ngoài Ngưu Ma vương, cái thứ nhất liền đằng đằng sát khí xông lên, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng đương nhiên là theo sát phía sau.

	Vừa bị chơi đùa đầy bụng hỏa khí Xích Tỷ Nhi, càng là trực tiếp chép lại "Liền một thoáng", đằng đằng sát khí liền xông lên cuồng đập phá: "Cho ta có chừng có mực a khốn nạn, đem luân gia trở nên già... A, lại nói ngược lại, luân gia coi như già rồi, cũng là phong vận dư âm a!"

	Mặc kệ hắn tự yêu mình, lúc này bầy yêu một trận chém lung tung, giành trước liền đem chuôi này bộ xương pháp trượng chém vào nát tan, tiếp theo các loại binh khí bão tố đi xuống loạn đập, chém vào Bạch Cốt ma tôn quanh thân máu thịt be bét xương vỡ tứ tán, nếu không phải hắn trong hoảng loạn thôi thúc vài món pháp khí bảo vệ thân thể, trong giây lát này trực tiếp liền muốn bị đập phá thành mảnh vỡ.

	"Vô liêm sỉ, các ngươi những người này vô liêm sỉ!" Người bị thương nặng Bạch Cốt ma tôn điên cuồng gào thét, nhưng rốt cuộc ý thức được chính mình cũng không còn cách nào chạy trốn, khuất nhục cùng nổi giận bên trong, đột nhiên hung tợn mở ra miệng lớn, liều mạng tự thương hại nguyên thần một cái gào thét phun ra ——

	"Hồng nhan bạch cốt, khô vinh có lúc... Cho bản tôn, lão thành tro tàn đi!"

	Ầm ầm một tiếng, từ trong miệng hắn bắn ra âm u lân hỏa, mãnh liệt hội tụ thành một đạo xanh lét cột sáng, trong nháy mắt xẹt qua mấy trăm trượng khoảng cách, tầng tầng đánh vào Ngân đồng thau đại thuẫn tiến lên!

	Chuyện quái dị phát sinh rồi!

	Có cực mạnh sức phòng ngự đồng thau đại thuẫn, giờ khắc này lại không được bất kỳ phòng hộ hiệu quả, lân hỏa cột sáng từ trên khiên gào thét xuyên qua, vừa vặn vượt qua Ngân dưới sườn, cuồng bạo đánh vào Hứa Tri Hồ nơi ngực!

	"Kho ngươi cái..." Hứa Tri Hồ chỉ kịp miễn cưỡng lệch thiên, liền cũng không còn cách nào hành động.

	Trong chớp mắt, thân thể của hắn cấp tốc già yếu, vững vàng hai tay khẽ run, tóc đen đầy đầu lập tức chuyển bạch, dồi dào sức mạnh càng là dường như thoát lũ, từ trong thân thể điên cuồng trôi qua đi ra ngoài, thậm chí trong nháy mắt liền ngay cả đứng cũng không vững.

	"Phụ thân đại nhân!" Mặt sau Bạch Tố Trinh kinh hãi đến biến sắc, cuống quýt chính là một hạt Ngân quả cầu ánh sáng màu trắng nổ ra đi.

	"A..." Được này đúng lúc hữu hiệu trị liệu, Hứa Tri Hồ già yếu rốt cuộc được khống chế, thậm chí khuôn mặt cũng tại từng bước khôi phục tuổi trẻ.

	"Ngu xuẩn! Ai cũng cứu không được ngươi!" Phương xa Bạch Cốt ma tôn sớm có dự liệu, từ trong miệng hắn bắn ra lân hỏa cột sáng đột nhiên tăng lên, kéo dài không ngừng đánh vào Hứa Tri Hồ trên ngực.

	Trong phút chốc, vừa khôi phục vài phần thanh xuân Hứa Tri Hồ, nhất thời lại không cách nào khống chế chậm rãi già yếu xuống, điều này làm cho hắn đột nhiên liền lý giải Xích Tỷ Nhi vừa nãy tan vỡ cảm thụ.

	"Tri Hồ, chống đỡ!" Xích Tỷ Nhi nhìn ra ngơ ngác biến sắc, vội vàng rốt cuộc ý thức được vấn đề căn nguyên sở tại, lập tức chép lại "Liền một thoáng", bay thẳng đến Bạch Cốt ma tôn mãnh đập xuống.

	Không cần nàng nhắc nhở, trợn mắt ngoác mồm Mộc Liễu các nàng cũng phản ứng lại, vây quanh Bạch Cốt ma tôn chính là một trận chém lung tung, Ngưu Ma vương càng là bất chấp vung vẩy độc cước đồng nhân, rất bạo lực quét ngang mà qua, trực tiếp đem Bạch Cốt ma tôn hơn nửa cái đầu lô đều đánh nát.

	Nhưng mà vô dụng, cho dù gặp kinh khủng như vậy trọng thương, Bạch Cốt ma tôn như trước mở ra miệng lớn phun ra, đem đạo kia lân hỏa cột sáng vững vàng khóa tại Hứa Tri Hồ trên thân thể, phảng phất liều mạng tính mạng không muốn cũng phải kéo đối phương đồng thời xuống địa ngục.

	"Phụ thân đại nhân, chịu đựng!" Bạch Nương Tử cũng là cuống lên, mắt thấy thuật trị liệu phóng thích tốc độ quá chậm, dứt khoát trực tiếp vung vẩy màu trắng bạc đuôi rắn, trực tiếp đem Hứa Tri Hồ cả người đều cuốn lên đến, vô số ánh sáng trắng bạc từ vảy bên trong tản mát ra, kéo dài tràn vào đến Hứa Tri Hồ trong thân thể.

	Được này kéo dài không ngừng trị liệu, Hứa Tri Hồ già yếu tư thế nhất thời lại đình trệ hạ xuống, thậm chí lại bắt đầu từng bước khôi phục tuổi trẻ, chỉ là còn không chờ hắn tới kịp khinh thư một hơi, đạo kia đánh vào ngực hắn lân hỏa cột sáng, đột nhiên lại ầm ầm tăng vọt mấy phần...

	"Cho ta, lĩnh hội một thoáng chậm rãi trở nên già cảm giác sợ hãi đi!" Phương xa người bị thương nặng Bạch Cốt ma tôn, tuy rằng miệng đầy phun máu cả người run rẩy, nhưng vẫn còn đang cuồng loạn cười gằn, "Vô dụng, vô dụng, chỉ cần nguyên thần của ta không có tiêu hao hết, này khô vinh tà pháp liền không biết đình chỉ, các ngươi ai cũng cứu không được..."

	Ầm!

	Còn chưa nói hết, Xích Tỷ Nhi liền vung vẩy "Liền một thoáng", đằng đằng sát khí đến rồi một thoáng, có thể coi là Bạch Cốt ma tôn xương cổ đều bị chiết khấu, từ trong miệng hắn phun ra lân hỏa cột sáng, vẫn là chăm chú khóa tại Hứa Tri Hồ trên thân.

	Trong phút chốc, Hứa Tri Hồ không chỉ ở già yếu, hơn nữa già yếu tốc độ càng lúc càng nhanh, Xích Tỷ Nhi kinh hoảng quay đầu, nhìn mặt mũi hắn càng ngày càng già nua càng ngày càng khô héo, đột nhiên cắn chặt môi anh đào, liền muốn phấn đấu quên mình nhào tới chống đối lân hỏa cột sáng.

	"Xích Xích, đừng làm chuyện điên rồ a!" Mộc Liễu cuống quýt từ phía sau ôm lấy nàng.

	"Thả ra ta, thả ra ta." Xích Tỷ Nhi lệ quang dịu dàng liều mạng giãy dụa, "Coi như cứu không được Tri Hồ, ta cũng không thể trơ mắt nhìn, nhìn hắn ở trước mặt ta..."

	Được rồi, còn chưa nói hết đây, nàng cùng Mộc Liễu đột nhiên liền ngạc nhiên không nói gì rồi!

	Liền tại các nàng kinh ngạc trong tầm mắt, bên kia Bạch Tố Trinh đột nhiên má ngọc ửng đỏ, trực tiếp ôm lấy Hứa Tri Hồ đầu quay đầu, tiếp theo quyết định tựa như cắn cắn môi anh đào, trực tiếp liền dán lên đi đến rồi cái...

	"Ta sát, tố trinh ngươi muốn làm gì?" Hứa Tri Hồ suy yếu bên trong lấy làm kinh hãi, theo bản năng đưa tay chặn lại.

	Sau đó, Bạch Tố Trinh liền như thế điểm chân vểnh lên môi anh đào, tại trên mu bàn tay của hắn đến rồi cái, ách, đến rồi cái... Rất ngọt ngào...

	Tư! Cỡ nào ngọt ngào một cái hôn a!

	Trong phút chốc, vừa còn tại già yếu Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền cả người ánh bạc lóng lánh, này nước gợn ánh bạc lưu lững lờ trôi qua, để hắn khô héo suy yếu thân thể tất cả đều cấp tốc khôi phục thanh xuân, thậm chí còn dư thế không giảm hướng ra phía ngoài tràn đầy ra, liền dường như một mặt màu trắng bạc thuẫn bài, đem đạo kia lân hỏa cột sáng từng bước làm cho chậm rãi lùi về sau.

	Lúng túng trầm mặc, rất lúng túng, rất lúng túng, rất lúng túng...

	Xích Tỷ Nhi trong mắt còn bao hàm nhiệt lệ, Mộc Liễu ngạc nhiên không nói gì há to mồm, hai cái tốt bạn thân liền như thế tay cầm tay, đần độn đứng tại chỗ, hơn nữa bên cạnh đồng dạng trợn mắt ngoác mồm Tiểu Lan các nàng, xa xa nhìn sang lại như là một đám ngốc đầu ngỗng.

	Cực kỳ lâu sau đó, Ngưu Ma vương đột nhiên phản ứng lại, tỏ rõ vẻ ước ao yếu mềm giơ lên móng: "Cái kia cái gì, lão tử có phải là hoa mắt, giống như vừa tố trinh hôn..."

	Tư một tiếng, bên kia hôn nồng nhiệt hai người tổ, cuối cùng kết thúc cái này rất lãng mạn hôn nồng nhiệt!

	Bạch Tố Trinh tỏ rõ vẻ ửng đỏ xoa xoa môi anh đào, tại tất cả mọi người loại kia "Ta tam quan a ta tam quan" quái lạ trong ánh mắt, rất oan ức xấu hổ cúi đầu: "Cái kia, thuật trị liệu tốc độ theo không kịp, dưới tình thế cấp bách, ta chỉ có thể trực tiếp vượt qua một cái tiên thiên linh khí..."

	Đừng giải thích, cái gì đều đừng giải thích rồi!

	Xích Tỷ Nhi má ngọc đỏ lên, vai đẹp không cách nào khống chế khẽ run, xem ra giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ầm một tiếng nổ tung, Mộc Liễu sợ hết hồn tranh thủ thời gian ngăn cản nàng: "Bình tĩnh! Bình tĩnh! Xích Xích, ngươi yên tĩnh một chút, cái này cũng là vì cứu người, dưới tình thế cấp bách có thể nguyên... Ế?"

	Còn chưa nói hết đây, bên kia Bạch Cốt ma tôn lại thêm phiền, liều mạng lần thứ hai tự tổn nguyên thần một miệng phun ra, vừa bị bức lui mấy tấc lân hỏa cột sáng, nhất thời lại đột nhiên tăng vọt, tầng tầng đánh vào Hứa Tri Hồ trên ngực.

	Cái gì đều đừng nói, nguyên bản còn tại cái kia thẹn thùng giải thích Bạch Tố Trinh, lập tức lại tỏ rõ vẻ ửng đỏ nhào tới!

	Lần này, nàng không chỉ có là một cái thân tại Hứa Tri Hồ trên mu bàn tay, nàng dứt khoát mượn đuôi rắn quấn quanh, cả người đều cùng bạch tuộc tựa như quấn ở Hứa Tri Hồ trên thân, mãnh liệt hào quang màu trắng bạc cấp tốc tràn đầy, trong nháy mắt liền bao trùm hắn toàn bộ thân thể.

	Ầm!

	Lần này, tại đây hào quang màu trắng bạc tăng vọt bên trong, đạo kia lân hỏa cột sáng rốt cuộc ầm ầm một tiếng rút lui, ngược lại dường như điện quang tựa như gào thét bắn hồi!

	"Không!" Bạch Cốt ma tôn kinh hãi nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lân hỏa cột sáng điên cuồng rút lui, tầng tầng đánh vào trên người chính mình.

	Trong phút chốc, tại đây khủng bố phản phệ bên dưới, nửa người đều là bộ xương trắng hắn tuy rằng vẫn chưa già yếu, nhưng lại nguyên thần tổn thất lớn thân thể nổ tung hơn nửa, nhất thời kêu thảm một tiếng, triệt để rơi vào hôn mê.

	Mãnh liệt khói đặc và sóng khí, lại tại lâm viên trong đống đổ nát tung bay, nhưng vào giờ phút này, xung quanh nhưng là một mảnh kỳ quái trầm mặc...

	Hứa Tri Hồ rất mờ mịt mở to hai mắt, cố gắng nghĩ lại vừa xảy ra chuyện gì, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ ửng đỏ ngực kịch liệt nhấp nhô, trong nê hoàn cung cũng giống như đang bốc lên sát khí, bên cạnh Mộc Liễu tỏ rõ vẻ đờ đẫn, mang theo một đám ma nữ em gái, xem trước một chút Hứa Tri Hồ, nhìn lại một chút Xích Tỷ Nhi, lại nhìn Bạch Tố Trinh, ồ, này tình tiết giống như có chút không đúng a...

	Lúng túng trong yên tĩnh, Ngưu Ma vương đột nhiên miệng đầy phun máu ầm ầm ngã xuống, thoi thóp che ngực, còn không quên giãy dụa run rẩy nhô ra một cái móng, ở trong không khí rất gian nan run rẩy ——

	"A a a, ta vừa bên trong khô vinh tà pháp, còn tại trong thân thể ta làm loạn, cần tố trinh hôn ta tài năng... Này này này, ta còn chưa nói hết đây, các ngươi muốn đi đâu, không có thiên lý, nói cẩn thận đoàn kết hữu ái cùng nhau trông coi đây?" 