 085 Thục Sơn tốt đồng đội

	Trên thế giới không có chuyện gì, là một cái cái yếm không thể giải quyết, nếu có, vậy liền đến hai cái!

	Dần dần đêm tối lờ mờ sắc bên trong, đón mãnh liệt vọt tới đầy trời bầy trùng, hiên ngang lẫm liệt nhảy lên đầu thuyền Oa Oa, giờ phút này liền như là hy sinh vì nghĩa, liền nắp nồi bên trong đều hướng ra ngoài phun hạo nhiên chính khí!

	Oanh!

	Trong chốc lát, nương theo lấy cái kia huyết sắc hư ảnh chỉ một ngón tay, vô tình vô tận Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng sớm đã hội tụ vào một chỗ, như là một đầu thôn phệ thiên địa to lớn mãng xà, hướng phía lay động tan ra thành từng mảnh tiên thuyền hung dữ đánh tới, vẻn vẹn một kích phía dưới liền đem toàn bộ pháp trận phòng ngự đâm đến chia năm xẻ bảy!

	Sợ ngươi a!

	Oa Oa đại nghĩa lăng nhiên ngồi xổm ở đầu thuyền, nhìn thẳng phía trước mãnh liệt mà đến bầy trùng, đột nhiên phịch một tiếng mở ra nắp nồi, lượng hô hấp kinh người dùng sức thổi ——

	Giờ khắc này, quạt điện phụ thể, máy hút bụi phụ thể, nó không phải một người tại chiến đấu!

	Cuồng bạo trong tiếng thét gào, thanh quang lấp lánh vòi rồng gió lốc, liền như là từ thời không khe hở bên trong mãnh liệt thổi ra, mang theo đủ để lật tung cả tòa treo ngược ngọn núi lực trùng kích, đem phương viên mấy trăm trượng tất cả đều nuốt hết ở trong đó.

	Ầm vang một tiếng, đối diện chính gào thét bay tới đầy trời bầy trùng cũng tốt, trốn ở bầy trùng trung chỉ huy điều khiển huyết sắc hư ảnh cũng tốt, liền như là gặp gỡ to lớn ống thông gió, tất cả đều bị vòi rồng gió lốc nuốt hết ở trong đó, không cách nào khống chế tại nguyên chỗ xoay quanh nhanh quay ngược trở lại.

	Cơ hồ ở đồng thời, Hứa Tri Hồ đã sớm xuất ra thổ hào kim bút ký bản, rất không phụ trách hướng không trung quăng ra, đương nhiên cũng chưa quên thuận tiện ném lên một túi linh thạch. . .

	"Ngao ô!" Tiểu Thiến từ trong màn hình nhảy lên mà ra, một ngụm liền đem linh thạch tính cả cái túi nuốt.

	Trong chốc lát, nương theo lấy nàng hài lòng chít chít tiếng kêu to, kim quang lóng lánh bản bút ký không ngừng tăng vọt lại tăng vọt, một nháy mắt liền mở rộng đến chừng phương viên mấy trăm trượng, như là già thiên tế địa sơn phong, đem phía dưới gió lốc bên trong bầy trùng hoàn toàn bao phủ ở trong bóng tối.

	"Thế nào, làm sao có thể?" Ngay tại gian nan ngăn cản cuồng phong bầy trùng bên trong, tự bạo trọng thương huyết sắc hư ảnh bỗng nhiên biến sắc.

	"Lớn, lớn, lớn, lại lớn, lại lớn. . ." Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng ngẩng đầu nhìn trời, đem bên người linh thạch tất cả đều ném lên đi.

	Chít chít, chít chít, chít chít, Tiểu Thiến không ngừng nuốt chửng linh thạch, vô số linh khí mãnh liệt xông vào màn hình, để to lớn bản bút ký tiếp tục tăng vọt, không ngừng tăng vọt, tiếp tục tăng vọt. . .

	"Không!" Phát giác được trí mạng uy hiếp gần ngay trước mắt, bầy trùng bên trong huyết sắc hư ảnh thê lương thét dài một tiếng, ngoại trừ đầu lâu bên ngoài tất cả thân thể cùng một chỗ bạo liệt, mảng lớn tràn ngập huyết vụ nhưng không có giống trước đó như thế khuếch tán hóa thành bầy trùng, mà là bỗng nhiên ngưng tụ thành một cái to lớn như đấu Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương!

	Bén nhọn huýt dài một tiếng, cái này Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương mở ra mười hai con tinh hồng huyết nhãn, hai mươi sáu đối huyết sắc cánh cùng nhau vung vẩy, vậy mà ngạnh sinh sinh tòng long quyển gió lốc bên trong vọt ra!

	"Sư đệ. . ." Vân Phàm không khỏi biến sắc kinh hô.

	"Lão đại. . ." Oa Oa rất kinh ngạc đột nhiên quay đầu.

	Không còn kịp rồi, ngay tại cái này trong chốc lát, Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương sớm đã như là một đạo huyết quang, không chút kiêng kỵ tiến đụng vào lâu thuyền, đồng thời ở tránh thoát Vân Phàm chặn đường một nháy mắt, bỗng nhiên mở ra đen nhánh độc răng, hung tợn cắn về phía. . .

	Phốc phốc! Một mảnh chất lỏng màu trắng bạc đột nhiên phun ra!

	Trong chốc lát, vừa mới còn cùng hung cực ác Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương, đột nhiên liền hoảng sợ đảo ngược bay khỏi, thật giống như Hứa Tri Hồ cầm cái gì để nó rất không thoải mái pháp khí.

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, giờ khắc này, nơi xa huyết sắc hư ảnh cũng tốt, chính xông lên Vân Phàm cũng tốt, đột nhiên liền cùng một chỗ trợn mắt hốc mồm, đần độn cùng một chỗ nhìn về phía Hứa Tri Hồ.

	"Cái này, gọi Lao sơn hoa trắng rắn cỏ nước. . ." Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy vặn vẹo yếu ớt nhấc tay, lung lay trong tay kia chai nước uống, "Ta đến Côn Ngô trước đó, căn cứ hiếu kì tìm đường chết quyết tâm, cố ý từ đào bảo bên trên mua một bình, sự thật chứng minh, thứ này không hổ là Hoa Hạ khó khăn nhất uống đồ uống bảng xếp hạng hạng nhất, uống cảm giác tựa như là ở gặm một trương mấy năm không có tẩy qua chiếu rơm. . ."

	Chớ giải thích, chí ít biến dị sau Lao sơn hoa trắng rắn cỏ nước thật đúng là có tác dụng, chí ít lúc này một ngụm phun ra ngoài, hung tợn Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương, thế mà ngay tại bên ngoài hơn mười trượng tê minh xoay quanh, cũng không dám lại tới gần.

	Phốc! Nơi xa vòi rồng gió lốc bên trong, chỉ còn đầu lâu huyết sắc hư ảnh cơ hồ là miệng đầy phun máu!

	Làm sao lại, làm sao lại, tại sao có thể như vậy, bản tọa ở Man Hoang độc vực bên trong kinh lịch nguy cơ sinh tử, hao hết tâm lực mang về Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương, tại thiên hạ độc trùng bên trong xếp hạng bảy mươi ba vị, vậy mà lại kiêng kị cái này nhìn không có chút nào lực sát thương chất lỏng. . .

	Nói cái gì đều vô dụng, trên thực tế, so Lao sơn hoa trắng rắn cỏ nước càng đáng sợ nguy cơ liền muốn tiến đến!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, giữa không trung không ngừng tăng vọt thổ hào kim bút ký bản, rốt cục mở rộng đến cực hạn, kim quang lóng lánh to lớn tấm sắt lơ lửng giữa không trung bên trong, liền như là che đậy ánh nắng kéo dài mây đen, đến mức trên màn hình cái kia Baidu trình duyệt đồ tiêu, đều khổng lồ đến như là một đài ampli!

	Sau một khắc, đem CPU vận hành đến sắp bốc khói Tiểu Thiến, đột nhiên liền từ trong màn hình nhô ra nửa người trên, cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí cấp tốc lấp lánh, kích động đến đều nhanh muốn trọng khải —— "Bốp. . ."

	"Không!" Bị vòi rồng gió lốc giam ở trong đó huyết sắc đầu lâu , liên đới những cảm giác kia đến trí mạng uy hiếp Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng, tất cả đều hồn phách run rẩy đột nhiên hét rầm lên, "Thượng tiên, chúng ta ném. . ."

	Ném em gái ngươi a!

	Ầm vang một tiếng, nương theo lấy Tiểu Thiến thở phì phì chỉ một ngón tay, to lớn Phiên Thiên Ấn bản bản bút ký, cứ như vậy kim quang lóng lánh thổ hào khí tức toàn mãn oanh minh rơi đập, hung tợn đập vào đầy trời bầy trùng bên trong ——

	Một chút! Hai lần! Ba lần!

	Mỗi vỗ một cái, liền có một mảng lớn bầy trùng bị đập thành súp khoai tây, đợi đến thổ hào kim bút ký bản liên tục lên cao hạ xuống đập ba lần về sau, vô cùng vô tận bầy trùng đã chỉ còn lại non nửa, liền cùng bị đập vô số lần dưa leo giống như.

	Về phần con kia vừa mới e ngại né ra Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng vương, nó ngược lại là không có bị đập thành dưa leo, chỉ bất quá bị thổ hào kim bút ký bản biên giới nhẹ nhàng xoa xoa, lập tức liền gào thét lấy bay rớt ra ngoài, đụng đầu vào lâu thuyền boong tàu bên trên ngất đi.

	Trợn mắt hốc mồm a, Oa Oa nổi lòng tôn kính ngước đầu nhìn lên, đột nhiên rất nghiêm túc quay đầu: "Lão đại, ta quyết định thu hồi phía trước ta, kỳ thật Tiểu Thiến mới là bị ngươi đương Phiên Thiên Ấn dùng!"

	Đừng nói nữa, chạng vạng tối hàn phong gào thét mà qua, Hứa Tri Hồ đồng dạng cũng là hai mắt đăm đăm, lại nhịn không được mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, "Nói thực ra, ta cũng không nghĩ tới, Tiểu Thiến còn có thể. . . Đậu xanh!"

	Lời còn chưa dứt, một vòng mới Phiên Thiên Ấn chính xác phương pháp sử dụng, lại đến rồi!

	Ở liên tục đập ba lần về sau, tựa hồ cảm thấy mình thế mà không có vỗ đều trúng, ngay tại gặm linh thạch Tiểu Thiến nâng lên quai hàm, mặt mũi tràn đầy đỏ lên rất phẫn nộ lại lần nữa chỉ một ngón tay!

	Oanh! Lần này, mang theo như núi cao kinh khủng trọng lượng, kim quang lóng lánh to lớn bản bút ký, cứ như vậy không chút kiêng kỵ hung dữ rơi đập xuống dưới, mà lại nửa đường còn tới cái xà tinh bệnh gia tốc!

	"Đừng. . . Ách?" Hứa Tri Hồ chỉ tới kịp kinh hô một tiếng.

	Sau đó, ngay tại hắn cảm động vẻ mặt, kim quang lóng lánh to lớn bản bút ký, trực tiếp đem Huyết Phách âm độc phệ hồn bầy trùng đập đến thịt nát xương tan, ngay sau đó lại dư thế chưa giảm, trùng điệp đánh vào đang từ phía dưới chạy đến bên trên chi viện mấy chục chiếc tiên hạm bên trên, lại sau đó tiếp tục oanh minh mất khống chế hướng xuống nện, thẳng đến. . .

	Oanh!

	Vài giây đồng hồ về sau, phía dưới toà kia nghe nói là Thục Sơn đệ tử tu luyện dùng treo ngược ngọn núi, tính cả trên ngọn núi mấy trăm tòa Tiên cung đại điện rừng tùng cỏ cây, trực tiếp bụi mù bay lên không thịt nát xương tan, tựa như là cưỡng chế phá dỡ sau lại bị máy xúc nghiền ép một lần, liền phế tích đều không có còn lại.

	Không đành lòng nhìn thẳng a! Thật là không đành lòng nhìn thẳng a!

	Cái gì đều đừng nói nữa, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất im lặng che mắt, Vân Phàm trực tiếp hai mắt đăm đăm, bên cạnh Oa Oa chấn kinh đến liền nắp nồi đều muốn mất: "Ách, lão đại, ta cảm thấy. . ."

	Đừng cảm thấy, ngay tại cái này trong chốc lát, đại khái là bị dư ba chấn động đưa đến, từ vừa rồi một mực xúc động lòng người kiên trì đến bây giờ kim quang lâu thuyền, rốt cục ầm vang tan ra thành từng mảnh, triệt để mất khống chế gào thét lao xuống.

	Liền biết sẽ là dạng này!

	Hứa Tri Hồ rất kịp thời bắt lấy Vân Phàm, nhảy đến Oa Oa phía trên đằng không mà lên, sau đó ở bọn hắn nổi lòng tôn kính trong ánh mắt, đáp xuống lâu thuyền cứ như vậy mang theo thiêu đốt ánh lửa, trùng điệp đánh vào toà kia treo ngược trên đỉnh, đem cuối cùng một tòa lẻ loi trơ trọi ương ngạnh không ngã đại điện cho oanh thành mảnh vỡ. . .

	Ân , dựa theo bowling quy tắc,

	Cái này hẳn là tính nửa ngược lại bổ bên trong a?

	Cháy hừng hực biển lửa cùng sôi trào mãnh liệt trong bụi mù, Tiểu Thiến rất hưng phấn bay đến Hứa Tri Hồ bên người, một bên tranh công giống như chít chít kêu to, một bên dùng mềm mại gương mặt ở trên mu bàn tay của hắn cọ qua cọ lại, mặt mũi tràn đầy đều viết "Cho người ta tiểu hồng hoa ban thưởng" .

	"Nếu không. . . Chúng ta thừa dịp hiện tại đi trước?" Hứa Tri Hồ rất lãnh tĩnh nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm thấy làm việc tốt cũng không lưu danh, trở về viết đến trong nhật ký là được rồi.

	Vấn đề là, hắn lúc này coi như muốn đi cũng không kịp!

	Sau một khắc, sôi trào mãnh liệt trong bụi mù, vị kia Kim sư huynh đã mang theo một đám trọng thương thổ huyết Thục Sơn đệ tử, rất mờ mịt chậm rãi bay lên không trôi nổi, sau đó dùng loại kia "Ta với cái thế giới này tuyệt vọng" kinh ngạc đến ngây người biểu lộ, nhìn xem trước mặt đã triệt để hóa thành phế tích treo ngược ngọn núi.

	"Phát, phát sinh, chuyện gì xảy ra?" Ròng rã nửa khắc đồng hồ quá khứ, đám người kia vẫn như cũ phong hoá thêm hóa đá bên trong.

	Kim sư huynh rất mờ mịt ngẩng đầu, bờ môi không cách nào khống chế run rẩy, bất quá vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn nhìn thấy bên cạnh mặt mũi tràn đầy vô tội Hứa Tri Hồ lúc, đột nhiên liền lay động một cái suýt nữa quẳng xuống tiên hạm: "Chờ một chút, vì cái gì, vì cái gì. . . Lại là ngươi?"

	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ rất xấu hổ che mặt!

	Nói thật, ta cũng rất muốn biết a, thật giống như ta cùng Thục Sơn có chút xung đột, tới nơi này không đến nửa tháng, đã thuận lợi xử lý hai tòa treo ngược ngọn núi, đánh ngất xỉu đả thương mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử , dựa theo cái tốc độ này tiến hành tiếp, kỳ thật Lục Bào lão tổ chỉ cần ở bên cạnh cho ta đưa nước là được rồi. . .

	"Kia cái gì, kỳ thật cái này cũng không thể hoàn toàn quái Ninh sư đệ." Mắt thấy bầu không khí khá là quái dị, Vân Phàm mau chạy ra đây hoà giải, "Bất kể nói thế nào, chí ít chúng ta bắt lấy Ma giáo gian tế. . . Đúng, nói đến đây cái, Kim sư đệ, ta cũng bỏ khá nhiều công sức, liền lâu thuyền đều hư hại, ngươi nhìn có thể hay không giúp ta xin một chút phí sửa chữa dùng?"

	Xin cái đầu của ngươi a, thâm thụ đả kích Kim sư huynh rốt cục nhịn không được miệng đầy phun máu, trực tiếp liền xông lên, đằng đằng sát khí một phát bắt được Hứa Tri Hồ: "Đủ rồi, Ninh sư đệ, ta bây giờ hoài nghi ngươi. . ."

	Oanh một tiếng, còn chưa nói xong, phía dưới Tiên cung phế tích đột nhiên chấn động kịch liệt!

	Liền thấy tứ tán vẩy ra trong bụi mù, cái kia chỉ còn lại đầu lâu huyết sắc hư ảnh, thế mà còn duy trì lấy cuối cùng một phần sinh kế, ngạnh sinh sinh phóng lên tận trời, chờ hắn liếc nhìn giữa không trung Hứa Tri Hồ, lập tức cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt: "Đồ, đồ khốn, bản tọa cùng ngươi liều. . ."

	Nói là liều, thế nhưng là cái tên này thế mà quay đầu liền chạy, trong nháy mắt không đợi mười mấy tên Thục Sơn đệ tử kịp phản ứng, liền đã hóa thành một đạo huyết quang, như là giống như tia chớp bay ra mấy trăm tấm xa, mắt thấy liền muốn biến mất ở phía xa trên cầu treo.

	"Sư tỷ ngươi không cần truy sao?" Hứa Tri Hồ rất im lặng quay đầu nhìn xem Vân Phàm.

	"Không cần, có người sẽ quản." Vân Phàm đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái ngẩng đầu, nhìn qua vẫn như cũ trăng sáng sao thưa bầu trời đêm.

	Trong chốc lát, ngay tại cái này nhìn như bình tĩnh dưới bóng đêm, nguyên bản tinh quang óng ánh thương khung, đột nhiên không có dấu hiệu nào run nhè nhẹ, hiện ra màu xanh nhạt gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra tới. . .

	Gợn sóng gợn sóng bên trong, một đầu không chút nào thu hút màu xanh thuyền con, cứ như vậy vô thanh vô tức xuyên phá bóng đêm, hời hợt chậm rãi rơi xuống, như là một cây không chút nào thu hút nhánh cây, nhẹ nhàng rơi vào cầu treo bằng dây cáp trước cát đất bên trên. . .

	Sau đó, vừa mới xông vào cái này màu xanh thuyền con phạm vi huyết sắc hư ảnh, cứ như vậy rất cổ quái đình trệ tại nguyên chỗ, chưa tới vài giây đồng hồ, một trận gió đêm gào thét mà qua, tất cả đều hóa thành bay đầy trời tán bụi đất, thậm chí liền cứng rắn nhất răng cũng không có còn lại.

	Không chỉ có như thế, ngay tại cái này trong chốc lát, từ cái này thuyền con đẩy ra màu xanh gợn sóng, vẫn như gợn sóng hướng ra phía ngoài dập dờn lái đi, khoảng chừng một nháy mắt, liền đem Thục Sơn ba mươi sáu ngọn núi hoàn toàn bao phủ ở bên trong, liền như là thần chung mộ cổ mang đến sóng âm, nhìn như vô thanh vô tức nhưng lại đâu đâu cũng có. . .

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, nhưng ở ở cái này nhìn như lạnh nhạt trong bình tĩnh, ba mươi sáu tòa treo ngược ngọn núi bên trong một số nơi bí ẩn, lại đột nhiên vang lên thê lương tiếng kêu thảm, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, tất cả chui vào Thục Sơn yêu ma quỷ quái, đồng loạt thần hồn câu diệt. . .

	Đậu xanh!

	Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm ngẩng đầu, ngay tại hắn khó có thể tin kinh ngạc trong ánh mắt, một người tướng mạo phổ phổ thông thông trung niên nam nhân, chính dọc theo căn bản không tồn tại cầu thang, từ thiên khung chỗ cao nhất chậm rãi đi xuống, nhàn nhã đến liền như là ở nhà mình hậu viện tản bộ, nhưng lại chậm chạp mà ổn định tiếp cận nơi này. . .

	Không biết vì cái gì, mặc dù đối phương căn bản không có ngẩng đầu, nhưng Hứa Tri Hồ lại đột nhiên cảm thấy, đối phương ngay tại nhìn chăm chú nhìn xem mình, thậm chí cũng có thể cảm giác được loại kia mang theo thực chất sắc bén ánh mắt, ngay tại thân thể của mình bên trong tùy ý va chạm, phảng phất tại cái này con mắt dò xét dưới, bất luận cái gì bí ẩn đều sẽ bại lộ dưới ánh mặt trời.

	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, không đợi hắn tới kịp ngưng tụ tâm thần chống cự, cái loại ánh mắt này mang đến kinh khủng áp lực lại đột nhiên biến mất.

	Rất bình tĩnh, cái này không chút nào thu hút trung niên nam nhân, cứ như vậy chậm rãi xuyên qua bên cạnh hắn, chỉ là đang sát vai mà qua trong nháy mắt đó, nhưng lại đột nhiên ngừng lại một chút, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn ——

	"Không tệ, không tệ, rất không tệ. . ."

	Ba tiếng "Không tệ" qua đi, hắn cứ như vậy mang theo tiếu dung, khoan thai tự đắc tiếp tục tiến lên, thậm chí không để ý đến chung quanh sớm đã cùng nhau khom mình hành lễ Thục Sơn đệ tử, cùng mặt mũi tràn đầy ánh mắt sùng bái Kim sư huynh.

	"Ách, vậy, vậy là. . ." Hứa Tri Hồ như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn qua cái kia đang dần dần đi xa bóng lưng, đột nhiên có loại ngưỡng mộ sơn nhạc cảm giác kỳ quái.

	"Ngươi không biết sao?" Vân Phàm mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem hắn, "Nói thực ra, ta còn tưởng rằng vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy kia hai đạo mày trắng lông, ngươi liền hẳn phải biết."

	"Đổ mồ hôi, ta vừa làm sao có thời giờ đi xem lông mày của hắn." Hứa Tri Hồ lau lau đầu đầy mồ hôi lạnh, đột nhiên liền khó có thể tin hít một hơi lãnh khí, "Đợi lát nữa, sư tỷ ngươi đừng nói cho ta nói, vừa mới vị kia chính là. . ."

	Không sai, Vân Phàm rất cảm khái thở dài, cứ như vậy nhìn xem mày trắng chân nhân nhàn nhã thân ảnh, ở hơi lạnh gió núi bên trong dần dần đi xa, cuối cùng biến mất tại hư không trên bậc thang. . .

	Tốt a, có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể bồi tiếp cùng một chỗ ngẩn người, nghe gió đêm từ đến, nhìn xem trăng sáng sao thưa thiên khung, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ kinh ngạc nhìn qua phương xa.

	Bất quá, cũng liền mấy phút sau, hắn ngược lại là lại nghĩ tới sự kiện, nhịn không được quay đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem bên cạnh Kim sư huynh: "Kia cái gì, sư huynh a, giống như chưởng môn vừa nói ta không sai, đó chính là nói. . . Hẳn là không cần ta bồi thường tiền đi?"

	"Ngươi đi, ta không biết ngươi!" Kim kiếm vũ sĩ tiếp tục miệng đầy phun máu, quyết định đời này đều muốn rời cái này gia hỏa xa một chút.

	"Vâng vâng vâng, ta lúc này đi, sư huynh về sau gặp lại!"

	"Chờ đã, đợi lát nữa, đem ngươi còn đặt ở treo ngược trên đỉnh cái kia pháp khí mang đi!"

	"A a a. . ."

	"Còn đứng ngây đó làm gì?"

	"Không phải a, ta đột nhiên nhớ tới. . ."

	"Cái gì?"

	"Không có gì, chính là đi, giống như Tiểu Thiến chỉ biết là làm sao đem mình biến lớn, nhưng là còn không có học được. . ."

	"Phốc!"
 