 112 Thuộc hạ chính là ngài xe 

	Răng rắc!

	Đêm mưa trời cao bên trong, khẳng khái dài ca huyết nhục va chạm sắp xảy ra, nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, một tiếng nhìn như yếu ớt xoạt xoạt nhẹ vang lên, lại đột nhiên quanh quẩn ở mưa rào tầm tã bên trong.

	"Cái gì?" Cái này yếu ớt xoạt xoạt âm thanh, phảng phất mang theo chấn nhiếp linh hồn lực lượng, để song phương giao chiến đồng thời khẽ giật mình, cơ hồ là không hẹn mà cùng cùng nhau quay đầu nhìn lại ——

	Trong chốc lát, ngay tại tất cả mọi người kinh hãi trong tầm mắt, kia đã bị Ma Tôn tượng thần chộp vào cự chưởng bên trong luyện hạm ao, bỗng nhiên bắn ra một đạo thanh sắc quang mang, như là cột sáng giống như xông phá luyện hạm ao mái vòm!

	"Kia. . . Kia là. . ." Nhiều lần được chứng kiến loại tràng diện này Vân Phàm, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngay sau đó đột nhiên mừng rỡ, "Chờ một chút, đúng thế, đúng thế luyện chế tiên hạm thành công. . ."

	Ầm vang một tiếng, còn chưa kịp nói đến "Tiêu chí", một cái quái vật khổng lồ đã oanh minh xô ra luyện hạm ao, bộc phát thanh quang tại lúc này so liệt nhật còn chói mắt hơn, đến mức tất cả mọi người không tự chủ được nhắm mắt lại!

	"Thế mà, thế mà còn là luyện thành rồi?" Hứa Tri Hồ ở loá mắt thanh quang bên trong lệ rơi đầy mặt, không biết là bởi vì thanh quang loá mắt, còn là bởi vì cảm động đến không được, "Mẹ nó, cho nên nói, liền xem như nhân phẩm lại chênh lệch, chỉ cần bỏ được khắc kim cũng hầu như có thể. . . Phốc!"

	Còn không có cảm khái xong, chờ hắn nhìn xem kia chiếc Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm từ thanh quang bên trong nhảy lên mà ra lúc, đột nhiên ngay tại chỗ hóa đá!

	Chờ, đợi lát nữa, đây là đúc sơn hạm, đây là trong truyền thuyết không thể phá vỡ phòng ngự vô địch Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn. . . Đừng nghịch nữa, cái này, cái này mẹ nó rõ ràng chính là chiếc tiểu Alto tốt hở?

	Không sai, giờ này khắc này, xuất hiện ở hắn cùng tất cả mọi người ngốc trệ trong tầm mắt, chính là một cỗ hàng nội địa màu trắng bạc tiểu Alto, bảy thành mới thân xe vừa làm qua bảo dưỡng, khói đặc cuồn cuộn ngự phong mà đến, một bên đánh lấy đèn flash, còn vừa ở tích tích tích ấn còi!

	"Đậu xanh, cái này cùng đúc sơn hạm có một mao tiền quan hệ sao?" Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

	Trong nháy mắt, không đợi hắn cùng một đám Thục Sơn đệ tử kịp phản ứng, chiếc này màu trắng bạc tiểu Alto đã gào thét vọt tới, ở bên cạnh họ tới cái thắng gấp thêm trôi đi vung đuôi!

	Ngay sau đó, trước sau cửa xe phịch một tiếng đồng thời mở ra, sau đó liền thấy một cái tay từ ghế lái bên trong nhô ra đến, không nhanh không chậm nhẹ nhàng một chiêu: "A..., không có thời gian giải thích, mau lên xe!"

	Tình huống như thế nào, một đám Thục Sơn đệ tử hai mặt nhìn nhau, vẫn là Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên, không nói hai lời liền chui tiến ghế lái phụ: "Em gái ngươi a, đừng quản nhiều như vậy, tất cả lên!"

	Tốt a, tốt a, hắn đều nói như vậy, Mộc sư huynh Dương sư huynh bọn hắn chỉ có thể mau lên xe, thừa dịp bên kia Song Xà Giáo giáo chúng còn tất cả đều bao phủ ở cường quang bên trong, toàn bộ tất cả đều chen lên chỗ ngồi phía sau.

	Giảng thật, ngươi cũng có thể tưởng tượng một chút loại kia cá mòi đồ hộp giống như tràng diện, tiểu Alto chỗ ngồi phía sau cứ như vậy nhiều, lúc này một hơi chen lên mười lăm mười sáu người, ngổn ngang lộn xộn chồng lên nhau, còn lốp cuối cùng lên xe Xích tỷ muội thêm hai chuôi tám lăng hoa mai chùy, hình tượng này quả thực là. . .

	Oanh! Sau một khắc, không đợi một đám người kháng nghị quá chen chúc, tiểu Alto đã oanh minh một tiếng, khói đặc cuồn cuộn cuồng ấn còi liền xông ra ngoài!

	Còn tốt kịp thời đeo lên dây an toàn, không phải thiếu chút nữa bị quăng đi ra, Hứa Tri Hồ ở trên ghế lái phụ chưa tỉnh hồn, lúc này mới có thời gian quay đầu, đi xem trên ghế lái vị kia lái xe ——

	Nghiêm túc cầm tay lái xinh đẹp muội tử, xuyên một thân màu trắng bạc chuyên nghiệp lái xe chế phục, móc gài toàn bộ chăm chú cài lên, cũng không sợ nóng đến hoảng, khiết bạch vô hà khuôn mặt rõ ràng rất xinh đẹp, lại vẫn cứ chững chạc đàng hoàng rất nghiêm túc xụ mặt, hơn nữa còn đeo một bộ rất lớn kính đen, nhìn qua đặc biệt giải quyết việc chung không có chút nào nhân tình vị. . .

	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ thận trọng nhìn hồi lâu, rốt cục nhịn không được nhấc tay đặt câu hỏi, "Kia cái gì, ngài là?"

	"Đại nhân, ngài tốt!" Nghiêm túc mặt xinh đẹp muội tử chậm rãi quay đầu, đẩy trên mặt kính đen, lại chững chạc đàng hoàng vươn tay, "Xin cho phép thuộc hạ tự giới thiệu mình một chút, ân, thuộc hạ tên là ngân, là đại nhân ngài xe, lần đầu gặp mặt mời chiếu cố nhiều!"

	"Ách, mời chiếu cố nhiều." Hứa Tri Hồ theo bản năng vươn tay, đần độn cùng với nàng nắm chặt lại, sau đó đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy cổ quái, khó có thể tin hít một hơi lãnh khí, "Chờ đã, đợi lát nữa, ngươi mới vừa nói ngươi là ta cái gì?"

	"Ngài xe!" Tự xưng là ngân xinh đẹp muội tử tiếp tục mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đồng thời còn chưa quên hộp số tăng tốc đi tới, "Từ trên lý luận tới nói, thuộc hạ chính là đúc sơn hạm cùng xe điện kết hợp về sau, tạo ra có được linh thức khí linh!"

	"Khí linh? Ngươi xác định?" Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, nghĩ nghĩ lại nhịn không được nhìn chung quanh một chút, "Ách, như vậy, chiếc này Alto. . ."

	"Bản thể!" Ngân chững chạc đàng hoàng đẩy kính đen, "Chiếc này Alto, chính là đại nhân ngài vừa mới dùng luyện hạm ao luyện chế ra đến, cũng là thuộc hạ bản thể chỗ!"

	"Không phải đâu?" Hứa Tri Hồ dù cho có tâm lý chuẩn bị, nghe được câu trả lời này vẫn là tang thương đến rơi nước mắt.

	Có lầm hay không a, nhà ta dùng nhiều như vậy tiên tài tài nguyên thêm xe điện, coi như không có luyện chế ra đúc sơn hạm, tốt xấu cũng muốn luyện chế ra chiếc Ferrari đến mới đối nổi người xem đi, kết quả hiện tại làm ra một cỗ hàng nội địa tiện nghi tiểu Alto, còn bổ sung cái nhìn rất cứng nhắc rất nghiêm túc Khí Linh Muội Tử. . .

	Trên thực tế, chỗ ngồi phía sau chen lấn không muốn không muốn Xích tỷ muội, lúc này đều đã nhịn không được hiếu kì nhấc tay đặt câu hỏi: "Cái kia ai, ngân, vì cái gì ngươi nhìn qua như thế. . . Cẩn thận!"

	Ngay tại cái này trong chốc lát, cách đó không xa Song Xà Giáo giáo chúng cuối cùng từ loá mắt cường quang bên trong khôi phục lại, mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân miễn cưỡng mở mắt ra, chờ nhìn thấy ngay tại thoát đi Hứa Tri Hồ bọn hắn, lập tức cùng nhau gầm thét, nói lẩm bẩm thôi động Ma Tôn tượng thần đuổi tới.

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, vừa mới đình trệ trong hư không tôn kia Ma Tôn tượng thần, bỗng nhiên lại lần nữa oanh minh, giơ lên kình thiên cự chưởng hung hăng rơi đập!

	Che khuất bầu trời to lớn bóng ma, tại lúc này như sơn nhạc cuồng bạo đánh xuống, lập tức đem lay động tiến lên tiểu Alto bao phủ ở bên trong, Hứa Tri Hồ từ trong cửa sổ xe gian nan thò đầu ra, tại loại này kinh khủng uy thế hạ liền tiếng kinh hô đều không thể phát ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn. . .

	Oanh! Không có bất kỳ cái gì lo lắng, nặng đến vạn quân cự chưởng cứ như vậy nổ xuống, đem tất cả mọi người đánh vào phía dưới treo ngược trên đỉnh!

	Giờ khắc này, cả tòa treo ngược sơn đều tại kịch liệt run rẩy, cuồng bạo bụi mù như như vòi rồng đằng không mà lên, mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân cùng nhau nhe răng cười một tiếng, mang theo Song Xà Giáo giáo chúng đáp xuống: "Tìm kiếm cho ta, những này Thục Sơn chó săn dù là tan xương nát thịt, hồn phách cũng có thể dùng để hiến tế mở ra Tỏa Yêu Tháp, một cái cũng không thể thả. . ."

	Lời còn chưa dứt, mấy người bọn hắn tựa như là bị kẹt lại yết hầu con vịt, đột nhiên mặt mũi tràn đầy đỏ lên rốt cuộc nói không được nữa!

	Liền tại bọn hắn hốc mắt muốn nứt kinh hãi trong tầm mắt, kia trùng điệp đánh vào treo ngược trên đỉnh Ma Tôn cự chưởng dưới đáy, vậy mà bộc phát ra một trận loá mắt cường quang, ngay sau đó liền nghe được một tiếng động cơ oanh minh, chiếc kia vốn hẳn nên bị nện thành miếng sắt tiểu Alto, thế mà rất thần kỳ từ cự chưởng dưới đáy oanh minh xông ra!

	Không sai, tuy nói bị đánh cho toàn bộ trần xe đều vỡ vụn, tuy nói bốn phiến cửa sổ tất cả đều nổ tung, thế nhưng là chiếc này thân tàn chí kiên tiểu Alto, còn là có thể tiếp tục lắc lay động lắc khói đặc cuồn cuộn hướng phía trước mở, dù là mở ra mở ra, một cái cửa xe liền xoạt xoạt rớt xuống.

	Làm sao có thể? Làm sao có thể? Cái này mẹ nó làm sao có thể?

	Giữa không trung Song Xà Giáo giáo chúng đều thấy triệt để hóa đá, mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân kinh đến sắp cái cằm trật khớp, quả thực hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, ách, kia là Ma Tôn cự chưởng a, nặng đến vạn quân Ma Tôn cự chưởng a, liền liền một ngọn núi đều có thể oanh thành bồn địa, thế nhưng là thế mà làm không xong cái này kỳ quái pháp khí?

	Nhìn nhìn lại Alto trong xe, chỗ ngồi phía sau một đám Thục Sơn đệ tử cũng đã chấn kinh đến tập thể cho quỳ, Mộc sư huynh cùng Trần sư huynh ôm thành một đoàn, Vân Phàm đầy mắt đều là tiểu tinh tinh hận không thể cầm cái microphone ra phỏng vấn, bên cạnh Xích tỷ muội hai mắt đăm đăm, dùng sức cắn tám lăng hoa mai chùy chùy chuôi ngẩn người. . .

	Hứa Tri Hồ rất khiếp sợ quay đầu, nhìn một chút ngân cái kia như cũ chững chạc đàng hoàng nghiêm túc bên mặt, thật vất vả mới miễn cưỡng hiểu được: "Chờ đã, đợi lát nữa, cho nên nói, mặc dù ngân bản thể của ngươi là tiểu Alto, nhưng ở trên thực tế, lại kế thừa Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm lực phòng ngự?"

	"Đúng vậy, đại nhân!" Ngân rất nghiêm túc tiếp tục đẩy kính đen, "Từ trên lý luận tới nói, thuộc hạ kế thừa đúc sơn hạm 86% điểm. . ."

	Đừng để ý tới bàn về đã nói, ngay tại cái này trong chốc lát, nương theo lấy mấy vị áo bào màu vàng Chân Quân tức hổn hển gầm thét, tôn kia Ma Tôn tượng thần lập tức lại lần nữa giơ lên cự chưởng, hung tợn oanh minh giáng xuống!

	Liền chạy trốn cơ hội đều không có, Hứa Tri Hồ cùng đám người chỉ có thể trợn mắt hốc mồm ngẩng đầu, xuyên thấu qua vỡ tan trần xe khe hở, nhìn xem kia tối tăm không mặt trời to lớn bóng ma từ trên trời giáng xuống. . .

	Oanh!

	Giờ khắc này, cả chiếc Alto đều phảng phất muốn bị ép thành mảnh vỡ, sắt lá thép tấm điên cuồng run rẩy răng rắc rung động, liền liền động cơ đều ở loại này to lớn uy áp hạ khói đặc cuồn cuộn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc.

	Nhưng vấn đề là, đợi đến đám người hãi hùng khiếp vía lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện đã vặn vẹo biến hình tiểu Alto, thế mà còn là đỉnh lấy vạn quân chi lực, từ che khuất bầu trời cự chưởng phía dưới ngạnh sinh sinh lao ra, loại kia phòng va chạm kiên cố chất lượng, đầy đủ nhường đường hổ bảo mã cái gì tập thể lệ rơi đầy mặt. . .

	"Phốc!" Giữa không trung Song Xà Giáo giáo chúng thấy miệng đầy phun máu, mấy vị áo bào màu vàng Chân Quân thẹn quá hoá giận mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, trực tiếp đằng đằng sát khí lao xuống đập xuống đến, "Đồ khốn, tất cả đều cùng tiến lên, bản tôn cũng không tin, sẽ chém giết không được cái này khu khu pháp khí?"

	Tiếng gầm gừ chưa rơi, những cái kia Song Xà Giáo luyện khí sĩ cùng nhau phát động, vô số hình rắn phi kiếm pháp khí, lập tức rót thành sôi trào mãnh liệt dòng lũ, lóng lánh hừng hực sôi trào huyết sắc quang mang, từ trong hư không không chút kiêng kỵ trút xuống, đến mức những nơi đi qua, liền liền hư không cũng ở oanh minh chấn động!

	Cơ hồ ở đồng thời, tôn kia Ma Tôn tượng thần cũng bị toàn lực thôi động, triệt để quyết tâm đuổi tới, đợi đến mấy bước ở giữa đuổi tới tiểu Alto sau lưng, nó đột nhiên ném ra luyện hạm ao, giơ lên hai con nặng đến vạn tấn cự chưởng, cùng hung cực ác oanh minh trấn áp xuống, lần này uy thế càng thêm hung mãnh, đến mức cự chưởng bốn phía đều nhấc lên cuồng bạo vòi rồng!

	Mưa to gió lớn công kích đến, lung la lung lay gian nan tiến lên tiểu Alto, tựa như là nộ hải trong cuồng triều một đầu khinh chu thuyền nhỏ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị sau lưng mãnh liệt kiếm quang nuốt mất, lại thêm kia từ trên trời giáng xuống oanh minh cự chưởng, hình tượng này. . .

	Hứa Tri Hồ ở trên ghế lái phụ quay đầu, nhìn xem phía sau xe trên cửa mãnh liệt mà đến hừng hực ánh lửa, đột nhiên cảm thấy rất chột dạ: "Ách, hữu nghị thuyền nhỏ, đây là nói lật liền muốn lật sao?"

	"Đại nhân, chúng ta sẽ không lật!" Ngân một bên tiếp tục hướng phía trước mở, một bên rất nghiêm túc quay đầu uốn nắn, "Từ trên lý luận tới nói, kết quả xấu nhất, chúng ta sẽ chỉ bị nện thành sắt thép cùng huyết nhục xen lẫn bằng phẳng hỗn hợp thể mà thôi."

	"Uy uy uy, đừng có dùng nghiêm túc như vậy ngữ khí hù dọa người được không?" Hứa Tri Hồ thật bó tay rồi, nhịn không được quan sát tỉ mỉ lấy nàng, thầm nghĩ ta đến cùng là dùng tài liệu gì, mới có thể luyện chế ra như thế đường đường chính chính nghiêm túc mặt toàn cơ bắp xe nương đến?

	"Thật có lỗi đại nhân, thuộc hạ không có hù dọa ngươi, thuộc hạ chỉ là đang trần thuật một sự thật." Ngân rất nghiêm túc đẩy kính đen, lại nhìn một chút kính chiếu hậu ——

	"Mặt khác, mời nắm chắc dây an toàn, thuộc hạ cho rằng một phần ba giây sau, chúng ta liền sẽ. . . Oanh!"

 