 Chúng ta có phải là đi nhầm trường quay phim

	Cùng văn danh thiên hạ Thục Sơn hạm phái như thế, tọa trấn Côn Ngô phương bắc Côn Luân phái , tương tự được khen là thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ, môn hạ ba ngàn chân truyền luyện khí sĩ, càng nắm chắc hơn trăm loại đạo pháp kiếm thuật chế tạo bùa luyện khí thần thông, có thể nói là lịch sử lâu đời gốc gác mười phần, thậm chí thanh thế còn muốn tại Thục Sơn hạm phái bên trên.

	Chính bởi thế, tại đi tới nơi này Côn Luân thánh địa thời điểm, Hứa Tri Hồ trong lòng là làm tốt hủy tam quan chuẩn bị, không sai, căn cứ hắn kinh nghiệm thuở xưa, ở cái này tràn ngập ngu ngốc trong thế giới, càng là cao đại thượng tồn tại thường thường liền càng đậu bỉ, tỷ như Thục Sơn, tỷ như Đông Hải, tỷ như Côn Luân ...

	Sự thực chứng minh, hắn lại đoán đúng rồi!

	Theo cửa đồng lớn chậm rãi mở ra, xuất hiện ở trước mắt mọi người, xác thực là một tòa cực kỳ rộng lớn quảng trường khổng lồ, mà quảng trường này thượng cũng xác thực tụ tập hàng trăm hàng ngàn Côn Luân luyện khí sĩ, nhưng vấn đề ở chỗ ... Đám này Côn Luân luyện khí sĩ đang việc làm, thấy thế nào cũng làm cho người cảm thấy, ách, để người cảm thấy họa phong kỳ quái!

	To lớn trong quảng trường, đâu đâu cũng có lâm thời dựng đài cao, cùng với đón gió phấp phới cờ màu, kèm theo vang trời tiếng chiêng trống, mấy trăm tấm tờ rơi ở giữa không trung phấp phới, mấy chục đạo ánh sáng lóng lánh hoành phi ở giữa không trung kéo dài, mặt trên viết kỳ kỳ quái quái quảng cáo, nổi bật dù cho cách cách xa mấy dặm cũng có thể trong tích trông thấy.

	Mà liền tại này dường như chào hàng thị trường giống như trên quảng trường, hàng trăm hàng ngàn Côn Luân luyện khí sĩ, đang tự phát tính tạo thành mấy chục đoàn thể nhỏ, đem toàn bộ quảng trường phân chia thành một số cái khu vực, mỗi khi có lạc đàn luyện khí sĩ đi ngang qua, sẽ bị bọn họ đầy nhiệt tình kéo, trước tiên đưa lên vài tờ chế tác tinh mỹ tờ rơi, sau đó bắt đầu ra sức chào hàng cái gì, thỉnh thoảng còn kích động hơn gọi vài câu khẩu hiệu.

	"Ách ..." Chưa từng thấy loại tình cảnh này, còn đần độn duy trì nụ cười Đông Minh Sơn ngắm cảnh đoàn, trực tiếp liền tập thể trong gió ngổn ngang.

	Xích Tỷ Nhi hai mắt đăm đăm cắn ngón tay, Ngưu Ma vương trợn mắt ngoác mồm há to mồm, Mộc Liễu cùng Bạch Tố Trinh hai mặt nhìn nhau, Lã Phụng Hậu suýt chút nữa liền kinh đến liền phương thiên họa kích đều rơi mất, sau đó tất cả mọi người đột nhiên rất chỉnh tề quay đầu, nhìn đồng dạng ngây người như phỗng Vân Phàm.

	"Đừng, đừng hỏi ta." Vân Phàm cũng chưa từng thấy loại tình cảnh này, trực tiếp liền hôn mê.

	"Híc, ta cảm thấy, bọn họ khả năng tại siêu thị xuống giá giảm giá cực sốc?" Hứa Tri Hồ đúng là sớm đã có chuẩn bị tâm lý, tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, nhìn những giữa không trung đón gió bồng bềnh cờ màu hoành phi, sau đó thấy thế nào đều cảm thấy, này cờ màu hoành phi thượng quảng cáo, có loại giống như đã từng tương tự cảm giác kỳ quái, nói thí dụ như ——

	"Chống đỡ Thiên Hà chân quân, chống đỡ thiên hà chi nhánh, ngài quý giá một phiếu, quyết định Côn Luân tương lai!"

	"Cùng nắm tay, cùng nỗ lực, là Côn Luân sáng tạo một cái mỹ hảo ngày mai, Liệt Sơn kiếm tôn, là tối lựa chọn chính xác!"

	"Mở ra bí pháp đạo quán, thủ tiêu tông môn cống hiến, thực hiện môn hạ tu sĩ bình đẳng, là Ngư Dương chân nhân đầu thượng một phiếu, là Côn Luân, càng là Côn Ngô!"

	Rất tốt rất cường đại, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm các nàng cũng đã nhìn ra triệt để hôn mê, chờ chút, ai có thể cho chúng ta giải thích một chút, đám này Côn Luân luyện khí sĩ đến cùng đang làm gì thế, còn có đây chút xem ra rất kỳ quái hoành phi, lại là làm được việc gì?

	"Ta cảm thấy a ..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là đánh giá thấp này Côn Ngô thế giới hủy tam quan trình độ, "Híc, ta cảm thấy đi, bọn họ có thể là đang tiến hành ..."

	Còn chưa nói hết đây, bên cạnh đột nhiên thì có một cái mặt tươi cười mập mạp Côn Luân luyện khí sĩ vọt lên, vị nhân huynh này béo quy béo, thân hình đúng là rất nhanh nhẹn, hơn nữa tới sau đó, trực tiếp liền đầy nhiệt tình kéo Hứa Tri Hồ: "A a a, vị đạo hữu này, lạ mặt cực kỳ, có phải là rất ít đi ra đi lại?"

	"Cái này mà ..." Hứa Tri Hồ còn đang suy nghĩ nên làm sao giới thiệu thân phận.

	"Không cần giới thiệu, không cần giới thiệu." Kết quả vị kia mập mạp luyện khí sĩ căn bản không giới thiệu với hắn cơ hội, lập tức liền cười híp mắt nói, "Đạo hữu a, ngươi nên rõ ràng, bây giờ chính là Côn Luân chúng ta tuyển ra tân nhiệm Tây vương mẫu then chốt thời kỳ, mỗi một vị Côn Luân đạo hữu, đều có trách nhiệm cùng sứ mệnh làm ra lựa chọn tốt nhất, ném ra quý giá nhất một phiếu, để ta Côn Luân phái hướng về phương hướng chính xác đi tới ..."

	"Vì lẽ đó?" Bên cạnh Xích Tỷ Nhi đều nghe hôn mê, không nhịn được đần độn nhấc tay vấn đề.

	"Vì lẽ đó, ngài then chốt một phiếu, rất trọng yếu a." Vị kia mập mạp luyện khí sĩ lập tức quay đầu, rất chăm chú nhìn Xích Tỷ Nhi, "Chúng ta Thiên Hà chân quân, nguyên bản chính là Côn Luân ba mươi sáu vị trưởng lão một trong, càng là đức cao vọng trọng đạo pháp thần thông trạch tâm nhân hậu, ta xem mấy vị đạo hữu đều là anh minh uy vũ, nhất định sẽ ủng hộ chúng ta Thiên Hà chân quân, đúng không."

	Nói đến "Đúng không" hai chữ này, xung quanh đột nhiên thì có một đám luyện khí sĩ xông tới, dùng loại kia đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn bọn họ, rất nhiều các ngươi dám nói không đúng sẽ chờ biến thành ngư hương nhục ti tư thế.

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, không kìm lòng được rùng mình lạnh lẽo, thầm nghĩ tình huống như thế chúng ta còn có thể nói cái gì đó.

	Nhưng vấn đề là, còn không chờ hắn môn tới kịp mở miệng, bên cạnh đột nhiên lại có vị khôi ngô thanh bào luyện khí sĩ vọt lên, cách rất xa liền tức giận nói: "Hoàn toàn là nói bậy! Cái gì Thiên Hà chân quân, bất quá là mua danh chuộc tiếng hạng người, mấy vị đạo hữu không nên bị bọn họ mê hoặc, thật muốn nói đến đức cao vọng trọng anh minh quyết đoán, cái kia hay là chúng ta kiếm tông Liệt Sơn kiếm tôn!"

	"Cút!" Lời còn chưa dứt, bên cạnh lại có cái khuôn mặt đẹp ngự tỷ vọt lên, hơn nữa là rất bi phẫn chỉ vào hai vị đồng môn, lệ rơi đầy mặt âm thanh đều đang run rẩy, "Các ngươi những người này, che giấu lương tâm nói chuyện, cái gì Thiên Hà chân quân cái gì Liệt Sơn kiếm tôn, lại nơi nào cùng được với ta kim quang phong một mạch bắt nguồn từ xa xưa, Kim Quang thánh mẫu nương nương càng là Côn Luân bất thế ra kỳ tài, mấy vị đạo hữu, các ngươi nhất định cần nghĩ cho rõ lại bỏ phiếu a!"

	"Nói hươu nói vượn! Chúng ta Thiên Hà chân quân mới là Côn Luân nhất định lãnh tụ, có ít nhất một nửa trưởng lão đã tỏ thái độ muốn chống đỡ hắn."

	"A phi! Trưởng lão lợi hại đến đâu cũng bất quá một người một phiếu, phải biết chúng ta Liệt Sơn kiếm tôn rộng rãi đắc nhân tâm, bây giờ đã chiếm được 232 vị đạo hữu ủng hộ, đây mới là mọi người nhìn hướng được không?"

	"Buồn cười! Buồn cười! Tại ta Kim Quang thánh mẫu nương nương phượng giá trước, Thiên Hà chân quân cùng Liệt Sơn kiếm tôn lại đáng là gì, tin tưởng quảng đại đạo hữu con mắt đều là sáng như tuyết, chỉ có thánh mẫu nương nương trở thành Tây vương mẫu, tài năng giữ gìn Côn Luân vinh quang đồng thời xúc tiến phồn vinh a!"

	Rất tốt, như thế ngăn ngắn chốc lát không tới, Hứa Tri Hồ bọn họ đều còn chưa kịp mở miệng, liền xem đến đây ba vị đã mặt đỏ tới mang tai lẫn lộn cùng nhau, lại sau đó bên cạnh những đang kéo phiếu gia hỏa, tất cả đều đằng đằng sát khí thêm vào, trợn mắt nhìn trợn mắt nhìn, lớn tiếng cãi vã lớn tiếng cãi vã, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh lên.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ xoa một chút đầu đầy mồ hôi lạnh, không nhịn được cẩn thận từng ly từng tý một giơ tay lên, "Cái kia cái gì, ta chỉ là muốn hỏi một chút, quý phái phòng nghị sự đi như thế nào?"

	"Quý phái?" Đang trợn mắt nhìn một đoàn Côn Luân luyện khí sĩ, đột nhiên rất kinh ngạc quay đầu, "Chờ đã, đạo hữu, lẽ nào ngươi không phải chúng ta Côn Luân phái người?"

	"Ta xem ra rất giống chứ?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì chắp chắp tay, "Thực không dám giấu giếm, tại hạ là Đông Minh Sơn ... Ta sát, ta còn chưa nói hết đây!"

	Hoàn toàn không có hứng thú nghe, biết cái tên này là bên ngoài đến, vừa còn tại cướp phiếu cướp đến mùi thuốc súng nồng nặc một đoàn Côn Luân luyện khí sĩ, lập tức liền tan tác như chim muông, cái kia khuôn mặt đẹp ngự tỷ vừa đi vừa còn chưa khỏe khí thầm nói: "Cắt! Nói sớm đi, lãng phí tỷ tỷ ta cảm tình, ta còn cố ý đem ngũ thải quần cổ áo kéo thấp một chút ..."

	Này này này, có muốn hay không như thế hiện thực a, nói cẩn thận ân tình vị đây?

	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, bên cạnh Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu bọn họ càng là hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ này đều tình huống thế nào a, tại sao luôn cảm thấy này Côn Luân giống như hỗn loạn tưng bừng, hơn nữa tất cả đều là một đám bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, cái gì bỏ phiếu cái gì trưởng lão hội, còn có cái gì đó muốn chọn nâng Tây vương mẫu, lại là làm gì?

	"Đó là Côn Luân cao nhất người quản lý." Mờ mịt, vừa vẫn suy tư Vân Phàm, lúc này đột nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Đón mọi người mê hoặc vẻ mặt, nàng quay đầu nhìn bên kia còn đang toàn lực kéo phiếu Côn Luân luyện khí sĩ môn, lại ngẩng đầu nhìn Côn Luân đỉnh cao thượng tòa kia như ẩn như hiện Bạch Ngọc Cung điện, đến cuối cùng nhưng rốt cuộc tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài ——

	"Híc, sư đệ, chúng ta giống như đến thời gian không đúng ... Quên đi, chúng ta trước tiên đi Côn Luân chủ điện, vừa đi vừa nói đi!" 