         	Có người nói, đang ghen nữ tính rất đáng sợ, kỳ thực đi, đang ghen nam tính cũng rất đáng sợ!
 
 	Hóa đau thương thành sức mạnh, nguyên bản chính là người nguyên đỉnh cao Ngưu Ma Vương, giờ khắc này dĩ nhiên mơ hồ có đột phá dấu hiệu, cho tới cái kia bị thương Xích Nhãn Bức Ma không hề phản kháng lực, trong nháy mắt liền bị nổ đến vết thương đầy rẫy miệng đầy phun máu.
 
 	Nhà dột còn gặp mưa, một mực vào giờ phút này, Yến Xích Hà cũng quang minh lẫm liệt ngự kiếm chạy tới, trong phút chốc vô số lóng lánh điện quang, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như bao phủ rừng cây, suýt chút nữa liền Ngưu Ma Vương cũng cùng làm một trận rơi mất.
 
 	Kết quả là, đợi được Hứa Tri Hồ cầm lái xe điện, mang theo điềm đạm đáng yêu Tiểu Thiến. . . Không đúng, mang theo Thạch Cơ nương nương đến tô đê thời điểm, đột nhiên phát hiện thật giống như là không có mình chuyện gì.
 
 	Đúng là nhìn thấy Thạch Cơ nương nương tỏ rõ vẻ hạnh phúc trạng y ôi tại trong lồng ngực của hắn, phát điên bên trong Ngưu Ma Vương lần thứ hai nổi trận lôi đình, trực tiếp giơ lên có tới vại nước giống như to lớn nắm đấm, hướng về vừa giãy dụa bò lên Xích Nhãn Bức Ma, chính là tiết hận tựa như gào thét một quyền!
 
 	Ầm một tiếng, xui xẻo Xích Nhãn Bức Ma kêu thảm bay ngược, đâm đầu vào ngoài mấy trăm trượng núi nhỏ vách đá, toàn bộ thân thể đều sâu sắc rơi vào đến trong vách đá, tứ chi thân người tất cả đều gãy xương vỡ vụn, đừng nói là gian nan tránh ra, có thể miễn cưỡng duy trì một hơi không ngất đi, cũng đã đáng được ăn mừng.
 
 	"Bản tôn. . . Bản tôn không cam lòng. . ." Mãn ngụm máu tươi trợn mắt lên, Xích Nhãn Bức Ma vẫn cứ thoi thóp run rẩy, "Nếu không là, nếu không là bản tôn bị các ngươi đánh lén, ai thắng ai thua còn chưa chắc chắn đây!"
 
 	Đừng dài dòng, Ngưu Ma Vương lại là hung tợn đấm ra một quyền, trực tiếp nổ đến nó rơi vào hôn mê, rồi lại tức giận quay đầu, hung tợn trừng mắt Hứa Tri Hồ: "Cái kia ai, đón lấy nên làm như thế nào, là trực tiếp giết chết tên khốn này, vẫn là trước tiên kéo dài trở về rồi hãy nói?"
 
 	Cái này mà, Hứa Tri Hồ không có trực tiếp trả lời, tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn xe điện ngẩn ra, cũng không biết đang suy nghĩ gì sự tình.
 
 	Đúng là bên cạnh Thạch Cơ nương nương, nhưng đã sợ đến hoa dung thất sắc, rất sợ sệt trốn vào trong lồng ngực của hắn, chăm chú ôm hắn khóc không thành tiếng: "Ô ô ô, tướng công, cái kia trâu yêu thật là đáng sợ. . . Tướng công, ngươi biết, ngươi sẽ bảo vệ tốt ta, đúng không?"
 
 	A a a! Ngưu Ma Vương phát điên đến liều mạng xả tóc, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào cũng sẽ phong trâu bệnh phát tác đồng quy vu tận.
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, mau mau đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng: "Khặc khặc khặc, ta nghe nương nương nói, giống như mỗi giải quyết một cái phân thân, Hắc Sơn lão yêu thực lực đều sẽ tổn thất lớn hạ xuống?"
 
 	Không cần nhắc nhở, Ngưu Ma Vương nhất thời đằng đằng sát khí quay đầu, mắt lộ ra hung quang nhìn phía hôn mê bức ma: "Rõ ràng, nếu nhà ta Thạch Thạch đều nói như vậy, cái kia. . . Ngu xuẩn, ngươi còn có cái gì muốn bàn giao sao?"
 
 	Như là bị tiếng rống giận dữ thức tỉnh, hôn mê bức ma rốt cục gian nan mở huyết mắt!
 
 	Rất tuyệt vọng nhìn bốn phía, lại suy yếu thở dốc mấy phút, nó rốt cục nhận mệnh tựa như cúi đầu: "Bản tôn, bản tôn còn có một vấn đề cuối cùng. . ."
 
 	"Nói!" Ngưu Ma Vương hung tợn phun ra bạch khí.
 
 	"Bản tôn chỉ muốn biết. . ." Xích Nhãn Bức Ma thoi thóp ngẩng đầu lên, "Các ngươi, làm sao xác định, bản tôn chính là đại vương người thứ ba phân thân?"
 
 	"Hả?" Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà hai mặt nhìn nhau, "Ồ, lẽ nào ngươi không phải Hắc Sơn lão yêu phân thân?"
 
 	"Không!" Hứa Tri Hồ đột nhiên sờ sờ cằm, tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn phía Xích Nhãn Bức Ma, "Ta nghĩ, ý của nó là. . ."
 
 	"Không sai!" Xích Nhãn Bức Ma thân thể hiện đang xoạt xoạt vỡ vụn, nhưng nó như trước cười đến rất nham hiểm rất vui sướng, "Trên thực tế, bản tôn là đại vương thứ tư phân thân, còn chân chính ý nghĩa trên người thứ ba. . ."
 
 	Ầm! Lời còn chưa dứt, nó tại trong chớp nhoáng này đột nhiên nứt toác tan rã, hóa thành theo gió tung bay đá vụn bụi mù.
 
 	Nhưng mà, hầu như đồng thời ở nơi này, toàn bộ rừng cây đột nhiên khẽ run lên, không, không chỉ là rừng cây, vào giờ phút này, ngoài rừng tô đê cũng đang rung động nhè nhẹ, cho tới nguyên bản bình tĩnh Tây Hồ trên mặt hồ, cũng nổi lên liên tục không ngừng sóng gợn gợn sóng.
 
 	"Tiếng vó ngựa?" Yến Xích Hà bật thốt lên, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn tới, rồi lại đột nhiên hút vào hơi lạnh ——
 
 	Trong bóng đêm đen nhánh, bao phủ tại tô đê trên sương mù dần dần tản đi, làm một tia mờ nhạt ánh trăng rơi rụng tại trên cầu, xuất hiện tại mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, là mấy chục vị u ám lạnh lẽo nham thạch Thiết kỵ!
 
 	Mỗi một vị nham thạch Thiết kỵ, từ kỵ sĩ đến chiến mã đều hoàn toàn do nham thạch tạo thành, sắp tới ba mét khôi ngô thân thể, lại phối hợp trường thương cũng không cách nào đâm thủng kiên cố trọng giáp, để chúng nhìn qua dường như chầm chậm di động to lớn tháp sắt, mang theo làm người nghẹt thở lực uy hiếp, dọc theo tô đê chậm rãi hướng nơi này áp sát. . .
 
 	"Ta cảm giác rằng, đây chính là, chân chính ý nghĩa trên người thứ ba phân thân." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhắc nhở.
 
 	Này đề là dư thừa, Yến Xích Hà đã như gặp đại địch nắm chặt năm lôi kiếm, Thạch Cơ nương nương còn tại nhân vật đóng vai tựa như khóc nức nở run rẩy, đúng là Ngưu Ma Vương trợn mắt ngoác mồm nhìn nham thạch Thiết kỵ, đột nhiên rất kinh ngạc bật thốt lên: "Chờ đã, ta giống như tại Nhạc Vương miếu trước gặp. . ."
 
 	"Không sai, những này tượng đá đến từ chính Nhạc Vương miếu." Chưa kịp hắn nói xong, một cái sắc bén cười gằn thanh bằng bầu trời vang lên.
 
 	Sau một khắc, liền nhìn thấy cái kia mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ đột nhiên tách ra, vừa hóa thành đá vụn tung bay Xích Nhãn Bức Ma, giờ khắc này dĩ nhiên lần thứ hai ngưng tụ thành hình, đồng thời hơi ngửa cằm lên, trêu đùa đối thủ tựa như lạnh lùng nhìn sang: "Ngu xuẩn, ai nói cho các ngươi nói, nhà ta đại vương chỉ phái một cái phân thân đến Tiền Đường phủ?"
 
 	Tốt vấn đề, kỳ quái tổ ba người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên rất chỉnh tề nhìn phía Thạch Cơ nương nương, người sau điềm đạm đáng yêu lôi kéo vạt áo, một bộ "Ta cái gì cũng không biết" vẻ mặt. . .
 
 	"Cái kia, hiện tại đến phiên ta?" Xích Nhãn Bức Ma cười gằn về phía trước bước ra, lại nhìn một chút mình bị chặt đứt lợi trảo, đột nhiên rất quỷ dị liếm môi một cái, "Yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi. . . Giết!"
 
 	Trong phút chốc, đang đang chầm chậm áp sát nham thạch Thiết kỵ đột nhiên gia tốc, trầm mặc xơ xác tiêu điều, mặt không hề cảm xúc, mấy chục vị Thiết kỵ dĩ nhiên không có một chút nào ồn ào, chỉ có chỉnh tề như một vung lên gót sắt, mỗi một lần chỉnh tề nổ vang đập xuống trên đất, đều phảng phất đập xuống tại trong lòng mọi người , khiến cho người không tự chủ được run rẩy sợ hãi!
 
 	Đại gia ngươi! Thật sự coi lão tử sợ ngươi a?
 
 	Ngưu Ma Vương không nhịn được văng tục, phản ứng đầu tiên chính là đáp mây bay lên không, nhưng là quái lạ liền quái lạ tại, ngày xưa tiện tay một chiêu sẽ xuất hiện yêu vân, vào giờ phút này nhưng như là biến mất không còn tăm hơi, bất kể như thế nào thôi thúc đều không phản ứng chút nào.
 
 	"Làm sao sẽ?" Yến Xích Hà nhìn đồng dạng vẫn không nhúc nhích thanh mộc kiếm bản to, khiếp sợ sau khi đột nhiên phản ứng lại, "Chờ đã, đây là cấm không thuật, cái tên này lại còn hiểu được cấm không thuật?"
 
 	Có phải là đều không trọng yếu, trọng yếu chính là vào giờ phút này, mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ đã cao tốc chạy tới!
 
 	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!
 
 	Dọc theo rộng rãi cầu diện, chúng ngay ngắn có thứ tự xếp thành một hàng, dường như đen nhánh như nước thủy triều mãnh liệt mà đến, sắc bén trường thương như rừng rậm giống như về phía trước đâm ra, sắc bén mũi thương trên lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, cho tới trong nháy mắt này, liền ngay cả tô đê bầu trời chim bay đều bị loại này sát khí kinh sợ, không tự chủ được ngã xuống.
 
 	"Ta liền biết sẽ như vậy!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, lại nhìn trong lồng ngực còn đần độn nhìn hắn Thạch Cơ nương nương, "Khặc khặc, nương nương, ngài lần sau cung cấp tình báo thời điểm, có thể hay không hơi hơi. . . Thiểm!"
 
 	Nói chạy liền chạy!
 
 	Trong phút chốc, xe điện đột nhiên nổ vang, tại tại chỗ đến rồi cái cấp tốc trôi đi, lại gào thét nhằm phía Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà.
 
 	A a a, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà rốt cục phản ứng lại, mau mau luống cuống tay chân nhảy lên chỗ ngồi phía sau, không chờ bọn họ hai cái ngồi vững vàng, Hứa Tri Hồ đã sớm ôm Thạch Cơ nương nương, thuận tiện dùng sức đạp cần ga!
 
 	Hầu như tại đồng thời, mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ đã nổ vang lao xuống tô đê, dường như đen nhánh như thủy triều bao phủ tới, đi đầu độc nhãn 'Thạch Tướng Quân' nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên giơ lên trường thương dùng sức ném đi, mang theo lóng lánh loá mắt hào quang màu vàng đất.
 
 	Mạo hiểm đến cực điểm, trường thương như điện ánh sáng đánh vào xe điện phía sau, nhấc lên cao tới mười mấy trượng bụi mù sóng lớn!
 
 	May mắn chính là, xe điện mượn này khủng bố thúc đẩy lực, rốt cục rất mạo hiểm gia tốc lao ra, Hứa Tri Hồ chăm chú ôm suýt chút nữa vẩy đi ra Thạch Cơ nương nương, thuận lợi tại nghi biểu bàn trên nhẹ nhàng vỗ một cái!
 
 	Nhẹ nhàng xoạt xoạt trong tiếng, nói kỳ chiến phủ tại cao tốc chạy bên trong gây dựng lại hoàn thành, hai đạo bài khí quản phun ra nhạt ngọn lửa màu xanh lam, nhất thời bùng nổ ra cuồng bạo tiếng nổ vang rền, dọc theo nửa đêm không người trường nhai gào thét mà đi.
 
 	Móng ngựa ầm ầm trong tiếng, mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ đuổi tận cùng không buông, từ phía sau đằng đằng sát khí đuổi tới, nương theo Xích Nhãn Bức Ma sắc bén thét dài, trên chiến mã gàn bướng kỵ sĩ cùng nhau giơ tay, từ phía sau lưng rút ra đen nhánh trường mâu, trắng trợn không kiêng dè liên tục về phía trước ném!
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Liên tục đập xuống đen nhánh trường mâu, đem trường nhai nổ đến bụi mù tung bay đá vụn bay lên không, nói kỳ chiến phủ tại đây loại định vị tựa như trong công kích, mạo hiểm kích thích qua lại né tránh vu hồi đi tới, có cái kia mấy lần, hầu như liền muốn bị oanh thành mảnh vỡ, rồi lại rất thần kỳ mạo hiểm tránh thoát.
 
 	Thật là kích thích, Ngưu Ma Vương chăm chú ôm Yến Xích Hà eo, lại hãi hùng khiếp vía ngẩng đầu lên, nhìn từ chính mình sừng trâu phía trên gào thét mà qua trường mâu: "Gặp quỷ, tại sao ta muốn ngồi ở phía sau cùng. . . Chết tiệt, có thể hay không để cho này con vật cưỡi chạy nữa nhanh lên một chút?"
 
 	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất vô tội mở ra hai tay: "Hiện tại vấn đề là, đối phương sử dụng cấm không thuật, hai người các ngươi gộp lại lại rất nặng, ta có thể mở ra tám mươi mã cũng đã. . . Cúi đầu!"
 
 	Nương theo lời nhắc nhở của hắn, tất cả mọi người đều rất chỉnh tề cúi đầu, sau đó liền nhìn vài gốc đen nhánh trường mâu gào thét mà qua, trực tiếp đem phía trước một toà nhà dân đều oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Mãnh liệt lăn lộn sóng khí xông tới mặt, nhất thời để đạo kỳ chiến phủ tốc độ giảm bớt mấy phần, mà chính là trong giây lát này làm lỡ, mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ đã đằng đằng sát khí đuổi tới, mắt thấy liền muốn như cuồng triều giống như đem bọn họ nuốt hết.
 
 	Gào! Nguy cơ sống còn trước mặt, Ngưu Ma Vương rốt cục nổi giận phát điên, trực tiếp nhảy xuống nói kỳ chiến phủ.
 
 	Nổ vang một tiếng, cái tên này ôm lấy cháy hừng hực thô mộc xà ngang, trợn mắt rít gào giương đao cưỡi ngựa, một mình đứng ở trường nhai chính giữa, trực diện đón gào thét vọt tới Thiết kỵ cuồng triều: "Đến đến đến, các chú nhóc, có bản lĩnh liền đến. . . Lão tử nếu như lùi về sau nửa bước, liền với các ngươi tính!"
 
 	"Lão ngưu, ta đến trợ ngươi!" Bị kích thích đến nhiệt huyết sôi trào, Yến Xích Hà lập tức cũng hét lớn một tiếng, từ xe điện trên nhảy xuống, năm lôi kiếm đột nhiên nổi lên lóng lánh điện quang, râu tóc đều trương không giận tự uy.
 
 	Huynh đệ tốt, giảng nghĩa khí!
 
 	Trong phút chốc, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà liếc nhìn nhau, đột nhiên dũng cảm cười to, rồi lại chí lớn kịch liệt cùng nhau quay đầu quát lên: "Lão Hứa, trước đây ân oán xóa bỏ, từ hôm nay trở đi, ba người chúng ta chính là sinh tử cùng tốt huynh. . . Ế?"
 
 	Huynh đệ tốt cái quỷ a, liền ở tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, dời đi trọng lượng nói kỳ chiến phủ rốt cục ung dung giải thoát, nhanh như chớp nghênh ngang rời đi, lúc này đã chạy đến liền khí thải đều sắp không nhìn thấy. . .
 
 	Tình huống thế nào, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên liền nổi trận lôi đình: "Đại gia ngươi! Họ Hứa khốn kiếp, lão tử nhìn lầm ngươi, không có nghĩa khí a không có nghĩa khí!"
 
 	Kháng nghị vô dụng, Hứa Tri Hồ ôm điềm đạm đáng yêu Thạch Cơ nương nương, không hề nghĩa khí dùng sức đạp cần ga, ầm ĩ trong tiếng nổ, nói kỳ chiến phủ nhất thời hóa thành màu xanh bóng mờ, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng đêm.
 
 	Đêm khuya gió lạnh gào thét mà qua, tại Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà tiếng gầm gừ tức giận, tại mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ xung phong trong tiếng nổ, như ẩn như hiện, tựa hồ còn có thể nghe được Hứa Tri Hồ nghiêm túc nhắc nhở thanh ——
 
 	"Cái kia cái gì, kiên trì năm phút đồng hồ, sau đó. . . Kiên trì nữa năm phút đồng hồ!"
 
 
               		      