 Không nghi ngờ chút nào, luân gia biến con nhện, tại con nhện bên trong cũng là xinh đẹp nhất!

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nương theo Hứa Tri Hồ hô to, đang lúc giao chiến đột nhiên biến mất không còn tăm hơi Xích Tỷ Nhi, giờ khắc này đột nhiên hóa thành vô cùng vô tận con nhện hải, từ phía trên như thác nước tựa như trút xuống mà đến!

	Đến hàng ngàn xích huyết con nhện, dọc theo vết nứt điên cuồng tiến vào áo giáp bên trong, cho dù ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh cũng không có chân chính ý nghĩa thượng huyết nhục, nhưng giờ khắc này bị lít nha lít nhít con nhện nhỏ gặm nuốt linh thể, nhưng vẫn là nhất thời cả người cương trực run rẩy, liền như thế quỷ dị đứng ngây ra tại tại chỗ.

	"Làm được đẹp đẽ!" Hầu như tại đồng thời, Hứa Tri Hồ rốt cuộc đẩy mãnh liệt ma khí cuồng triều, rất gian nan vọt tới cái kia kim loại hình trụ trước.

	Hàn quang lóng lánh, trong tay hắn đột nhiên có thêm một thanh phổ thông phi kiếm, trắng bạc ánh kiếm lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, nhưng lại thật cao giương lên, bay thẳng đến cái kia run rẩy kim loại hình trụ khe hở đâm vào đi!

	Ầm ầm một tiếng, lại như là đâm trúng yếu hại, toàn bộ kim loại hình trụ đều run rẩy lên một cách điên cuồng!

	"Gào!" Nhận ra được nứt toác nguy cơ đang ở trước mắt, vị này ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh dữ tợn gào thét, mảng lớn áo giáp đều tự động nứt toác tan rã, cho tới bám vào mặt trên xích huyết con nhện đều bị bỏ lại.

	Không lo được đến xem phía sau tình cảnh, Hứa Tri Hồ giơ lên sắp uốn lượn gãy vỡ phi kiếm, lần thứ hai dùng sức đâm vào kim loại hình trụ trong khe hở!

	Lần này, tạo thành thương tổn càng thêm kinh khủng, toàn bộ kim loại hình trụ cuồng bạo chấn động, tuôn ra ma khí lại như là núi lửa bạo phát, để đồng hồ kim loại trên mặt xuất hiện vô số vết rách, đồng thời không ngừng hướng về bốn phía kéo dài tới mở ra, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để nứt toác ra.

	Hầu như tại đồng thời, vị này ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, triệt để nứt toác trên thân dày nặng áo giáp, hoàn toàn do ma khí cuồng triều tạo thành linh thể gào thét vọt tới, sáu chuôi trắng bạc trường đao đột nhiên hợp nhất mang theo mười mấy trượng hàn quang, liền muốn hung tợn hướng về Hứa Tri Hồ điên cuồng chém xuống!

	"Cho ta... Cút ngay!" Nhưng trong nháy mắt này, từ phía sau đuổi tới Chúc đại tiểu thư, đã sớm giơ lên to lớn cột nhà, dưới tình thế cấp bách không lo được nhiều như vậy, trực tiếp bất chấp quăng lại đây.

	"Ta sát! Ngươi là dự định giết chết ta sao?" Hứa Tri Hồ rất khiếp sợ bỗng nhiên cúi đầu.

	Sau đó, liền nhìn to lớn cột nhà mang theo gào thét cuồng phong, từ ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh bên cạnh cao tốc xẹt qua, tiếp theo lại như là một cái tăng vọt gấp mấy trăm lần xanh nhạt trường thương, hung tợn đánh vào kim loại hình trụ tiến lên!

	Yên tĩnh! Đột nhiên yên tĩnh!

	Thời khắc này, nguyên bản cuồng bạo chấn động kim loại hình trụ, đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt kỳ quái yên tĩnh, phảng phất thời gian cùng không gian đều tại đây khắc đình chỉ, liền ngay cả cái kia đang vung vẩy trường đao mạnh mẽ chém về phía Hứa Tri Hồ ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh, cũng đột nhiên rất quái lạ dừng lại tại tại chỗ.

	Ầm!

	Trong phút chốc, toàn bộ kim loại hình trụ ầm ầm nổ tung, vô số mảnh vỡ dường như bão tố tứ tán tung tóe, trước đem gần trong gang tấc ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh nổ đến tan xương nát thịt, tiếp theo lại cuồng bạo tung tóe mở ra, tầng tầng đâm vào xung quanh nham thạch vách tường, cho tới trên nham thạch cứng rắn, đều đang che kín lít nha lít nhít lỗ thủng.

	Cái gì cũng không cần nói, tất cả mọi người tại chỗ đã sớm chỉnh tề ôn đầu ngồi xổm, Hứa Tri Hồ trực tiếp cả người đều nằm rạp trên mặt đất, mãi đến tận lỗ tai tiếng rít dần ngừng lại, lúc này mới cẩn thận từng ly từng tý một ngẩng đầu lên, nhưng rồi lập tức nhịn đau không được hô một tiếng.

	"Tri Hồ, ngươi không sao chứ?" Xích Tỷ Nhi cuống quýt khôi phục nguyên hình, nhấc theo làn váy chạy tới.

	"Không quan trọng lắm, chính là chịu điểm vết thương nhẹ." Hứa Tri Hồ nhịn đau, từ trên bả vai rút ra một khối mảnh kim loại, lại quay đầu nhìn về phía trước.

	Vào giờ phút này, bất luận là cái nào quỷ dị kim loại hình trụ cũng được, vẫn là vừa thế không thể đỡ ma giáp vũ sĩ thủ lĩnh cũng được, sớm cũng đã tan xương nát thịt liền liều đều liều không dậy nổi, chỉ còn dư lại cái kia lại khói đặc cuồn cuộn hố sâu, chứng minh chúng đã từng từng tồn tại.

	"Thắng... Thắng?" Ngưu Ma vương cùng Yến Xích Hà lòng vẫn còn sợ hãi hai mặt nhìn nhau, Trư Cương Liệt chúng vết thương đầy rẫy nhìn quanh hai bên, chỉ lo lúc này lại có cái gì ma giáp vũ sĩ từ nơi nào giết ra đến.

	Cũng còn tốt, chuyện như vậy cũng không có phát sinh, toàn bộ trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, Xích Tỷ Nhi cũng không để ý sao nhiều, kéo xuống một mảnh góc quần trước tiên vội vàng cho Hứa Tri Hồ băng bó vết thương: "Đáng ghét a, ngươi chỉ là người bình thường tộc, làm gì liều mạng như vậy, cũng còn tốt chúng ta thắng..."

	"Thắng? Ta phải cho là như vậy!" Âm trầm vịt đực tảng âm thanh, đột nhiên từ phía sau không có dấu hiệu nào vang lên.

	Trong phút chốc, mọi người ở đây kinh ngạc quay đầu lại trong tầm mắt, vừa bị xem là khiên thịt ném đi thân bên trong mấy chục đao Kim giáo chủ, giờ khắc này lại đang cả người máu tươi ròng ròng chậm rãi trôi nổi bay lên không, dính đầy bụi bặm mập mạp mặt to thượng lộ ra âm trầm nụ cười dữ tợn.

	Máu tươi từ vết thương của hắn bên trong nứt toác chảy ra, nhưng thương thế như vậy nhưng thật giống như không có bất luận ảnh hưởng gì, hắn như trước cười gằn trôi nổi ở giữa không trung, một cái tay chăm chú ấn lại nơi ngực, xuyên thấu qua dính đầy máu tươi khe hở, có thể nhìn thấy trên ngực của hắn, tựa hồ đang khảm nạm một khối đen nhánh kim loại hình trụ mảnh vỡ, mãnh liệt ma khí đang từ này mảnh vỡ bên trong dâng lên mà ra, rót vào kinh mạch của hắn cùng tủy xương, đem thân thể của hắn từng bước nhuộm thành màu đen.

	"Cái tên này..." Hứa Tri Hồ hơi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, đột nhiên có loại hưởng thọ đào hầm chính mình cũng sẽ đi trong hầm cảm thán.

	"Không sai, cần ta đến giải thích một chút sao?" Kim giáo chủ cười gằn chậm rãi cúi đầu, nhìn mình trong lòng bàn tay cháy hừng hực ma triều hỏa diễm, "Các ngươi những người này, còn có cái kia coi ta là thành khôi lỗi khốn nạn, lúc nào cũng coi ta là làm ngu xuẩn đến xem đúng không? Lẽ nào các ngươi liền không hiểu, coi người khác là làm ngu xuẩn gia hỏa, chính mình đầu tiên chính là thằng ngu!"

	"A, ngươi muốn nói cái gì?" Hứa Tri Hồ đè lại Xích Tỷ Nhi cánh tay, ra hiệu nàng không cần vội vã công kích đối phương.

	"Không có cái gì, ta chỉ là trình bày một sự thật mà thôi." Kim giáo chủ hiển nhiên uất ức rất nhiều năm, hận không thể vào thời khắc này tất cả đều phát tiết đi ra, "Cái kia tự đại khốn nạn, cho rằng cho ta mấy món pháp bảo, lại đang trên người ta gieo xuống thần hồn khế lệnh, liền có thể làm cho ta đàng hoàng giúp hắn kiến tạo pháp khí, chà chà chà, hắn liền chưa hề nghĩ tới, hắn đang lợi dụng ta thời điểm, ta cũng vẫn đang lợi dụng hắn sao?"

	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ rất vui mừng nhìn hắn, thầm nghĩ cũng không cần ta vấn đề, lão huynh ngươi liền tự mình nói đi ra, còn dám nói mình không ngu.

	"Vì lẽ đó, ta vẫn các loại, chờ này quỷ dị pháp khí kiến tạo lên, chờ mặt trên khối này ma hạch từng bước thành hình, sau đó cướp đi nó, bỏ vào trong thân thể của mình." Kim giáo chủ dữ tợn cười gằn, lại chăm chú che ngực khối này ma hạch mảnh vỡ, "Chỉ có điều, ta có thể kiến tạo này pháp khí, nhưng không cách nào phá hủy nó, càng tránh không khỏi những linh binh quản chế, cũng còn tốt, cũng còn tốt có các ngươi những người này ngu xuẩn chính mình đưa tới cửa, sau đó... Ngu xuẩn!"

	Nói đến "Ngu xuẩn" hai chữ, hắn hời hợt há mồm phun một cái, nhất thời thì có một đạo ma triều gào thét bắn ra!

	Vừa vòng tới mặt sau nỗ lực đánh lén Ngưu Ma vương, nhất thời liền bị ma triều tầng tầng bắn trúng thân thể, dường như diều đứt dây tựa như bay ngược ra ngoài, bên cạnh Yến Xích Hà râu tóc đều trương, giơ lên năm lôi kiếm gào thét xông lên, nhưng chưa kịp năm lôi ánh kiếm lóng lánh, lại là một đạo ma triều nổ vang bắn ra, trực tiếp đem hắn nổ đến lảo đảo ngã xuống đất, cho dù như thế nào đi nữa phẫn nộ cũng không cách nào đứng thẳng lên.

	"Một đám ngu xuẩn, chỉ bằng các ngươi hiện tại loại này vết thương đầy rẫy trạng thái, cũng muốn cùng bản tôn đấu?" Kim giáo chủ ở trên cao nhìn xuống quan sát bọn họ, lại như là đang xem một đám lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền ép giun dế, "Cái kia, làm cho các ngươi giúp ta thoát ly khống chế cảm tạ, liền để cho các ngươi tận mắt chứng kiến một thoáng, bản tôn dung hợp này ma hạch sau thực lực chân chính!"

	Ầm!

	Mang theo vài phần điên cuồng nanh trong tiếng cười, trôi nổi ở trong hư không Kim giáo chủ đột nhiên mở hai tay ra, vô cùng vô tận đen nhánh ma triều dường như cuồng triều sóng lớn, từ hắn thân thể mỗi một cái vết thương bên trong mãnh liệt lao ra, dường như bài sơn đảo hải cơn sóng thần, nổ vang va về phía ở đây mỗi người.

	Đây là căn bản là không có cách ngăn cản khủng bố uy thế, bất kể là nỗ lực phản kháng Xích Tỷ Nhi cũng được, vẫn là đã sớm lảo đảo ngã xuống Ngưu Ma vương bọn họ cũng được, tất cả đều tại đây sôi trào mãnh liệt đen nhánh ma triều oanh kích hạ, bị nổ đến trực tiếp cũng trượt ra mười mấy trượng, tầng tầng đánh vào kiên cố trên vách tường, sau đó lại như là bị vô hình núi cao ép xuống, liền ngay cả quanh thân khớp xương đều ở xoạt xoạt vang vọng.

	"Thật là có điểm vướng tay chân." Hứa Tri Hồ miễn cưỡng thở dài, lại gian nan quay đầu nhìn bên cạnh Xích Tỷ Nhi, "Ta đoán, cái tên này lời kế tiếp, khẳng định là chấm dứt ở đây..."

	"Chấm dứt ở đây rồi!" Kim giáo chủ chậm rãi từ trong hư không bay xuống, dùng loại kia tràn ngập châm chọc ánh mắt nhìn bọn họ, "Còn có lời gì muốn nói không, nếu như không có, cái kia cũng chỉ có nói gặp lại rồi!"

	"Liền biết sẽ là như thế." Hứa Tri Hồ chậm rãi cúi đầu, nhìn mình bên chân đang làm bộ "Bản phiên chỉ là một cái cái ô" Tụ Yêu phiên, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ ——

	"Được rồi, nếu là nếu như vậy, cái kia... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh ngạc, không kìm lòng được mở to hai mắt, lại như là nhìn thấy gì khó có thể tin đồ vật.

	"Ngu xuẩn, muốn gạt ta quay đầu lại sao?" Kim giáo chủ cười gằn hoàn toàn không hề bị lay động, lại chậm rãi nhô ra ma khí mãnh liệt bàn tay.

	"Thật không có." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn hắn, rồi lại tỏ rõ vẻ quái lạ, "Kỳ thực, ta thật sự kiến nghị, lão huynh ngươi bây giờ quay đầu nhìn một chút, nói không chắc có vui mừng thật lớn đây."

	"Không cần!" Kim giáo chủ nhìn trong lòng bàn tay cháy hừng hực ma khí, tại không khí dừng lại chốc lát, đột nhiên thế như lôi đình hung ác vồ xuống, "Ngu xuẩn, cho bản tôn đến..."

	Ầm!

	Sau một khắc, vừa còn trôi nổi ở trước mặt mọi người Kim giáo chủ, liền như thế quỷ dị biến mất rồi, biến mất rồi, mất,...

	"Ây..." Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn rất không nói gì quay đầu, đồng thời nhìn phía mười mấy trượng vách tường.

	Kiên cố trên vách tường, đáng thương Kim giáo chủ lại như là một cái thằn lằn, cả người đều dẹt thiếp ở trên vách tường, sau đó chậm rãi chậm rãi lướt xuống, chỉnh chiếc bánh lớn mặt cùng thô ráp mặt tường đến rồi cái ma sát, tại trên tường ấn xuống một đạo rõ ràng màu máu vết tích...

	Yên tĩnh, yên tĩnh, vẫn là yên tĩnh!

	Mấy giây sau, thật giống như là treo Kim giáo chủ, đột nhiên cuồng loạn nổi giận nhảy lên, tràn ngập điên cuồng vịt đực tảng tiếng thét chói tai, tức đến nổ phổi vang vọng ở trong không khí: "Ai? Là ai? Là ai đảm dám đánh lén bản... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, các thấy rõ trong đại sảnh cảnh tượng, chính hắn cũng kinh hãi đờ đẫn ——

	"Này, này, này, đây là..." 