         	Truyền thuyết, tại một người tên là kinh thành địa phương, thực hành khủng bố đơn số kép xuất hành chế độ, một cái đơn giản dãy số bài, quan hệ đến vô số người sống còn, thậm chí ở trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu. . .
 
 	Được rồi, Hứa Tri Hồ vẫn cho là, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, cho đến lúc ——
 
 	Lân hỏa thiêu đốt đón khách trong đại sảnh, nương theo một tiếng dữ tợn cười gằn, hơn mười vị Hoàng Cân lực sĩ nhất thời đằng đằng sát khí nhào lên, chưa kịp những sợ hãi yêu quái phản kháng chạy trốn, liền trực tiếp dựa theo một, ba năm hai, bốn sáu trình tự, nắm lên những số kép xui xẻo gia hỏa, hung tợn kéo ra ngoài điểm thiên đèn.
 
 	Thật bất hạnh, cái kia trước chen ngang chó yêu vừa vặn là số kép, cái tên này bị mấy cái Hoàng Cân lực sĩ như hổ như sói ra bên ngoài kéo dài, chỉ có thể lệ nóng doanh tròng liều mạng rít gào: "Không, không, không phải a, ta là số đơn, ta đúng là số đơn, đều do mặt sau cái kia mặt trắng nhỏ theo ta thay đổi chỗ ngồi. . ."
 
 	"Híc, lão huynh, ngươi làm tâm đi thôi!" Hứa Tri Hồ rất vui mừng xoa một chút mồ hôi lạnh, thầm nghĩ chen ngang quả nhiên là sẽ gặp báo ứng a.
 
 	Chốc lát không tới, đón khách người trong đại sảnh mấy liền ít đi một nửa, còn lại những yêu quái hai mặt nhìn nhau, tất cả đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tim ngừng thở, trời mới biết đón lấy còn sẽ xảy ra chuyện gì, vạn nhất vị kia tâm tình không tốt nương nương đột nhiên lại nói: "Đến a, hiện tại chúng ta theo phương pháp mới để tính, phàm là dãy số bài có thể bị ba chia hết gia hỏa. . ."
 
 	May là, may là, loại này chuyện đáng sợ không có phát sinh!
 
 	Vẻn vẹn vài giây loại sau, những Hoàng Cân lực sĩ đó liền trở về bản vị, lần thứ hai giơ lên lưỡi mác, mặt không hề cảm xúc hét lớn một tiếng: "Yên lặng, tất cả đều yên lặng, cung nghênh nương nương giá lâm!"
 
 	Tiếng hét lớn vang vọng ở trong không khí, khẽ đung đưa phía sau bức rèm che diện, đột nhiên truyền đến răng rắc răng rắc di động âm thanh!
 
 	Chẳng biết lúc nào, một trận gió lạnh vừa vặn từ trong động gào thét mà qua, mười mấy con yêu quái chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, mau mau một mực cung kính ngẩng đầu ưỡn ngực, liền ngay cả Hứa Tri Hồ cũng theo bản năng mở to hai mắt, nhìn cái kia mảnh bức rèm che bị nhẹ nhàng nhấc lên, sau đó một cái giường. . . Phốc! Đợi lát nữa, một cái giường?
 
 	Không sai, đúng là một cái giường, hơn nữa còn là một tấm có thể chính mình bước đi giường!
 
 	Răng rắc, răng rắc, mang theo cảm giác tiết tấu tràn đầy xoạt xoạt thanh, tấm này màu phấn hồng lông ngỗng lông giường lớn, liền như thế bước bốn cái chất gỗ chân giường, một đường chạy tới vọt vào đón khách phòng khách, giống như huấn luyện qua rất nhiều lần, nó lại chạy trốn vững chãi không chút nào xóc nảy, chỉ lo kinh đến mềm mại trên giường vị kia nương nương. . .
 
 	"Híc, ta lần đầu tiên trong đời nhìn thấy, có người ra trận còn tự mang giường?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, rồi lại không nhịn được ngẩng đầu lên, cẩn thận từng ly từng tý một nhìn phía trên giường vị kia ——
 
 	Lười biếng nghiêng người dựa vào tại mềm mại gối trên thành thục mỹ nhân, có đủ để điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ dung mạo, mái tóc dài màu đen dường như thác nước trút xuống, tự do rơi rụng tại màu phấn hồng trên giường, hơi nheo lại đan phượng đôi mắt sáng, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ tựa như, tỉnh táo tùng tùng nửa khép nửa mở. . .
 
 	Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là vị này rất có ngự tỷ phong độ tóc đẹp mỹ nhân, lại căn bản không có rửa mặt trang phục, liền như thế thích ý y ôi tại trên giường, tùy tính khoác một cái mỏng manh tơ lụa áo ngủ bằng gấm, lộ ra một mảnh trắng nõn như ngọc vai đẹp cùng tinh xảo xương quai xanh, hơn nữa gối bên còn thả cái chứa đầy tiểu bánh giòn khay, bánh giòn mảnh vỡ rơi đầy một đám lớn ga trải giường.
 
 	Ta xoa, đây là Thạch Cơ Nương Nương, đây chính là vị kia được xưng đại năng Thạch Cơ Nương Nương?
 
 	Hứa Tri Hồ cả người đều hoá đá, thầm nghĩ ta biết đại nhân vật thông thường đều có tiền tùy hứng, thật giống như Bill Gates sẽ ăn mặc quần jean đi tham gia cao cấp thương vụ tiệc rượu, có thể vấn đề là, có thể vấn đề là, tỷ tỷ ngươi cũng quá tùy hứng quá mức đi, lại trực tiếp nằm ở trên giường che kín chăn liền chạy đến gặp khách, hơn nữa còn vẫn tại răng rắc răng rắc cắn tiểu bánh giòn. . .
 
 	Răng rắc, răng rắc, đang khi nói chuyện, vị này nương nương lại gặm xong một khối tiểu bánh giòn, rốt cục hài lòng liếm liếm màu hồng phấn khóe miệng, theo nàng lười biếng ngẩng nửa người trên, bóng loáng tơ lụa áo ngủ bằng gấm nhất thời hơi lướt xuống, lộ ra làm người tim đập thình thịch trắng nõn da thịt, thậm chí mắt thấy liền muốn cảnh "xuân" sạ tiết. . .
 
 	Phi lễ chớ nhìn, Hứa Tri Hồ chỉ cảm thấy tim đập nhanh hơn, mau mau cùng mười mấy con yêu quái mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, cái kia cái gì, ở tình huống như vậy, chúng ta là cần phải chờ mong chăn trượt xuống đến đây, trượt xuống đến đây, vẫn là trượt xuống đến đây?
 
 	Tốt ở một khắc tiếp theo, bên cạnh Hoàng Cân lực sĩ thủ lĩnh rốt cục không nhìn nổi, tỏ rõ vẻ quái lạ nhẹ giọng lại nói: "Khặc khặc, nương nương, mời ngài hơi hơi chú ý một thoáng, hơi hơi chú ý một thoáng hình tượng. . ."
 
 	"Hình tượng? Ngươi cùng Bản cung nói hình tượng?" Nguyên bản lười biếng Thạch Cơ Nương Nương, đột nhiên lại như là bị đạp cái đuôi mèo Ba Tư, nổi giận đùng đùng hét lên một tiếng, "Vô liêm sỉ, Bản cung tự khốn ở cái này phá trong động không dám ra ngoài, ròng rã 356 năm tám tháng lẻ ba thiên, ngươi lại còn muốn Bản cung chú ý hình tượng?"
 
 	Hí!
 
 	Trong phút chốc, nương theo nàng sắc bén tiếng rống giận dữ, vô số đạo chớp giật ở giường giường bốn phía đột nhiên thành hình, dường như bão tố giống như vậy, hí lên lóng lánh hung tợn oanh kích xuống, đem toàn bộ đón khách phòng khách đều bao trùm ở bên trong.
 
 	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, cứng rắn bàn đá cũng được, xương trắng ơn ởn vách tường cũng được, tất cả đều tại đây không khác biệt oanh kích dưới chia năm xẻ bảy, thậm chí còn chưa kịp hóa thành mảnh vỡ, liền bị chớp giật bão táp trực tiếp nuốt hết, trong nháy mắt liền hóa thành khói xanh tiêu tan.
 
 	Tình huống thế nào? Giời ạ, này là tình huống thế nào?
 
 	Ở đây mười mấy con yêu quái tất cả đều ôm đầu tồn, run lẩy bẩy không dám lộn xộn, Hứa Tri Hồ xem như là số may, vừa vặn tìm tới cái góc tường đi vào trong trốn một chút, sau đó liền nhìn vô số chớp giật từ trước mặt gào thét mà qua.
 
 	"Không phải chứ, không phải chứ." Bên cạnh cái kia Hùng Yêu tỏ rõ vẻ trắng xám, "Chờ đã, lẽ nào cái kia nghe đồn là thật sự?"
 
 	"Híc, tin đồn gì?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi.
 
 	"Ngươi, ngươi không biết sao?" Cái kia Hùng Yêu tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn, nhẹ giọng lại nói, "Ta nghe nói, Thạch Cơ Nương Nương trước đây không biết nguyên nhân gì, đã từng tẩu hỏa nhập ma dẫn đến tinh thần phân liệt, cho tới đến hiện tại đều sẽ hỉ nộ vô thường, ngay cả mình đều không khống chế được tâm tình của chính mình."
 
 	"Híc, không phải chứ?" Hứa Tri Hồ không khỏi ngạc nhiên không nói gì, thầm nghĩ ta nói sao, chẳng trách vị này nương nương xem ra thần thông quảng đại, chí ít cũng là nguyên cấp cao tu vi đủ để uy hiếp đông cương, nhưng vẫn chờ tại bạch cốt trong động không đi ra ngoài, phỏng chừng cũng là sợ chính mình đi ra ngoài đột nhiên phạm xà tinh bệnh, đến lúc đó. . . Cẩn thận!
 
 	Lời còn chưa dứt, một tia chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, liền chùi mũi của hắn mạnh mẽ đập xuống, trực tiếp đem cái kia Hùng Yêu nổ đến cả người co giật đỉnh đầu bốc khói rồi!
 
 	Tốt ở một khắc tiếp theo, liền tại loại này không khác biệt chớp giật đả kích bên trong, bên cạnh vị kia Hoàng Cân lực sĩ thủ lĩnh rốt cục giẫy giụa bò lên, run rẩy lấy ra một cái màu đỏ thắm đan dược, liều lĩnh nguy hiểm hướng về Thạch Cơ Nương Nương trong miệng bịt lại: "Nương nương, tới giờ uống thuốc rồi!"
 
 	"Ây. . ." Đan dược vào miệng tức hóa, nguyên bản tỏ rõ vẻ hung ác Thạch Cơ Nương Nương, đột nhiên vai đẹp khẽ run lên, rất mờ mịt ngồi trở lại đến trên giường.
 
 	Trong phút chốc, nghênh trong phòng khách vô số chớp giật tất cả đều bỗng dưng tiêu tan, thật giống như chưa từng từng xuất hiện.
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, vị này nương nương hai mắt đăm đăm ngồi yên chốc lát, như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đợi được lần thứ hai quay đầu nhìn về run lẩy bẩy đám yêu quái, đột nhiên liền lộ ra cười tủm tỉm vẻ mặt: "Xin lỗi, xin lỗi, Bản cung mới có hơi không khống chế được tâm tình, không có thương tổn được các ngươi chứ?"
 
 	"Ngươi nói xem?" Mười mấy con yêu quái lệ rơi đầy mặt, nhìn mình cả người cháy đen còn đang bốc khói thân thể.
 
 	"Khặc khặc, chỉ là cái tiểu bất ngờ, chỉ là cái tiểu bất ngờ mà thôi." Thạch Cơ Nương Nương tỏ rõ vẻ lúng túng ho nhẹ vài tiếng, tùy ý cầm lấy một khối tiểu bánh giòn nói sang chuyện khác: "A, trở lại chuyện chính đi, cho nên nói, các ngươi. . . Các ngươi những người này rác rưởi, tất cả đều là để van cầu Bản cung hỗ trợ?"
 
 	Tình huống thế nào a, vừa còn tỏ rõ vẻ áy náy dễ thân đáng yêu, chờ nàng nói xong lời cuối cùng câu kia, đột nhiên lại đằng đằng sát khí mặt như sương lạnh, thậm chí phía sau lại có hay không mấy chớp giật hí lên lóng lánh.
 
 	Không có thiên lý, trả lại a?
 
 	Mười mấy con yêu quái âm thầm kêu khổ, mắt thấy vị này nương nương lại muốn xà tinh bệnh phát tác, mau mau giành trước chùi mồ hôi lạnh liều mạng gật đầu, cơ linh điểm càng là vội vã dâng lên quý báu lễ vật.
 
 	"Buồn cười, chỉ là một ít đồ, đã nghĩ đổi được Bản cung ra tay giúp đỡ?" Thạch Cơ Nương Nương lạnh rên một tiếng, nheo lại mắt phượng bên trong lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, "Cũng được, các ngươi nếu đến Bản cung nơi này cầu viện, cái kia thì nên biết Bản cung quy củ, nói đơn giản đi, Bản cung giúp người xưa nay không để ý hắn có tiền hay không, ngược lại hắn không có Bản cung có tiền, đúng là. . ."
 
 	Rõ ràng, rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng, mười mấy con yêu quái mau mau gật đầu liên tục.
 
 	Ai cũng biết, vị này xà tinh bệnh nương nương hỉ nộ vô thường, làm việc xem hết tâm tình, tâm tình tốt thời điểm quả thực là lấy giúp người làm niềm vui khăn quàng đỏ; tâm tình không tốt thời điểm, bên ngoài những bị thuyền cỏ mượn tên xui xẻo gia hỏa chính là minh chứng, bất quá hiện tại vấn đề là. . . Ạch, xin hỏi nương nương, ngài hiện tại tâm tình là tốt ni vẫn là không tốt đây?
 
 	"Không được, thật không tốt!" Thạch Cơ Nương Nương mặt không hề cảm xúc trả lời.
 
 	Bất quá, liền tại một đám yêu quái sởn cả tóc gáy trước, nàng nhưng lại đột nhiên cười híp mắt vung lên khóe môi: "Thế nhưng, Bản cung đồng ý cho các ngươi một cơ hội, nói như thế, một phút bên trong, ai có thể để Bản cung tâm tình biến được, Bản cung đáp ứng hắn một yêu cầu. . ."
 
 	"Ồ?" Mười mấy con yêu quái hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Thời gian có hạn nha." Thạch Cơ Nương Nương hơi nheo lại mắt phượng, tuy rằng nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng phía sau tựa hồ lại có hay không mấy lôi đình hí lên lóng lánh, "Ta đếm tới ba, nếu như đều không ai đồng ý thử xem mà nói, cái kia. . ."
 
 	"Ta đến! Ta đến!" Quỷ dị trong yên tĩnh, một cái Hùng Yêu rốt cục không chịu nổi áp lực, tráng lên lá gan nhảy ra, "Nương nương, tiểu nhân đồng ý cả gan thử một lần, cái kia cái gì, mấy ngày trước đây tiểu nhân nghe qua một chuyện cười, nói là có con hồ ly tinh hỏi hai cái yêu quái, ai có thể trước tiên chu du toàn bộ Côn Ngô trở về, nàng đáp ứng gả cho người nào, sau đó. . ."
 
 	Không cần sau đó, Thạch Cơ Nương Nương chỉ nghe mấy giây, liền mặt không hề cảm xúc vung tay lên: "Kéo ra ngoài, thuyền cỏ mượn tên!"
 
 	Rất tốt rất cường đại, mấy cái Hoàng Cân lực sĩ lập tức đằng đằng sát khí xông lên, trực tiếp liền đem này cũng mốc Hùng Yêu lôi đi ra ngoài, vẻn vẹn mấy giây sau, ngoài động liền truyền đến vạn mũi tên phá không vèo vèo tiếng rít, tiếp theo đón lấy là hét thảm một tiếng. . .
 
 	Lệ rơi đầy mặt a, còn lại những yêu quái tất cả đều lệ rơi đầy mặt, một mực vào lúc này, Thạch Cơ Nương Nương đã lần thứ hai chỉ tay một cái, xa xa chỉ về giường mặt đông cái kia mã yêu: "Hừm, đến ngươi rồi!"
 
 	Không có thiên lý a không có thiên lý, đáng thương mã yêu cả người run lẩy bẩy, liền thoại đều nói không rõ ràng: "Nương, nương nương, tiểu, tiểu nhân sẽ không nói chuyện cười, nếu không, nếu không, tiểu nhân giúp ngài nhảy một đoạn. . ."
 
 	"Kéo ra ngoài, thuyền cỏ mượn tên. . . Cái kế tiếp!"
 
 	"Híc, bái kiến nương nương, tiểu nhân trước đây học được một thủ dân ca, nếu không. . ."
 
 	"Kéo ra ngoài, thuyền cỏ mượn tên. . . Cái kế tiếp!"
 
 	"Ô ô ô, nương nương, tiểu nhân thật sự cái gì đều sẽ không a, cũng sẽ biến cái ảo thuật. . ."
 
 	"Kéo ra ngoài, thuyền cỏ. . . Quên đi, đừng lãng phí tên, trực tiếp giết chết!"
 
 	Như vậy như vậy, đều không đợi được nửa khắc đồng hồ, trong đại sảnh yêu quái đã chỉ còn dư lại năm, sáu con, Thạch Cơ Nương Nương rất buồn bực cắn tiểu bánh giòn, lần thứ hai chỉ tay một cái: "Tẻ nhạt gia hỏa, không có một cái có thể làm cho Bản cung hài lòng. . . Ngươi! Ngươi tới nói!"
 
 	Rầm, lời còn chưa dứt, có yêu quái rất chỉnh tề lùi về sau một bước, chỉ đem Hứa Tri Hồ ở lại phía trước nhất!
 
 	Này này này, có muốn hay không như thế không có nghĩa khí, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền không nói gì: "Chờ đã, ta?"
 
 	"Không sai, chính là ngươi rồi!" Thạch Cơ Nương Nương y ôi tại mềm mại gối trên, hơi nheo lại mắt phượng bên trong lóng lánh nguy hiểm ánh sáng, "Dành thời gian, Bản cung đếm tới mười, nếu như mười cái mấy bên trong không thể để cho Bản cung tâm tình biến tốt. . . Một, hai, ba, bốn, năm. . ."
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn chung quanh, chỉ cảm thấy tim đập đều đang không ngừng gia tốc, đừng nghịch, ta có thể làm gì, hát không sở trường, khiêu vũ từ chưa từng luyện, ảo thuật hoàn toàn sẽ không, coi như nói xuyên qua trước tiết mục ngắn, vậy cũng. . .
 
 	"Bảy, tám, chín. . ." Thoáng qua, Thạch Cơ Nương Nương đã không chút lưu tình đếm tới chín, "Đã đến giờ, người đến a, cho ta đem cái tên này kéo dài. . ."
 
 	"Chậm đã!" Thời khắc nguy cấp, mắt thấy một đoàn Hoàng Cân lực sĩ đã hung tợn xông lại, Hứa Tri Hồ đột nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra.
 
 	Cọt kẹt, một đoàn Hoàng Cân lực sĩ đột nhiên đến rồi cái xe phanh gấp, liền ngay cả Thạch Cơ Nương Nương cũng suy tư hơi mở mắt phượng.
 
 	Thời khắc này, liền tại tất cả mọi người hiếu kỳ trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ nhanh chóng cởi xuống vùng núi bao, lại đưa tay ở bên trong tìm tòi nửa ngày, rốt cục tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài ——
 
 	"Được rồi, tuy rằng không biết có được hay không, bất quá. . . Liền cái này rồi!"
 
 
               		      