 "Đêm trừ tịch, thật là náo nhiệt, Niên cũng nghĩ đến coi trộm một chút, thô đuôi, đầy giác, Niên là một cái đại quái thú ..."

	Bất tri bất giác, lại là một năm đêm trừ tịch, chỉ có điều cùng năm ngoái tại Đông Minh Sơn qua Niên không giống, năm nay đêm trừ tịch, Hứa Tri Hồ nhưng là tại chùa Lan Nhược qua ...

	Tuy nói còn chỉ là lúc chạng vạng, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng khuyết đã bắt đầu bận túi bụi, nguyên bản có chút cũ nát chùa Lan Nhược bị trang sức đổi mới hoàn toàn, khắp nơi giăng đèn kết hoa treo đầy đèn lồng màu đỏ, liền ngay cả trong phòng bếp cũng bay tới sủi cảo nồng nặc mùi thơm ...

	Được rồi, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là ——

	Liền tại này vui sướng bầu không khí, Đông Minh Sơn bầy yêu cùng chùa Lan Nhược ma nữ các em gái, nhưng tất cả đều đằng đằng sát khí trang bị đến tận răng, Xích Tỷ Nhi nhấc theo hai cái vung nồi, Mộc Liễu giơ hai thanh trường kiếm, một đoàn ma nữ các em gái tất cả đều cầm đao thương kiếm kích, vô ngữ nhất việc là Trư Cương Liệt, cái tên này lại để trần nửa người trên, cả người quấn đầy màu đỏ thẫm pháo, xem ra là định đem chính mình nổ bay tới.

	"Híc, lão Trư, ngươi đây là muốn thượng thiên a!" Hứa Tri Hồ vừa từ trong phòng đi ra, các thấy cảnh này nhất thời kinh ngạc đến ngây người, "Xích Xích, Mộc tỷ tỷ, các ngươi dự định đi Hắc Sơn liều mạng?"

	"Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ." Xích Tỷ Nhi đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, rất nghiêm túc nhìn hắn, "Chúng ta tại, chúng ta đang đợi năm qua!"

	"Con tôm?" Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm.

	"Niên! Chúng ta đang đợi năm qua (Niên qua)!" Mộc Liễu lại rất chăm chú cường điệu một lần, "Niên, là một cái rất đáng sợ quái thú, mỗi khi gặp số chẵn niên đại, nó sẽ từ chúng ta Đông Cương thập vạn yêu sơn trải qua, ven đường tạo thành phá hoại cực lớn."

	"Híc, sau đó?" Hứa Tri Hồ còn tại trợn mắt ngoác mồm.

	"Sau đó, chúng ta liền muốn ngăn cản nó phá hoại chùa Lan Nhược a." Xích Tỷ Nhi đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Không chỉ có như thế, Niên trong thân thể thu gom rất nhiều rất nhiều pháp bảo cùng tư liệu, chỉ cần công kích nó, liền có cơ hội thu được nó phun ra pháp bảo cùng tư liệu, oa ha ha ha, nếu có thể nhặt được một cái hậu thiên linh bảo cầm bán lấy tiền ..."

	Rất hiển nhiên, cuối cùng nguyên nhân này mới là trọng điểm, bên cạnh Mộc Liễu cùng ma nữ các em gái cũng là đầy mắt ngôi sao nhỏ, rất chờ mong ngẩng đầu nhìn trời, hiển nhiên đang tưởng tượng làm giàu làm giàu cảnh tượng.

	"Chính là, chính là!" Trư Cương Liệt còn tại đem pháo hướng về trên người mình triền, xem ra lại như là cá nhân hình túi thuốc nổ, "Ồ ha ha ha a, ta nghe nói Niên sợ nhất tiếng pháo nổ, tháp hải đăng xuất hiện thời điểm, ta liền gánh pháo xông lên, sau đó ..."

	"Sau đó, ngươi liền thật có thể thượng thiên rồi!" Hứa Tri Hồ đối với bọn họ tham tài biểu hành vi biểu đạt đầy đủ khinh bỉ, hơn nữa vấn đề ở chỗ, Đông Cương thập vạn yêu sơn lớn như vậy, các ngươi làm sao biết Niên sẽ đi qua từ nơi này ...

	Được rồi, mặc kệ đám này còn tại mắt nhìn chằm chằm chờ Niên thú gia hỏa, Hứa Tri Hồ rất không nói gì lắc đầu một cái, trực tiếp đến phụ cận suối nước nóng đi tới: "Ừ ân, đón năm mới trước tắm, giống như là rất tốt ..."

	Còn chưa kịp nói xong, chờ hắn tiến vào suối nước nóng, liền nhìn thấy sương mù tràn ngập, đang lúc ẩn lúc hiện truyền đến Tử Tử các nàng sáu cái loli bi bô đồng dao thanh ——

	"Đêm trừ tịch, thật là náo nhiệt, Niên cũng nghĩ đến coi trộm một chút, thô đuôi, đầy giác, Niên là một cái đại quái thú. Tiểu nữu nữu, bím cao, đón năm mới mặc vào mới hồng áo, đỏ hồng hồng, Niên sợ sệt, sợ đến leo lên cây sao sao ..."

	Được rồi, xa xa nhìn các nàng sáu cái đáng yêu như thế vừa vỗ tay vừa hát vừa nhảy nhảy nhót nhót, Hứa Tri Hồ không tự chủ được lộ ra nụ cười, bất quá để hắn hơi có chút kinh ngạc chính là, trong này trừ ra Tử Tử các nàng sáu cái ở ngoài, lại còn có thêm cái ăn mặc màu đỏ tiểu áo bông mắt to nước long lanh xem ra rất trắng nõn loli ...

	Xem ra, này mới tới loli, giống như cùng Tử Tử các nàng sáu cái rất chơi đến, bảy cái đáng yêu tiểu cô lương tay cầm tay cười vui vẻ xoay quanh, Tử Tử còn đem mình thích nhất đồ ăn vặt đều cống hiến đi ra phân cho nàng: "Ừ ân, hồng hồng, cho ngươi ăn!"

	"Hồng hồng?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc, "A, phỏng chừng là phụ cận cái nào yêu quái hài tử, bất quá tên gọi hồng hồng ... Không biết Xích Xích nghe được có cái gì cảm thụ?"

	Đúng là lúc này, nhìn thấy hắn lại đây, Tử Tử các nàng lập tức hoan hô một tiếng, rất đầy đủ tề mở hai tay ra xông lại: "Ca ca, ca ca, chúng ta rất nhớ ngươi ... bơ tiểu bánh ngọt đây!"

	Rất tốt, Hứa Tri Hồ suýt chút nữa lảo đảo một cái, bất quá bị sáu cái xem ra như thế manh loli bao vây, cũng chỉ có thể thành thành thật thật mở ra sơn địa bao, từ bên trong lấy ra ngày hôm qua vừa nướng kỹ bánh kem bơ phân cho các nàng.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, sáu con loli lập tức liền ngồi ở nơi đó bắt đầu mặt mày hớn hở ăn lên, hồng hồng cắn ngón tay ở bên cạnh nhìn, mở to nước long lanh mắt to tỏ rõ vẻ ước ao, lại không nhịn được xoa xoa ục ục gọi bụng nhỏ." Cho!"Một cái ấm áp bàn tay lớn, đột nhiên nâng nóng hổi bánh ngọt, phóng tới trước mặt nàng." Ồ?"Hồng hồng rất kinh ngạc ngẩng đầu lên, ánh vào nàng mi mắt, là Hứa Tri Hồ cái kia cười híp mắt thân thiết vẻ mặt." Ăn đi, ăn đi."Hứa Tri Hồ rất ôn nhu đưa tay ra, sờ sờ đầu nhỏ của nàng, " nếu như không đủ mà nói, ta nào còn có rất nhiều, hoan nghênh ngươi bất cứ lúc nào đều đến ăn nha!"

	Cái gì đều đừng nói, hồng hồng hoan hô một tiếng, lập tức ôm bánh ngọt chạy đi, bảy con loli thật vui vẻ ăn xong bánh ngọt, sau đó lại thật vui vẻ vỗ tay nhỏ theo Hứa Tri Hồ hát ——

	"Đêm trừ tịch, thật là náo nhiệt, Niên cũng nghĩ đến coi trộm một chút, thô đuôi, đầy giác, Niên là một cái đại quái thú. Tiểu nữu nữu, bím cao, đón năm mới mặc vào mới hồng áo, đỏ hồng hồng, Niên sợ sệt, sợ đến leo lên cây sao sao ..."

	"Tri Hồ, Tri Hồ, ngươi ở đâu?" Đúng là lúc này, nhìn thấy Hứa Tri Hồ hơn nửa ngày đều không có trở về, Xích Tỷ Nhi các nàng đều đến tìm.

	Xích Tỷ Nhi đi ở phía trước, chờ nàng xa xa nhìn thấy Hứa Tri Hồ đang cùng Tử Tử mấy người các nàng chơi, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm: "A a a, không muốn một tiếng không nói đột nhiên chạy được không, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị Hắc Sơn tên khốn kia bắt đi ..."

	Còn chưa kịp nói xong, Xích Tỷ Nhi đột nhiên trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả mặt sau cùng lên đến Mộc Liễu cùng Đông Minh Sơn bầy yêu, cũng đột nhiên tỏ rõ vẻ khiếp sợ ngốc tại chỗ.

	"Làm sao?" Hứa Tri Hồ rất mờ mịt hấp háy mắt, " ta chính là tại cùng Tử Tử các nàng hát, các ngươi làm gì như thế ..."" cẩn thận! Đó là Niên thú!"Lời còn chưa dứt, Xích Tỷ Nhi đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, bỗng nhiên giơ lên chảo xông lên.

	"Niên thú, ở đâu?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, theo bản năng quay đầu nhìn tới, không có a, mặt sau cũng chỉ có Tử Tử các nàng sáu cái, cùng với trắng nõn đáng yêu còn tại ăn bánh ngọt hồng hồng.

	"Niên thú! Tiểu cô nương kia chính là Niên thú!" Thời khắc này, phản ứng lại Mộc Liễu diệp vung vẩy trường kiếm vọt lên.

	Đông Minh Sơn bầy yêu cùng chùa Lan Nhược ma nữ các em gái theo sát phía sau, đương nhiên khuếch đại nhất vẫn là Trư Cương Liệt, cái tên này cả người trói đầy pháo, chưa kịp tới gần liền lấy ra hỏa chiết dự định châm lửa, vấn đề là bị gió vừa thổi trực tiếp liền diệt.

	"Chờ đã, ý của các ngươi là ..." Hứa Tri Hồ rất khiếp sợ quay đầu, nhìn còn tại ăn bánh ngọt hồng hồng, "Ý của các ngươi là, hồng hồng nàng chính là ... Ta sát!"

	Còn không có phản ứng lại, hồng hồng đột nhiên vứt đi bánh ngọt, bỗng nhiên vọt lên.

	Căn bản không kịp cứu viện, Xích Tỷ Nhi các nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Tri Hồ gặp phải tập kích: "Không! Tri Hồ, nhanh ... Ế?"

	Được rồi, không có theo dự liệu hung mãnh công kích, xông lên hồng hồng, chỉ là nhô ra trắng nõn tay nhỏ ôm lấy Hứa Tri Hồ cái cổ, sau đó tại trên gương mặt của hắn lạch cạch một cái.

	Tiếp theo, chưa kịp mọi người chạy tới, nàng liền rất vui vẻ cười, trực tiếp bay lên trời!

	Trong phút chốc, hào quang màu đỏ chợt lóe lên, đến khi mọi người lần thứ hai khi mở mắt ra, chỉ nhìn thấy một cái tựa hồ hổ phí không phải hổ to lớn quái thú đang lơ lửng giữa trời mà đi, xa xa biến mất ở chân trời trước, còn xoay đầu lại nhìn Hứa Tri Hồ cùng Tử Tử các nàng một chút, nhìn như hung ác dữ tợn trong đôi mắt, tràn ngập quyến luyến cùng vui sướng.

	Sau một khắc, nó khổng lồ thân hình, liền như thế biến mất ở chân trời, chẳng biết lúc nào, hoa tuyết từ giữa bầu trời phiêu rơi xuống, đem toàn bộ chùa Lan Nhược đều đã biến thành màu bạc.

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ còn đần độn đứng tại chỗ, vuốt trên gương mặt cái kia ướt át vết tích, "Tiểu cô nương kia, tiểu cô nương kia tại sao muốn đột nhiên muốn hôn ta ..."

	"A! Ta nghĩ tới!" Mộc Liễu đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh ngạc, "Trong truyền thuyết, Niên thú sẽ đối nội tâm người hiền lành tràn ngập hảo cảm, nếu như nó rất yêu thích lời của người kia, sẽ tràn ngập chúc phúc thân hắn một cái ... Không sai, có người nói, chỉ cần bị Niên thú như thế hôn, năm sau sẽ hạnh phúc cát tường vạn sự như ý ..."

	"Ồ, kia chính là nói?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc quay đầu, nhìn còn đang ngẩn người Hứa Tri Hồ.

	Không sai, không sai, Đông Minh Sơn bầy yêu ước ao có phải hay không, a a a, đừng như vậy, chúng ta cũng là rất tâm địa thiện lương a, tại sao Niên thú liền không thích chúng ta đây.

	"A ..." Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn Niên thú biến mất phương hướng, không biết tại sao, trong lòng cũng không có được chúc phúc vui sướng, ngược lại có một chút bị thương cảm, "Như thế lạnh khí trời, nó một người khắp nơi du đãng, không biết sẽ sẽ không cảm thấy lạnh, có thể còn có thể ... Rất cô đơn?"

	Không một người nói chuyện, tất cả mọi người đều như vậy yên lặng nhìn lên bầu trời, qua rất lâu sau đó, Xích Tỷ Nhi đột nhiên vỗ vỗ tay: "Quyết định, ! Nếu như sang năm còn có thể nhìn thấy Niên thú, chúng ta liền khiến nó đồng thời đã tới Niên được rồi!"

	Tốt tốt, tất cả mọi người đều nhấc tay biểu thị chống đỡ, mà liền tại dạng này náo nhiệt bầu không khí, Hứa Tri Hồ nhìn một chút bên cạnh Xích Tỷ Nhi, đột nhiên kéo tay của nàng, hoàn toàn mặc kệ nàng tiếu ngạo mềm mại cùng tỏ rõ vẻ đỏ ửng, trực tiếp hướng về chùa Lan Nhược bước đi: "Đi thôi, đi thôi, sủi cảo nhanh được rồi, chúng ta hồi đi ăn cơm rồi!"

	Nắng chiều ngả về tây, mờ nhạt ánh mặt trời tắm rửa tuyết dày chùa Lan Nhược, để phong cảnh đều trở nên nhu hòa lên, một trận ngày đông gió lạnh thổi qua, trên mặt mọi người đều mang theo nụ cười, xa xa còn có thể nghe được Tử Tử các nàng sáu cái sung sướng hát đồng dao âm thanh ——

	"Đêm trừ tịch, thật là náo nhiệt, Niên cũng nghĩ đến coi trộm một chút, thô đuôi, đầy giác, Niên là một cái đại quái thú ..."

	...... ...... ...... ...... 