 Cởi? Cởi? Cởi?

	Hứa Tri Hồ chưa từng có nghĩ tới, chính mình lần đầu tiên trong đời vào động phòng, nghe được câu nói đầu tiên lại là —— cởi?

	Đỏ thẫm chữ hỷ dán đầy vui sướng trong phòng, mờ nhạt mà lại ấm áp dưới ánh nến, hắn trợn mắt ngoác mồm mở to hai mắt, nhìn đối diện vị kia khuôn mặt đẹp như hoa rồi lại hàm xấu hổ mỹ nhân, phản ứng đầu tiên chính là lão tử có phải là thính giác gặp sự cố?

	Chờ, đợi lát nữa, thời điểm như thế này, lẽ nào không phải nên ẩn tình đưa tình uống chén rượu giao bôi, sau đó ôn nhu như nước yên lặng đối diện, thuận tiện nói lên vài câu "Ta yêu thích ngươi rất lâu" chủng loại đối thoại, sau đó biết thời biết thế ngã ở trên giường, lại ưm một tiếng thổi tắt ngọn nến mị?

	Được rồi, trong phim truyền hình đều như vậy diễn không sai đi, nhưng là tại sao đến chúng ta nơi này, đột nhiên liền đã biến thành cô dâu chủ động xốc lên hồng khăn voan, hơn nữa còn như thế bá khí đưa ra kỳ quái yêu cầu tới.

	Sự thực chứng minh, hắn chưa từng xuất hiện ảo giác!

	Xích Tỷ Nhi còn thật sự liền làm như vậy, tuy rằng má ngọc ửng đỏ ửng đỏ một mảnh, tuy rằng lông mi khẽ run đôi mắt sáng nước long lanh, nhưng là nàng lại còn là không biết từ đâu tới dũng khí, liền như thế có lý chẳng sợ chỉ vào Hứa Tri Hồ, rất chăm chú rất chăm chú khẽ quát một tiếng ——

	"Thoát!"

	Trợn mắt ngoác mồm a, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm nửa khắc đồng hồ, hầu như là theo bản năng bật thốt lên: "Híc, như thế gấp?"

	Gấp, gấp đến độ không muốn không muốn, Xích Tỷ Nhi mặt đỏ đến độ nhanh có thể trứng gà luộc, còn là rất kiên định chỉ vào hắn, đồng thời rất chăm chú dời xuống đến giữa hai chân: "Thoát. . . Cởi quần!"

	Phù! Hứa Tri Hồ trực tiếp liền miệng đầy phun nãi, lại ròng rã sửng sốt nửa khắc đồng hồ, mắt thấy Xích Tỷ Nhi không có bất kỳ thương lượng ý tứ, rốt cuộc không biết làm thế nào thở dài một tiếng: "Được rồi, được rồi, nếu Xích Xích ngươi kiên trì. . ."

	Nói thoát liền thoát!

	Tỏ rõ vẻ quái lạ xoa một chút mồ hôi lạnh, hắn còn thật sự tại chỗ liền thoát cho Xích Xích xem, dù cho hai tay đều có chút run rẩy, còn là dằn vặt nửa ngày, thật vất vả đem quần cởi ra, suy nghĩ một chút hoặc là không làm, lại muốn đem quần xịp cho. . .

	"Có thể, có thể." Lần này đến phiên Xích Tỷ Nhi thẹn thùng đến không được, tranh thủ thời gian che mắt ra hiệu hắn dừng lại, nhưng lại cẩn thận từng ly từng tý một xuyên thấu qua khe hở, nhìn hắn trần truồng hai cái bắp đùi, cùng với bắp đùi trong đó. . . Ách, cái kia quần xịp.

	Cẩn thận từng ly từng tý một liếc trộm chốc lát, tựa hồ tìm tới cái gì muốn tìm đồ vật, nàng đột nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng tựa như mềm nhũn ra: "Liền, liền biết, liền biết ngươi khẳng định ăn mặc này điều quần xịp. . ."

	"A?" Hứa Tri Hồ lơ ngơ, theo nàng thẹn thùng tầm mắt, cúi đầu nhìn về phía mình giữa hai chân ——

	Đánh mấy cái tiểu miếng vá quần xịp, mặt trên vẽ một cái phim hoạt hình voi lớn, ngây thơ đáng yêu vòi voi vừa vặn ở vào vị trí then chốt. . . Nói đến, này vẫn là xuyên qua mang tới, sau giặt sạch mấy lần sau đó rách mấy lổ, sau đó Xích Tỷ Nhi vì báo đáp ăn lẩu ân tình, liền xung phong nhận việc dùng tơ nhện đến bù đắp bổ, bằng lương tâm nói tay nghề vẫn là rất tốt.

	Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, ách, Xích Xích ngươi làm gì thế muốn xem tiểu khố của ta khố?

	"Quả nhiên, quả nhiên còn ăn mặc a." Xích Tỷ Nhi hàm xấu hổ nhìn phim hoạt hình voi lớn quần xịp, nguyên bản ánh mắt cổ quái, nhưng vào thời khắc này đột nhiên trở nên ôn nhu như nước, chập chờn dịu dàng gợn sóng thủy quang, "Tri Hồ, Tri Hồ a, ngươi còn nhớ, trâu già lần thứ hai đến cưỡng hôn việc sao, vào lúc ấy. . ."

	"A, vào lúc ấy?" Hứa Tri Hồ ngạc nhiên mở to hai mắt, suy tư nhìn phía nóc nhà ——

	Giống như, giống như trôi qua rất lâu đi, vào lúc ấy, trâu già lại một lần chạy đến Đông Minh Sơn đến cầu thân, sau đó hỗn loạn tưng bừng bên trong, sáu con loli đột nhiên biểu thị "Tỷ tỷ ta đã có người thích", hơn nữa còn lấy ra một cái quần xịp, làm "Tỷ tỷ thường thường giúp Hứa ca ca bổ quần" chứng cứ. . . Ách, đợi lát nữa, giống như chính là này điều quần xịp?

	"Hừ hừ, nghĩ tới chứ?" Xích Tỷ Nhi ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ đỏ ửng cúi đầu, lộ ra thiên nga giống như thon dài trắng nõn gáy ngọc.

	"Híc, vì lẽ đó. . ." Hứa Tri Hồ rất mờ mịt mở to hai mắt.

	", vì lẽ đó. . ." Xích Tỷ Nhi thẹn thùng đến đỉnh đầu đều ở mạo hơi nước, âm thanh đều tiểu đến sắp không nghe thấy, "Vì lẽ đó, cho nên nói, Tử Tử các nàng, Tử Tử mấy người các nàng, nói tới, nói tới cũng không sai rồi. . ."

	"A?" Hứa Tri Hồ kế tục lơ ngơ bên trong, "Cái gì? Cái gì nói tới cũng không sai?"

	"Ngu ngốc! Ngu ngốc a ngu ngốc!" Xích Tỷ Nhi tại nội tâm rất phẫn nộ gào thét, nhưng vẫn phải là lắp ba lắp bắp tiếp tục nói, "Chính là, chính là, chính là nói ta yêu thích ngươi, cũng không thể, cũng không thể nói là toàn sai. . ."

	Ách, thật vất vả nói xong, nàng như là dùng hết có sức lực, cả người đều mềm nhũn ngã quắp tại thích bên giường duyên, không tự chủ được liền muốn hướng về trên đất hoạt. . .

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ năng lực phân tích cũng là không có ai, lúc này đều không có phản ứng lại, "Cái gì gọi là Tử Tử các nàng nói. . . Ta sát!"

	Phẫn nộ rồi, triệt để phẫn nộ rồi, mắt thấy cái tên này đầu cùng gỗ du làm như thế, Xích Tỷ Nhi nhất thời nổi giận, cũng không biết khí lực ở đâu ra, trực tiếp một phát bắt được hắn, hung tợn đẩy ngã đè xuống giường: "Thiếu! Đừng dài dòng! Luân gia vào lúc ấy, thì có điểm yêu thích ngươi, nyan nyan, ngươi rốt cuộc muốn luân gia nói mấy lần a!"

	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm bên trong.

	"Còn có!" Xích Tỷ Nhi cũng là không thèm đến xỉa, dứt khoát toàn nói hết ra, "Còn có nha, lần này luân gia vốn là không dự định đến Hiên Viên mộ, nhưng mà nương nương lén lút nói với ta, nàng giúp ta tính một quẻ, nói nếu như ta cùng ngươi đồng thời đến Hiên Viên mộ mà nói, nói không chắc sẽ có đại hỉ sự, vì lẽ đó. . . A?"

	Thừa thế xông lên nói đến một nửa, chờ nàng ý thức được chính mình đang đặt ở Hứa Tri Hồ trên thân, hai người gần trong gang tấc bốn mắt nhìn nhau, lấy một loại rất ám muội tư thế quấn quýt tại thích trên giường, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đỏ ửng a một tiếng, liền muốn hoảng cuống quýt bận bịu đào tẩu.

	Nhưng vấn đề là, chưa kịp nàng tới kịp đứng dậy, một đôi tay cũng đã ôm nàng tinh tế vòng eo, không cho chống cự đưa nàng một lần nữa kéo trở về.

	Mờ nhạt ánh nến ánh sáng hạ, Hứa Tri Hồ mở to hai mắt, rất chăm chú rất chăm chú nhìn nàng, hầu như chỉ cách mấy tấc khoảng cách hạ, nhiệt nhiệt hô hấp khí lưu, đều nhẹ nhàng đánh vào nàng má ngọc thượng, ôn nhu mềm mại phảng phất vẫn thấm nhập đến trong lòng.

	Bị hắn như thế chính kinh nhìn chằm chằm, Xích Tỷ Nhi đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút hốt hoảng, nhưng là một mực lại hoàn toàn không còn khí lực, liền ngay cả âm thanh đều trở nên đứt quãng: "Đừng, chớ làm loạn a, ngươi nghĩ, ngươi nghĩ. . ."

	Còn chưa nói hết đây, một ngón tay liền chặn lại nàng môi anh đào, Hứa Tri Hồ hơi ngẩng đầu lên, liền như thế nhìn chằm chằm nàng như ngọc thạch đen đôi mắt sáng, Xích Tỷ Nhi má ngọc một mảnh mê man, phảng phất liền như thế bị vô hình dẫn dắt, yếu mềm đình trệ tại tại chỗ ——

	Thật kỳ quái, thật sự thật kỳ quái, rõ ràng chỉ là một hai năm trước chuyện cũ, tại sao cảm thấy qua được cái kia liền, liền phảng phất đi qua dài dằng dặc cả đời?

	Vào lúc ấy, mới vừa tới đến thế giới này bán otaku, lơ ngơ xông vào Đông Minh Sơn, mờ mịt đến cũng không biết mục tiêu cuộc sống là gì?

	Vào lúc ấy, khổ cực nuôi nấng sáu cái muội muội khuôn mặt đẹp ngự tỷ, đang cố gắng là sữa bột tã mà phấn đấu, tình cờ lừa gạt đến cái kẻ ngốc đã đáng giá chúc mừng một phen , còn cuộc sống tương lai. . . Ai biết được, có thể căn bản cũng không có nghĩ tới?

	Nhưng mà, có thể là số mệnh an bài gặp nhau, làm chiếc kia khói đặc cuồn cuộn hai tay xe điện, loạng chòa loạng choạng xông vào suối nước nóng, mờ mịt không biết làm sao hai người vào thời khắc ấy gặp gỡ, lại đột nhiên liền rõ ràng, mình muốn là gì. . .

	Từ nay về sau, lẫn nhau ấm áp cũng tốt, đồng cam cộng khổ cũng tốt, ngươi cùng ta, liền như thế tuy hai mà một đan xen vào nhau?

	Ai biết được, xấu bụng châm chọc bán trạch cùng ngạo kiều thẹn thùng ngự tỷ, tuy rằng không có thứ gì nói rõ qua, nhưng đã yên lặng biết rồi tâm ý của đối phương, đồng thời quyết định liền như thế, liền như thế, liền như thế. . . Tiếp tục đi?

	"Xích Xích. . ." Ấm áp trong yên tĩnh, Hứa Tri Hồ chăm chú ôm Xích Tỷ Nhi mềm mại vòng eo.

	"Ừm. . ." Xích Tỷ Nhi hơi cúi đầu, đôi mắt sáng bên trong lóng lánh dịu dàng ánh sóng.

	"Xích Xích. . ."

	"Ừm. . ."

	"Xích Xích. . ."

	"Ừm. . ."

	Thời khắc này, học lại cơ tựa như kỳ quái đối thoại bên trong, nương theo hai người lẩm bẩm nói nhỏ, lẫn nhau nhìn chằm chằm hai tấm mặt nhưng càng ngày càng gần, cảm thụ Hứa Tri Hồ ấm áp hô hấp đánh vào trên gương mặt của chính mình, Xích Tỷ Nhi má ngọc ửng đỏ hơi nhắm lại đôi mắt sáng, thon dài lông mi nhẹ nhàng run rẩy, nhưng lại dũng cảm đình trệ tại tại chỗ, phảng phất đang đợi, chờ đợi, chờ đợi. . .

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, cửa phòng đóng chặt đột nhiên bị đá một cái bay ra ngoài, hơn nữa là dùng sức quá mạnh trực tiếp đạp bay rồi!

	Mang theo một luồng gió lạnh, Lã Phụng Hậu đằng đằng sát khí vọt vào: "Vô liêm sỉ! Ta đây Xích Thố vừa tại dã ngoại ăn cỏ, nói là nhìn thấy vô số quỷ binh quỷ vương đang triều. . . Ế?"

	Mấy giây sau, chờ nhìn thấy thích trên giường đang duy trì hôn môi tư thế hai người, Lã Phụng Hậu đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ, phản ứng đầu tiên chính là đi tìm cái kia phiến bị đá bay ra ngoài môn: "Cái kia cái gì, các ngươi kế tục, bên ngoài việc liền giao cho. . ."

	Cho cái đầu ngươi!

	Còn không chờ hắn nói xong đây, một đạo màu đỏ thắm gió xoáy đã gào thét mà qua, mang theo cuồng bạo sát khí lao ra động phòng, trung gian còn xen lẫn "Liền một thoáng" đen nhánh hung ác ánh sáng!

	Trong phút chốc, liền tại Lã Phụng Hậu bọn họ khiếp sợ trong ánh mắt, Xích Tỷ Nhi thẹn quá hóa giận âm thanh, đằng đằng sát khí vang vọng ở trong không khí, cả kinh toàn bộ Thiên Hồ lăng phụ cận chim bay tất cả đều kêu sợ hãi bay lên trời ——

	"Kho ngươi cái thịt hấp! Dám quấy rầy luân gia động phòng khốn nạn, tất cả đều cho ta. . . Xuống địa ngục đi thôi!" 