         	Mười hai giờ trưa, Hứa Tri Hồ là bị ngoài cửa sổ ầm ĩ cụng ly thanh đánh thức. . .
 
 	Mơ mơ màng màng mở mắt ra, hắn xoa say rượu qua đi còn rất đau đầu, qua đã lâu rốt cục ngất ngất ngây ngây bò lên, sau đó liền nhìn thấy nhà cũ bên ngoài cái kia mảnh trên đất trống, Trư Cương Liệt Đại Xà Hầu bọn họ một đoàn yêu quái, còn tại vô cùng phấn khởi ăn uống linh đình hồ ăn hải nhét ni ——
 
 	Trư Cương Liệt miệng đầy tửu tức giận, ôm một vại bia mãnh quán; bên cạnh Đại Xà Hầu cùng Thanh Sư Vương không biết cho tới cái gì, mi mở mắt cười không ngậm mồm vào được; Xích Tỷ Nhi ôm sáu cái gặm cánh gà muội muội, còn tại khổ não ngày hôm qua phát hiện nguyên hình sẽ có hay không có tổn hình tượng ; còn Xích Giao chân nhân. . .
 
 	Ạch, cái tên này đứng bên ngoài một đêm, hiện tại đang cầm một đóa hoa tại xé cánh hoa: "Gạt ta, không có gạt ta. . . Gạt ta, không có gạt ta. . . Gạt ta, không có. . ."
 
 	"Mồ hôi một cái, các ngươi sẽ không từ tối ngày hôm qua uống đến hiện tại chứ?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ coi như chúc mừng Xích Xích bảo vệ chiến đạt được thành công lớn, cũng không cần tập thể uống đến nhanh cồn trúng độc. . . Ồ?
 
 	Đang cảm khái đây, hắn lơ đãng liếc mắt nhìn qua, đột nhiên phát hiện Thạch Cơ nương nương lại cũng tại yêu quái trong đám bày ra cái kia cái giường lớn, mặt mày hớn hở tựa ở gối trên kế tục chơi game, bên cạnh cả người cháy đen Ngưu Ma Vương cúi đầu ủ rũ, nhưng còn đến tội nghiệp nâng một bàn tiểu bánh giòn, chỉ cần Thạch Cơ nương nương đánh vang chỉ, liền lập tức rất thức thời đưa lên.
 
 	Đây chính là tìm đường chết đánh đổi a!
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn ra rất là cảm khái, rồi lại không khỏi hơi kinh ngạc, kỳ quái a kỳ quái, không phải nói vị kia nương nương thường thường sẽ phạm bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ không thích hợp ra ngoài, làm sao tối hôm qua đến hiện tại đều ở lại Bàn Ti Động, cũng không có thấy nàng phát bệnh uống thuốc tới?
 
 	"A, ngươi có phải là đang nghĩ, tại sao ta vào lúc này không có phát bệnh?" Không có dấu hiệu nào, trước một khắc còn tại chơi game Thạch Cơ nương nương, đột nhiên liền ngay cả người mang giường chuyển qua hắn phía trước cửa sổ, hơn nữa còn cười híp mắt ném khối tiểu bánh giòn cho hắn, "Kỳ thực đi, gần nhất Bản cung bệnh tốt lắm rồi a, rốt cục có thể tình cờ đi ra đi tới. . . A, nói đến, giống như chơi game cũng có trợ giúp nha!"
 
 	"Đừng nghịch, muốn chiếm lấy máy vi tính của ta liền minh nói xong rồi!" Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn nàng.
 
 	"Là thật sự, giống như thật sự có trợ tại giảm bớt tâm tình ư!" Thạch Cơ nương nương cũng rất thành khẩn nhìn hắn, tiểu bánh giòn bột phấn đều rơi xuống mãn giường.
 
 	Được rồi, hai người liền ngu như vậy vô cùng mắt to trừng mắt nhỏ, qua nửa ngày sau đó, Hứa Tri Hồ rốt cục chớp chớp chua xót con mắt chịu thua: "Quên đi, ngài muốn dùng liền kế tục dùng được rồi, bất quá lại nói ngược lại, nương nương ngài thật xa đến chúng ta Đông Minh Sơn, chính là vì mượn notebook sao?"
 
 	"Làm sao có khả năng, Bản cung là loại kia mê muội mất cả ý chí người sao?" Thạch Cơ nương nương lưu luyến không rời để bút xuống ký bản, sau đó lại đang Hứa Tri Hồ loại kia "Ngươi chính là" quái lạ trong ánh mắt, đột nhiên tỏ rõ vẻ nghiêm túc ho nhẹ vài tiếng: "Được rồi, nói chính sự, kỳ thực ta lần này tới là có một cái rất trọng yếu. . ."
 
 	Ồ, phảng phất nhận ra được bầu không khí đột nhiên trở nên nghiêm nghị, xung quanh đám yêu quái tất cả đều không hẹn mà cùng xoay đầu lại.
 
 	Liền ở tại bọn hắn tập thể nhìn kỹ bên trong, Thạch Cơ nương nương khẽ run, đem bàn tay tiến vào trong lồng ngực, sau đó lấy ra. . . Ạch, mấy viên đan dược: "Chờ đã, đợi lát nữa, Bản cung giống như vừa nhanh phát bệnh rồi!"
 
 	Thuốc không thể đình a, Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm, mau mau đưa cho chén nước cho nàng.
 
 	Khoan hãy nói, uống thuốc sau đó, thật sự cảm giác moe moe cute!
 
 	Nhẹ nhàng thở phào một cái, vừa khuôn mặt có chút vặn vẹo Thạch Cơ nương nương, rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, đồng thời lần thứ hai trở lại đề tài chính: "Hừm, là như vậy, kỳ thực Bản cung lần này đến, là muốn hỏi một chút Tri Hồ ngươi. . ."
 
 	"Hỏi ta?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc mở to hai mắt.
 
 	"Không sai!" Thạch Cơ nương nương tỏ rõ vẻ nghiêm túc nhìn hắn, "Bản cung muốn hỏi chính là. . . Tri Hồ a, ngươi có nguyện ý hay không. . . A, có nguyện ý hay không đảm nhiệm Đông Minh Sơn. . . Sơn thần?"
 
 	Phốc, còn chưa nói hết đây, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền văng: "Đợi lát nữa, ta mới vừa có phải là nghe lầm, lão nhân gia ngài nói muốn ta làm Đông Minh Sơn. . . Sơn thần, ạch , chờ sau đó, chính là nói, chuyên môn quản lý Đông Minh Sơn?"
 
 	Không sai, Thạch Cơ nương nương đàng hoàng trịnh trọng gật đầu, rồi lại suy tư ngẩng đầu lên, hoài niệm chuyện cũ tựa như nhìn chân trời mây tía: "Nhớ năm đó, Bản cung phụng ta giáo Thông Thiên giáo chủ chi mệnh, trấn thủ thống ngự đông cương yêu tộc, khi đó Bản cung dưới trướng có ba ngàn sơn thần, phân quản 10 vạn yêu núi, hàng năm ánh sáng đưa trước đến thuế thì có mấy triệu linh thạch, đến chỗ nào đều có người tiếp đón, ăn cơm xưa nay không trả thù lao. . ."
 
 	"Nói điểm chính, cảm tạ!" Hứa Tri Hồ không nhịn được đánh gãy.
 
 	"Được rồi, được rồi." Thạch Cơ nương nương rất bất mãn lườm hắn một cái, rồi lại rất tang thương thở dài, "Đáng tiếc a, mấy ngàn năm qua trải qua các loại cướp loạn, hơn nữa Bản cung tẩu hỏa nhập ma sau đó vô tâm quản lý, bây giờ đông cương 10 vạn yêu núi quả thực là hỗn loạn tưng bừng, năm đó Bản cung sắc phong những núi đó thần toàn cũng không biết chạy đi đâu rồi, mới bốc lên yêu vương không phải thực lực không đủ, chính là đầu óc nước vào. . ."
 
 	Nói đến đầu óc nước vào, vị này nương nương rất tự nhiên quay đầu, liếc nhìn hiện đang đoan mâm Ngưu Ma Vương, mãn đỏ mặt lên Ngưu Ma Vương giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở trong lòng oán thầm một trăm lần, đại gia ngươi, ngươi mới đầu óc nước vào, cả nhà các ngươi đều đầu óc nước vào!
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra rất không nói gì, không nhịn được ho nhẹ vài tiếng: "Cái kia cái gì, nói chính sự, nói chính sự, vì lẽ đó nương nương ý của ngài là?"
 
 	"Bản cung ý tứ là, nếu Bản cung bây giờ bệnh tình từng bước chuyển biến tốt, cũng là thời điểm muốn một lần nữa chấn hưng khí tượng." Thạch Cơ nương nương như không có chuyện gì xảy ra quay đầu trở lại đến, lại cười híp mắt nhìn hắn, "Vừa vặn, này Đông Minh Sơn một vùng còn thiếu cái sơn thần, Bản cung thủ hạ vừa không có ứng cử viên phù hợp, Tri Hồ ngươi nhìn qua rất vừa mắt, lại đánh cho một tay tốt trò chơi, không bằng. . ."
 
 	Đừng nghịch, chơi game cùng làm quan có cái sợi lông quan hệ a?
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được không nói gì nhìn trời, dứt khoát trực tiếp kéo qua bên cạnh Xích Tỷ Nhi: "Híc, thừa Mông nương nương ngài để mắt, bất quá ngài làm gì không tìm cái bản địa yêu quái đây, nói thí dụ như Xích Xích liền rất thích hợp, nàng vốn là Đông Minh Sơn yêu quái, lại rất được người yêu mến."
 
 	"Ồ? Ta?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc mở to hai mắt.
 
 	"Nàng không được!" Thạch Cơ nương nương chỉ liếc mắt nhìn liền lắc đầu phủ định, suy nghĩ một chút lại bù đắp một câu, "Hừm, ở đây yêu quái cũng không được, đặc biệt là đầu kia lợn!"
 
 	Được rồi, vừa còn ngẩng đầu ưỡn ngực Trư Cương Liệt nhất thời liền cúi đầu ủ rũ: "Bằng, dựa vào cái gì a? Không sai, lão Hứa là mạnh hơn ta một tí tẹo như thế, cũng so với ta hơi hơi thông minh một chút, nhưng là hắn mới vừa tới, lại là Nhân tộc, dựa vào cái gì muốn cho hắn đến làm sơn thần quản để ý đến chúng ta Đông Minh Sơn a?"
 
 	"Lý do sao?" Thạch Cơ nương nương không để ý chút nào dựng thẳng lên ba ngón tay, "Số một, Bản cung cao hứng; thứ hai, Bản cung đồng ý; thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, bởi vì. . . Đông Minh Sơn cũng rất yêu thích Tri Hồ a!"
 
 	Được rồi, bài trừ trước hai cái vô căn cứ lý do không đề cập tới, cuối cùng này điều cũng thật là có chút kỳ quái, một đoàn yêu quái không nhịn được hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cái gì gọi là Đông Minh Sơn cũng rất yêu thích Tri Hồ, lẽ nào bọn họ muốn tới đoạn nhân thú. . . Ạch, không đúng, người núi yêu mến sao?
 
 	Nói như thế nào đây, Thạch Cơ nương nương rất chăm chú suy nghĩ một chút, dứt khoát trực tiếp sờ tay vào ngực, lấy ra một cái ánh sáng màu xanh lóng lánh tứ phương hộp gỗ: "Tốt như vậy, ta chỗ này có một viên Đông Minh Sơn sơn thần ấn, các ngươi ai cảm giác mình có tư cách làm sơn thần, liền lên đến thử một lần!"
 
 	Như vậy cũng được, một đoàn yêu quái tỏ rõ vẻ kinh ngạc, qua nửa ngày, Trư Cương Liệt rốt cục không nhịn được giơ lên móng vấn đề: "Sao, làm sao thí?"
 
 	Đơn giản đến mức rất a, Thạch Cơ nương nương cười híp mắt chỉ tay một cái hộp: "Bất kể là ai, tới tả một phần Đông Minh Sơn thần ý chỉ, chỉ cần che lên cái này sơn thần ấn sau đó có thể có hiệu lực, liền chứng minh hắn là Đông Minh Sơn tán thành sơn thần."
 
 	Nói như vậy, nương theo nàng chỉ tay một cái, ngọn núi kia thần ấn hộp đột nhiên mở ra, nương theo linh khí mãnh liệt bốc lên, đặt ở trong hộp sơn thần ấn kim quang mãnh liệt, phảng phất bị vô hình sương mù thác giơ tự động bay lên trời!
 
 	"Đây là? Đây là?" Trư Cương Liệt bọn họ bị kim quang soi sáng đến cơ hồ không mở mắt ra được, tất cả đều tỏ rõ vẻ hiếu kỳ vây lên đến.
 
 	Trư Cương Liệt càng là không thể chờ đợi được nữa, trực tiếp liền duỗi ra móng đi lấy: "A a a, cái này chính là sơn thần ấn sao, lão tử từ sinh ra đến hiện tại đều chưa từng thấy đây, ngày hôm nay có thể coi là có cơ hội mở mắt. . . Phốc!"
 
 
               		      