 Vô liêm sỉ! Khốn kiếp! Giết ngàn đao!

	Đêm khuya màu máu trên tế đàn, vừa biết được tỉ mỉ trải qua Kim Lệ ma thánh, phẫn nộ đến nổi trận lôi đình hung ác gào thét, thân thể to lớn tại cung điện phát điên quét ngang vung vẩy, nổ đến bốn phía vách tường đều sắp chia năm xẻ bảy: "Không thể tha thứ a! Cái kia ăn gan báo khốn nạn! Lại dám ức hiếp biểu muội ta, lão tử nhất định phải nuốt sống hắn không thể!"

	"Ô ô ô, còn không hết như thế đây." Xích Tỷ Nhi oan ức đến lệ quang liên liên, Hứa Tri Hồ còn rất phối hợp đưa lên một bao khăn tay, "Tên khốn kia còn nói, các giết chúng ta sau đó, còn muốn đem luân gia thi thể kéo về đi, nói là gì thái cổ Ngân chu một mạch quanh thân là bảo, băm thành tám mảnh phân giải ra đến có thể luyện chế pháp bảo ..."

	"Không có, Xích Xích ngươi nghe lầm." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng ở bên uốn nắn, "Âm Dương pháp vương không có nói đem ngươi băm thành tám mảnh, hắn chỉ nói là đập phá thành mười bảy mười tám khối, sau đó đặt ở trong lò luyện đan chậm rãi luyện chế ..."

	Đừng nói, cái gì đều đừng nói rồi!

	Kim Lệ ma thánh phẫn nộ đến cả người huyết quang lóng lánh, thân thể to lớn mang theo sức mạnh kinh khủng, tầng tầng oanh ở trên vách tường, chấn động đến mức toàn bộ cung điện đều đang điên cuồng run rẩy: "Khốn nạn! Chết tiệt khốn nạn! Cái kia đồ không có mắt ở đâu, lão tử hiện tại liền đi ăn ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, vừa lại gặp đòn nghiêm trọng vách tường rốt cuộc không chống đỡ nổi, nhất thời loạn thạch tung tóe nứt toác tan rã!

	Hầu như trong nháy mắt, đang ở bên ngoài thô bạo xung kích lão Tào Vũ Tắc Thiên Khổng Tử chờ chút, dường như như thủy triều mãnh liệt mà vào, vô số hắc giáp sĩ binh kim giáp vũ sĩ hung ác gào thét, giơ lên binh khí đằng đằng sát khí mãnh xông lại.

	"Ta sát!" Khắp nơi yêu vương lấy làm kinh hãi, phản ứng đầu tiên chính là luống cuống tay chân nghênh chiến.

	Chỉ là trong phút chốc, đều còn không chờ hắn môn tới kịp động thủ, Kim Lệ ma thánh đã sớm mở ra to lớn khẩu khí, hung tợn nổi giận gầm lên một tiếng: "Cút! Tất cả đều cho lão tử cút!"

	Được rồi, thật là có dùng, đang muốn xông lên lão Tào Vũ Tắc Thiên Khổng Tử bọn người, nhất thời liền ngây người như phỗng đứng ở tại chỗ, sau đó rất chỉnh tề ngồi xổm xuống, dùng loại kia êm dịu tư thái, rất chầm chậm rất chầm chậm lăn ra ngoài.

	"Ách ... Như thế cũng được?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, cũng không biết nên nói cái gì.

	"Hừ hừ, những con rối này, bất quá là bản thần dùng huyết nguyệt tà khí điểm hóa tinh quái thôi." Kim Lệ ma thánh không để ý chút nào hừ lạnh một tiếng, "Năm đó bản vương đem nơi này kiến tạo thành lăng mộ thời điểm, thuận lợi đem huyết nguyệt tà khí cũng mang theo vào, làm khống chế toàn bộ lăng mộ cơ quan then chốt ... A, không sai, chính là cái này!"

	Suy tư suy nghĩ một chút, hắn giơ lên nặng nề như núi phần sau, hướng về màu máu tế đàn dùng sức đập một cái!

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, theo bụi mù đá vụn bay lên trời, một vòng phảng phất màu máu trăng tròn giống như quái lạ pháp khí, đột nhiên vô thanh vô tức trôi nổi lên, hầu như liền đồng thời ở nơi này, lại như là được một loại nào đó cảm ứng, bên ngoài trong hư không ánh trăng trong ngần, đột nhiên xuyên thấu mấy trăm trượng sâu cung điện dưới lòng đất, trực tiếp chiếu rọi tại toàn bộ trên tế đàn!

	"Này, đây là ..." Bị này ánh trăng bao phủ, nguyên bản trọng thương chưa lành rất suy yếu Tô Đát Kỷ, đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh hỉ ngẩng đầu lên, "Chờ đã, này huyết nguyệt tà khí, lại có thể trực tiếp hấp thụ trăng sáng bên trong ánh trăng yêu lực, đại bổ a, chuyện này với chúng ta yêu tộc tới nói, là vật đại bổ a!"

	"Ngạc nhiên, lão tử tốt xấu cũng là một phương tà thần được không?" Kim Lệ ma thánh dùng loại kia xem dế nhũi ánh mắt nhìn Tô Đát Kỷ, "Như không phải như vậy, đám này tuẫn táng phẩm làm sao có thể hấp thu ánh trăng, dần dần biến thành thay bản thần thủ mộ tinh quái?"

	Được rồi, bị khinh bỉ, Tô Đát Kỷ bị khinh bỉ đến rối tinh rối mù, nhưng lúc này cũng không kịp nhớ phiền muộn, trước tiên mừng khấp khởi dành thời gian hấp thu ánh trăng lại nói, chỉ trong chốc lát không tới, nàng liền cảm giác mình vừa gặp trọng thương, lại khôi phục hai, ba phần mười.

	"Thứ tốt a!" Xích Tỷ Nhi nhìn ra hai mắt tỏa sáng, không nhịn được yếu mềm giơ tay lên, "Biểu ca, cái này huyết nguyệt tà khí ..."

	"Đưa ngươi rồi!" Kim Lệ ma thánh cũng thật là hùng hồn hào phóng, không chút do dự vung lên phần sau, "Biểu muội thực lực của ngươi quá yếu, vừa vặn mượn này pháp khí phun ra nuốt vào ánh trăng tăng nhanh tu luyện, hơn nữa này pháp khí trên còn tự mang triệu hoán đồ văn, ngươi sau đó muốn tìm lời ta nói, trực tiếp đem máu tươi nhỏ ở này pháp khí trên là có thể."

	Có phải là a, Xích Tỷ Nhi vốn là chỉ là dự định mượn dùng mấy ngày giúp Tô Đát Kỷ chữa thương, các nghe được "Đưa" cái chữ này, nhất thời liền cảm động đến lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, biểu ca, ngươi thực sự là, thực sự là quá tốt rồi."

	Giời ạ, đâu chỉ là quá tốt, quả thực là hoàn mỹ tốt, công chúa Bách Hoa Địa Dũng phu nhân các nàng ở bên nhìn ra u oán nhìn trời, a a a, chúng ta chỉ muốn nói, như thế biểu ca, thỉnh cho chúng ta cũng tới đánh.

	"Đó là, chúng ta Chu tàm yêu mẫu một mạch, cũng cũng chỉ còn sót lại ta cùng ngươi, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi?" Kim Lệ ma thánh dĩ nhiên giương lên to lớn đầu lâu, hơi hơi dừng một chút đột nhiên lại tỏ rõ vẻ hung ác, "Đại gia ngươi! Suýt chút nữa đã quên chính sự, cái kia muốn ức hiếp ngươi khốn kiếp ở đâu, lão tử hiện tại liền đi nuốt ..."

	Ầm!

	Còn chưa nói hết, vừa bình tĩnh lại cung điện dưới lòng đất, đột nhiên lần thứ hai cuồng bạo chấn động!

	Lần này, khủng bố chấn động liền dường như núi cao nứt toác, từ mấy cao trăm trượng mặt đất vẫn lan tràn ra, sôi trào mãnh liệt sóng chấn động phảng phất cuồng triều sóng lớn, xung kích đến tất cả mọi người đều bay ngược ra ngoài, nham thạch mảnh vỡ càng là dường như bão tố, che ngợp bầu trời điên cuồng đập xuống.

	Sau một khắc, liền nghe đến dữ tợn hung ác cười gằn thanh, phảng phất núi hô biển động giống như gào thét mà tới, tuy rằng còn cách phức tạp khúc chiết lăng mộ con đường, cũng đã dường như lôi đình tựa như vang vọng tại mọi người bên tai: "Tô Đát Kỷ! Bản tôn đến rồi! Ngươi cứ việc trốn ở nơi nào đó kéo dài hơi tàn đi, không cần nửa canh giờ, bản tôn liền muốn đưa ngươi cùng ngươi những hồ bằng cẩu hữu, tất cả đều giết đến sạch sành sanh, liền hồn phách đều không dư thừa!"

	Được rồi, nếu như đặt ở nửa khắc đồng hồ trước, lời này còn thật sự sẽ cho người vừa giận vừa sợ!

	Bất quá vào lúc này mà, ở đây khắp nơi yêu vương tất cả đều bình tĩnh đến không thể lại bình tĩnh, liền như thế mặt không hề cảm xúc tập thể quay đầu, dùng loại kia ánh mắt rất phức tạp, nhìn cả người run rẩy dường như núi lửa giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát Kim Lệ ma thánh.

	"Đến hay lắm!" Trong quỷ dị yên tĩnh, Kim Lệ ma thánh hung tợn cười gằn một tiếng, to lớn khẩu khí dường như hố đen giống như bỗng nhiên mở ra, "Biểu muội, ngươi cùng em rể trốn đến ta phía sau đi, lão tử cho các ngươi biểu diễn một thoáng, cái gì gọi là kho hấp đường giấm bạo xào!"

	"Ừ ân, biểu ca, dựa vào ngươi." Xích Tỷ Nhi cảm động đến đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, lập tức liền lôi kéo Hứa Tri Hồ trốn đến mặt sau đi tới.

	"Chút lòng thành, chỉ là một cái ma đạo tiểu tu sĩ, lão tử trước đây đều là làm cơm trước điểm tâm ngọt." Kim Lệ ma thánh dương dương tự đắc rung động thân thể khổng lồ, trắng toát răng nanh phát sinh sởn cả tóc gáy tiếng ma sát, thậm chí đều có thể nhìn thấy hàm răng trong đó bạo phát nóng rực ánh lửa, "Mở to hai mắt nhìn rõ ràng, lão tử đều không cần vận dụng thần thông, chỉ cần một cái liền ... Ế?"

	Được rồi, cười gằn thanh còn chưa hạ xuống, hắn đột nhiên tỏ rõ vẻ ngạc nhiên, theo bản năng cúi đầu nhìn tới ——

	Trời mới biết là xảy ra chuyện gì, liền trong chớp mắt này, hắn nguyên bản thân thể cao lớn, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt thu nhỏ lại, chỉ trong chốc lát không tới, liền từ mấy trăm trượng thu nhỏ lại đến chỉ có mấy chục trượng, lại có từ mười mấy trượng thu nhỏ lại đến mấy trượng, lại từ mấy trượng thu nhỏ lại đến ...

	"Ta sát!" Trợn mắt ngoác mồm bên trong, Kim Lệ ma thánh đột nhiên hú lên quái dị, tức đến nổ phổi âm thanh đột nhiên vang vọng tại toàn bộ trong cung điện ——

	"A a a a a, lão tử lại đã quên, lại đã quên triệu hoán thời gian sắp ..." 