 Nói cẩn thận sáo lộ đây

	Đừng động que đun nước là gì, chí ít tại tất cả mọi người nổi lòng tôn kính vẻ mặt, trận này Đông Hải dương trên mặt hỗn chiến cuối cùng cũng coi như tuyên cáo kết thúc.

	Bất quá, so với cái kia chỉ có thể đánh lén đào tẩu Linh Cảm đại vương, trước mắt tương đối làm người nhức đầu, vẫn là đối phó thế nào trước mắt vị này dung mạo khí chất đều rất có phương tây phong tình Đông Hải Long vương trưởng công chúa điện hạ, cùng với nàng cái kia một đống lớn đầy đủ đem người phạt đến phá sản lượng lớn hóa đơn phạt ...

	Trên thực tế, vào lúc này, vị này trưởng công chúa điện hạ đã lần nữa khôi phục cao lãnh, tỏ rõ vẻ quái lạ dò xét kim quang lâu thuyền, đầy đủ qua nửa khắc đồng hồ sau, nàng mới tại một đoàn lính tôm tướng cua vây quanh hạ, cũng không quay đầu lại lạnh lùng mở miệng nói: "Căn cứ Đông Hải tuần tra điều lệ thứ tám điều, các ngươi chiếc thuyền này làm trái quy tắc loạn đình, muốn xử lấy 5,000 linh thạch ... A, bất quá, xem ở các ngươi cũng giúp mức của ta, lần này coi như xong!"

	Có phải là a, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy rất cảm động, đúng là Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm các nàng ở phía sau không nhịn được mắt trợn trắng, Trần sư huynh càng là cực kỳ bất mãn hừ lạnh một tiếng: "Kỳ quái a kỳ quái, Đông Hải Long vương đang giở trò quỷ gì, tại sao có thể có cái huyết thống như thế không thuần ..."

	Lời còn chưa dứt, vừa vẫn đang tra xem lâu thuyền trưởng công chúa điện hạ, đột nhiên liền mặt không hề cảm xúc quay đầu, màu lam đậm đôi mắt sáng tràn ngập lạnh lẽo hàn ý, đầu tiên là liếc nhìn lòng đất cái kia kim quang mặt nạ, rồi lại chậm rãi trên di, cuối cùng dừng lại tại Hứa Tri Hồ trên mặt, liền như thế liên tục nhìn chằm chằm vào liên tục nhìn chằm chằm vào, dường như muốn nhìn chăm chú đến thương hải tang điền tựa như.

	"Khặc khặc ..." Bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, Hứa Tri Hồ rất lúng túng ho nhẹ một tiếng.

	"Ngươi biết!" Trực tiếp đánh gãy hắn, trưởng công chúa điện hạ âm thanh không tình cảm chút nào, liền phảng phất mới từ trời đất ngập tràn băng tuyết đi ra, "Chúng ta Đông Hải long cung, từ trước đến giờ có cái quy củ, phàm là cái thứ nhất nhìn thấy ta chân chính dung mạo người, hoặc là sẽ chết tại ta súng hỏa mai mồi cò hạ, hoặc là ..."

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại muốn bị sáo lộ linh cảm.

	"À được?" Bên cạnh Xích Tỷ Nhi cũng là hai mắt đăm đăm, Trần sư huynh Mộc sư huynh bọn họ càng là hai mặt nhìn nhau, chỉ có Vân Phàm đột nhiên liền bát quái chi hỏa cháy hừng hực, hưng phấn đến đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, a a a, đến, đến, luân gia dụng yêu mến nhất cột buồm xin thề, tiếp xuống câu kia khẳng định chính là ...

	"Hoặc là, phải cưới ta!" Quả nhiên sau một khắc, trưởng công chúa điện hạ rất bình tĩnh nói ra câu này kinh điển lời thoại.

	"Phù!" Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nước, kho ngươi cái hấp, ta liền biết sẽ là loại này tình tiết.

	"À được?" Xích Tỷ Nhi đần độn mở to hai mắt, cả người Đô Lam bình kịp thời.

	"Ta sát, như thế cũng được?" Dương sư huynh Mộc sư huynh bọn họ tỏ rõ vẻ đờ đẫn, không nhịn được quay đầu nhìn rất có Tây Vực phong tình trưởng công chúa, không biết lúc này là nên biểu thị khiếp sợ đây, hay là nên biểu thị ước ao đây.

	Chỉ là sau một khắc, các Xích Tỷ Nhi phản ứng lại, đột nhiên liền má ngọc đỏ lên giận không nhịn nổi: "Há có, lẽ nào có lý đó, luân gia không cầm chảo đi ra, ngươi làm ta ..."

	"Bình tĩnh, bình tĩnh a." Vân Phàm tranh thủ thời gian ôm chặt lấy nàng, "Cái kia cái gì, chúng ta ít nhất phải trước tiên xem xong bát quái, không đúng, là trước tiên nghe người ta nói hết lời ... Ai kia, ngươi kế tục, không cần phải để ý đến chúng ta!"

	Không chút biểu tình, trưởng công chúa điện hạ như trước như thế lạnh lùng nhìn Hứa Tri Hồ, liền đôi mắt sáng đều không nháy mắt một cái, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ lại móc ra một chồng lớn hóa đơn phạt, nói thí dụ như không đáp ứng cưới lời ta nói liền lại phạt 5,000 linh thạch.

	"Ách ..." Bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, Hứa Tri Hồ hết sức bất đắc dĩ thở dài, lại thật lòng suy nghĩ một chút, sau đó dùng rất thành khẩn rất thành khẩn vẻ mặt nhìn trưởng công chúa điện hạ, "Cái kia cái gì, điện hạ, cảm tạ ngài thâm tình, bất quá ..."

	"Ta còn chưa nói hết!" Trưởng công chúa điện hạ lạnh lùng nhấc tay đánh gãy hắn, rồi lại lần thứ hai lặp lại một lần, "Chúng ta Đông Hải long cung, từ trước đến giờ có cái quy củ, phàm là cái thứ nhất nhìn thấy ta chân chính dung mạo người, hoặc là sẽ chết tại ta súng hỏa mai mồi cò hạ, hoặc là phải cưới ta ... Vì lẽ đó, nếu ngươi bây giờ nhìn đến ta chân chính dung mạo, cái kia ... Ta quyết định, phế bỏ quy củ này!"

	"Phù!" Đang móc ra sữa bò uống an ủi Hứa Tri Hồ, không nhịn được lần thứ hai miệng đầy văng, "Khặc khặc khặc, khặc khặc khặc, điện hạ, điện hạ ngài vừa nói cái gì ấy nhỉ?"

	"Ta nói, ta quyết định phế bỏ quy củ này." Trưởng công chúa điện hạ như trước là cái kia phó lạnh như băng vẻ mặt , liên đới mặt sau lính tôm tướng cua cũng như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Xoạt xoạt!" Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy tan nát cõi lòng, hơn nữa là chịu đến ròng rã 1 vạn điểm thương tổn.

	"À được? Tình huống thế nào?" Đang muốn vung vẩy chảo xông lên Xích Tỷ Nhi, đột nhiên cũng chóng mặt, bên cạnh Trần sư huynh Dương sư huynh bọn họ càng là mắt to trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không làm rõ được tình hình.

	"Chờ đã, đây không phải đúng vậy." Vân Phàm bát quái chi hỏa đều bị tưới tắt, không nhịn được nhấc tay kháng nghị, "Cái kia cái gì , dựa theo truyền thống, thời điểm như thế này, ngươi không phải nên ép buộc Ninh sư đệ cưới ngươi mới đúng không?"

	"Dựa vào cái gì?" Trưởng công chúa điện hạ lạnh lùng nhìn Hứa Tri Hồ một chút, tuy rằng không nói gì, nhưng mà ý tứ đã rất rõ ràng.

	Vãi chưởng, đây là ghét bỏ đi, đây là ghét bỏ ánh mắt đi, Hứa Tri Hồ bị đả kích đến lệ rơi đầy mặt, duy nhất có thể làm chính là ưu thương quay đầu, ôm ngực nhìn Xích Tỷ Nhi.

	Có thể nói cái gì đó, Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian rất ôn nhu ôm hắn, còn vỗ vỗ phía sau lưng hắn biểu thị an ủi: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chó không chê nhà nghèo, thê không chê phu xấu, lại nói Tri Hồ dung mạo ngươi cũng không khó coi mà, chính là bình thường đại chúng mặt, nhiều lắm ném đến trong đám người ai cũng không nhận ra."

	Đừng nói, Hứa Tri Hồ cảm động đến rơi nước mắt, thầm nghĩ Xích Xích ngươi thật sẽ an ủi người, bất quá lại nói ngược lại, chúng ta đúng là đại chúng mặt sao, giống như trước tại Giang Nam cũng bị Tố Trinh cho ghét bỏ một lần.

	Nói đến Tố Trinh, này ngốc cô nương trước đang chiến đấu liền bắt đầu nỗ lực vẽ vòng tròn, lúc này tuy rằng nhìn thấy tình cảnh hoà hoãn lại, nhưng vẫn là không dám thất lễ tại cái kia kế tục họa, đuôi rắn cùng mặt đất ma sát đến độ nhanh bốc cháy lên: "A, chóp đuôi thật nóng, phụ thân đại nhân, các ngươi còn đánh sao, không đánh ta trước hết ngừng nha."

	"Ta không quen biết nàng!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì bụm mặt, lại xoay đầu lại nhìn trưởng công chúa điện hạ, "Cái kia cái gì, công chúa điện hạ, chúng ta tới nói điểm chuyện đứng đắn đi, khặc khặc, kỳ thực sự tình là như thế ..."

	Bỏ ra nửa giờ, đem có thể nói sự tình đều nói một lần, Hứa Tri Hồ nhấp một hớp nước chanh thấm giọng nói, thuận lợi lại đưa cho một bình qua đi: "Vì lẽ đó, tình huống chính là cái dạng này ... Không sai, có muốn hay không theo chúng ta tạo thành The Avengers, đồng thời cứu vớt Côn Ngô ấy nhỉ?"

	"Không có hứng thú!" Trưởng công chúa điện hạ trả lời đến cũng thật là thẳng thắn dứt khoát, bất quá thoáng ngừng lại một chút, nhưng lại lạnh lùng nói, "Nhưng mà, cân nhắc đến các hạ vừa cũng coi như là cứu ta một lần, cái kia để báo đáp lại, lần này phạt tiền liền miễn, nhưng mà ... Quy củ hay là muốn thủ, vì lẽ đó dựa theo chúng ta Đông Hải dò xét điều lệ điều thứ chín, các ngươi hiện tại trước tiên cần phải theo ta trở lại thủy tinh cung, đăng ký trong danh sách lĩnh lâm thời lệnh bài thông hành."

	"Như thế rườm rà?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, "Cái kia cái gì, chúng ta có thể không đi sao?"

	"Không thể!" Trưởng công chúa điện hạ trả lời trước sau như một ngắn gọn, sau đó lại như là tại chứng minh nàng ngắn gọn, mấy trăm tên lính tôm tướng cua lập tức rất chỉnh tề giơ lên súng hỏa mai mồi cò.

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ nhìn trưởng công chúa điện hạ cái kia trương mặt lạnh, lại nhìn dày đặc ngắm trúng lưỡi thương, nhìn lại một chút bên cạnh Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm các nàng, chỉ có thể rất cảm khái thở dài ——

	"Được rồi, được rồi, vậy chúng ta liền ... Ách, còn có một vấn đề, Vân sư tỷ, ngươi thật giống như nhanh chìm?" 