 Hồng hoang lực lượng

	"A?" Xích Tỷ Nhi đần độn nhìn hắn, thuận miệng nuốt xuống cuối cùng một ngụm trà diệp trứng.

	Trợn mắt ngoác mồm a, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm nhìn nàng, đột nhiên liền hít vào một ngụm khí lạnh: "Đợi lát nữa, cái kia trứng trà, giống như là Bạch Mi chân nhân trước đưa cho chúng ta... Ta sát! Phun ra! Nhanh phun ra!"

	Không phải chứ, Xích Tỷ Nhi cũng là giật mình, nyan cái mễ, dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết, Bạch Mi chân nhân cho trứng trà, trước tiên không nói có hay không biến chất quá thời hạn, chỉ là ngẫm lại vị kia chân nhân xấu bụng trình độ, liền biết vật này khẳng định có vấn đề gì.

	"Mau mau nhanh, phun ra." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian giục.

	"Vấn đề là, vấn đề là làm sao thổ a?" Xích Tỷ Nhi đều sắp khóc, "Ô ô ô, luân gia cũng đã nhai nát nuốt xuống, bây giờ căn bản liền... Ế?"

	Được rồi, lời còn chưa dứt, chờ nàng theo bản năng cúi đầu nhìn tới, đột nhiên liền trố mắt ngoác mồm rồi!

	Đúng, liền trong chớp mắt này, nàng bóng loáng như ngọc tiểu bụng nạm, chợt bắt đầu lóng lánh nhạt hào quang màu đỏ, tiếp theo một luồng cực kỳ quái lạ nhiệt khí, liền từ này bụng dưới bắt đầu, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như bốc lên, trong nháy mắt liền trải rộng đến nàng thân thể mỗi một góc.

	"Này, đây là cái gì?" Hứa Tri Hồ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, "Xích Xích, ngươi, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác? Cảm giác?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ ửng đỏ má ngọc nóng bỏng, phảng phất nóng sốt tựa như, rồi lại một mực cảm thấy trong thân thể tràn ngập dâng trào sức mạnh, "Ta, ta không biết, ta liền cảm thấy, cảm thấy..."

	Không biết nên làm sao miêu tả, nàng nhìn vừa trở về chỗ cũ định hải thần châm, đầu óc đột nhiên nóng lên, trực tiếp mở hai tay ra ôm chặt lấy, tiếp theo đột nhiên hít sâu một hơi!

	Khó có thể tin, vừa còn nhanh hơn muốn hư thoát nàng, giờ khắc này dĩ nhiên bùng nổ ra lũ bất ngờ giống như man lực, trước chỉ có thể bị một tấc một tấc gian nan giơ lên định hải thần châm, giờ khắc này tuy rằng vẫn là gian nan lên cao, nhưng tốc độ so với trước muốn nhanh thêm mấy phần.

	"Làm sao có khả năng?" Hứa Tri Hồ nhìn ra hít vào một ngụm khí lạnh, đột nhiên phản ứng lại, "Chờ đã, chẳng lẽ nói..."

	"Trứng trà! Chưởng giáo viên kia trứng trà!" Trần sư huynh bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn phía Xích Tỷ Nhi tiểu bụng nạm thượng nhưng đang lấp lánh hào quang màu đỏ, cái kia hồng quang bên trong, phảng phất có một loại mênh mông cổ lão khí tức, đang mang theo man hoang lực lượng tràn ngập tại trong vực sâu ——

	"Hơi thở này, hơi thở này... Đây là, đây là hồng hoang lực lượng!"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp liền văng, "Đợi lát nữa, sư huynh ngươi nói đây là cái gì lực lượng?"

	"Hồng hoang lực lượng! Là một tia thái cổ hồng hoang lực lượng nguyên thủy!" Trần sư huynh đầy mắt đều là chấn động, "Chưởng giáo, chưởng giáo dĩ nhiên thu đạt được một tia hồng hoang lực lượng, đồng thời đưa nó giấu ở trứng trà... Chẳng trách, chẳng trách hắn muốn chúng ta mang tới này trứng trà!"

	"Đừng nói rồi!" Hứa Tri Hồ lúc này đã cảm động đến rơi nước mắt, "Cho nên nói, Bạch Mi chân nhân hắn nhận thức phó viên tuệ?"

	Được rồi, đừng động quốc gia nào bơi đội, chí ít trong giây lát này, được này một tia hồng hoang lực lượng Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền hít sâu một hơi, quanh thân lóng lánh ánh sáng đỏ gầm lên một tiếng —— "A a a, cho luân gia... Lại nổi lên!"

	Ầm ầm nổ vang, định hải thần châm kịch liệt run rẩy, liền lấy một tấc một tấc tốc độ chậm rãi lên cao, chỉ chốc lát sau, đến khi cả cây cự trụ đều bị hoàn toàn rút ra mặt đất, lóng lánh kim quang đột nhiên bạo phát, chiếu rọi đến phạm vi mấy trăm dặm tất cả đều dường như liệt nhật đương không, càng khuấy lên đến toàn bộ thâm uyên đều nhấc lên biển động sóng cuồng!

	Thời khắc này, khủng bố trọng lượng như núi lớn, tất cả đều áp bức tại Xích Tỷ Nhi trên thân, cho dù nàng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là cảm giác được xương sống tại xoạt xoạt vang vọng, thân thể phảng phất trong nháy mắt liền muốn bị triệt để ép vỡ.

	"Chịu đựng, chịu đựng, đừng làm cho luân gia rơi xuống." Tiểu Châm Nhi liều mạng cho nàng khuyến khích, "Thuận tiện nói một chút, cẩn thận một chút, không muốn sứt đụng, đi sơn liền không tốt."

	Đừng nghịch, lúc này còn quản cái gì đi sơn a!

	Xích Tỷ Nhi cả người đều đang kịch liệt run rẩy, mãn đỏ mặt lên chăm chú ôm định hải thần châm, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ không khống chế được ném đến, nhưng đến cuối cùng, tại Hứa Tri Hồ bọn họ khiếp sợ trong ánh mắt, nàng dĩ nhiên liền như thế cắn răng, bắt đầu một tấc một tấc chầm chậm ngồi dậy cơ thể, đem định hải thần châm mạnh mẽ nâng ở giữa không trung.

	"Không!" Cảm giác được nguy hiểm trí mạng đang đang áp sát, chủ thượng phân hồn cuồng loạn gầm thét lên, dĩ nhiên cuồng bạo đánh bay Bạch Tố Trinh cùng Ngao Anh, khống chế Cửu Đầu Trùng phát điên mãnh xông lại, "Chết tiệt! Chết tiệt! Bản tôn chắc chắn sẽ không..."

	Chấm dứt ở đây rồi!

	Liền trong chớp mắt này, Xích Tỷ Nhi đột nhiên mắt hạnh trợn tròn, sức mạnh vô cùng vô tận dường như núi lửa dung nham giống như, vào thời khắc này tất cả đều bộc phát ra!

	Ầm!

	Tại toàn lực của nàng vung vẩy hạ, nặng đến 13,000 500 cân định hải thần châm trực tiếp tuột tay mà ra, dường như cự đại phong xa tựa như gào thét xoay tròn, trực tiếp va về phía đang gào thét xông lại Cửu Đầu Trùng!

	Cuồng bạo kim quang mãnh liệt mà ra, chiếu rọi đến toàn bộ hải vực cũng như cùng liệt nhật đương không, bị khuấy lên nước biển càng là sôi trào mãnh liệt, kích thích lên cao tới mấy trăm trượng cơn sóng thần, dường như muốn đem hết thảy tồn tại đều xé thành mảnh vỡ.

	Chủ thượng phân hồn sợ hãi trường gào một tiếng, tại định hải thần châm loại kia khí thế đáng sợ trấn áp lại, thậm chí không cách nào khống chế Cửu Đầu Trùng khổng lồ thân thể di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn định hải thần châm cuồng bạo gào thét oanh đến ——

	"Không! Các ngươi làm sao có khả năng, làm sao có khả năng biết... Ế?"

	Được rồi, có cái kia mấy giây, hắn thật sự coi chính mình muốn tan xương nát thịt, nhưng mà sau một khắc, cuồng bạo gào thét oanh đến định hải thần châm, lại liền như thế hơi hơi lệch khỏi một điểm phương hướng, hầu như là chùi Cửu Đầu Trùng viên kia trùng đầu, bay về phía phương xa trong bóng tối, sau đó liền như thế biến mất không còn tăm hơi, không gặp, thấy...

	"À được?" Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt nhìn một chút hai tay.

	"Ta sát!" Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy định vị hệ thống trọng yếu bao nhiêu.

	"Không phải chứ?" Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ trợn mắt ngoác mồm hai mặt nhìn nhau.

	Đừng nói, cái gì đều đừng nói, trong quỷ dị yên tĩnh, trố mắt ngoác mồm chủ thượng phân hồn, đột nhiên liền cuồng loạn điên cuồng cười to lên: "Ngu xuẩn! Ngươi đây cái nữ nhân ngu xuẩn! Lẽ nào ngươi không biết, lấy sức mạnh của ngươi coi như có thể giơ lên này quái vật khổng lồ, cũng đã không có dư lực khống chế tinh chuẩn nó..."

	Lời còn chưa dứt, cuồng bạo phong thanh đột nhiên từ phía sau lưng kéo tới, chủ thượng phân hồn hầu như là theo bản năng quay đầu nhìn tới!

	Trong phút chốc, liền tại hắn sợ hãi trong tầm mắt, vừa không biết bay về phía nơi nào định hải thần châm, lại kim quang lóng lánh lần thứ hai xoay quanh bay trở về, đồng thời mang theo che kín bầu trời như vậy to lớn bóng tối, hung tợn từ trên trời giáng xuống!

	Ầm!

	Toàn bộ đáy biển thâm uyên, đều tại đây khắc kịch liệt nổ vang lung lay, vô cùng vô tận vết rách điên cuồng khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập đến bên ngoài mấy chục dặm, mà tại định hải thần châm cuồng bạo đập xuống vị trí, trực tiếp xuất hiện sâu đến mười mấy trượng hố sâu , còn chủ thượng phân hồn cùng hắn khống chế Cửu Đầu Trùng, ách, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy định hải thần châm phía dưới, còn có nửa cái lộ ở bên ngoài trùng đầu đang nhẹ nhàng co giật...

	"Hừ hừ! Ai nói cho ngươi nói, luân gia phi sau khi đi ra ngoài liền không về được?" Tại tất cả mọi người kinh đến trong gió ngổn ngang vẻ mặt, Tiểu Châm Nhi rất ngạo kiều hừ lạnh một tiếng ——

	"Ngu ngốc, biết cái gì gọi là tiên thiên linh bảo sao?" 