 Nghiêm túc một chút, đập phá tháp đây

	Là một cái yêu quý cận chiến bạo lực Kanmusu, Vân Phàm vẫn kiên trì cho rằng, có thể đủ va liền tuyệt đối không muốn dùng gõ, ngược lại tiên hạm hỏng mất có Thục Sơn chi trả, chính mình bị thương có Bạch Tố Trinh thân... Không đúng, là trị liệu rồi!

	Vì lẽ đó, dù cho biết này yêu thành tụ tập vô số yêu ma, dù cho biết tảng đá trên cửa thành thiết trí phép thuật cấm chế, nàng vẫn là rất kiên trì thôi thúc tiên hạm, dùng loại kia "Quá mức để chưởng giáo ra sửa chữa phí" khí thế khủng bố, đằng đằng sát khí một con đụng vào!

	Lại sau đó, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Trần sư huynh bọn họ, liền mang theo loại kia Hàng Châu G20 tàu điện ngầm kiểm tra an ninh nghiêm ngặt cảm, trang bị đến tận răng lao ra tiên hạm, Hứa Tri Hồ việc nhân đức không nhường ai xông lên tuyến đầu, rất nhuần nhuyễn giơ lên khối này Thục Sơn lệnh bài ——

	"Toàn tất cả không được nhúc nhích! Người đối diện nghe, các ngươi đã bị bao vây, chống lại là không có ý nghĩa!"

	Yên tĩnh, quái lạ yên tĩnh, vô số yêu ma rất mờ mịt hai mặt nhìn nhau, tựa hồ còn có chút không làm rõ được tình hình, chỉ có hắn có lý chẳng sợ tiếng hét lớn, còn xa xôi vang vọng ở trong không khí, theo gió dần dần tung bay...

	Chỉ là sau một khắc, cái kia đi đầu tê giác tinh, đột nhiên liền nhô ra móng, chỉ trỏ người đối diện mấy, lại quay đầu nhìn một chút phía sau mình hơn một nghìn yêu ma: "Ây... Ngươi xác định, là ngươi bao vây chúng ta?"

	Gào!

	Trong phút chốc, cũng không biết là ai đi đầu, vô cùng vô tận yêu ma tất cả đều dữ tợn gầm thét lên, giống như là thủy triều chậm rãi dũng tiến lên, thân thể cao lớn lẫn nhau va chạm phát sinh tiếng nổ vang rền, răng nanh sắc bén lóng lánh lạnh lẽo đáng sợ ánh sáng, vẻn vẹn là từ bọn họ trong miệng phụt ra yêu khí, liền hội tụ thành mảng lớn âm lãnh sương mù, đem toàn bộ cửa thành tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	"Ta xác định!" Hứa Tri Hồ rất chăm chú trả lời, sau đó đàng hoàng trịnh trọng quay đầu.

	Sáng sớm dưới ánh mặt trời, nghiêm trọng hư hao tiên hạm giống như không có động tĩnh gì, chỉ có điều sau một khắc, Kim Lệ ma thánh oán giận âm thanh đột nhiên liền vang lên: "A a a, em rể, các ngươi lâm thời bách hàng thời điểm, có thể hay không hơi hơi trước tiên nhắc nhở một thoáng, ta vừa đang để tiểu mỹ này ta ăn Tang Diệp, suýt chút nữa liền đem nàng đều cho nuốt vào... Ồ, chúng ta đến?"

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, liền trong chớp mắt này, hung tàn thô bạo uy thế, đột nhiên lấy tiên hạm làm trụ cột, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

	Lại như là bị một cái vô hình cự chưởng bắn trúng, phạm vi mấy trăm trượng bên trong hết thảy yêu ma, toàn đều không cách nào khống chế miệng đầy phun máu, khoảng cách gần nhất cái kia tê giác tinh càng bị trực tiếp nổ đến bay ngược ra ngoài, tỏ rõ vẻ sợ hãi cả người run rẩy: "Không, không thể, đại thánh rõ ràng đã nói, cái kia tà thần cần phải đã, đã..."

	Ầm!

	Trong phút chốc, lại là một tiếng càng thêm cuồng bạo ầm ầm nổ vang, vặn vẹo biến hình tiên hạm cửa lớn bị triệt để phá hủy, Kim Lệ ma thánh thân hình khổng lồ, liền như thế mạnh mẽ từ chỗ hở bỏ ra đến, đồng thời khó có thể tin kế tục tăng vọt, cuối cùng dường như một ngọn núi cao nguy nga đứng sừng sững, bỏ ra vô biên vô hạn khủng bố bóng tối, đem ở đây hết thảy sinh vật đều bao phủ tại loại kia tuyệt vọng cùng sợ hãi...

	Yên tĩnh! Cùng vừa nãy kinh ngạc so với, giờ khắc này yên tĩnh, nhưng là bởi vì sởn cả tóc gáy sợ hãi!

	Hơn một nghìn yêu ma tất cả đều kinh hãi không hề có một tiếng động, liền như thế mờ mịt há to mồm, dường như giật dây con rối tựa như cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn đứng sững ở trước mắt bóng người to lớn, từ linh hồn đến thân thể toàn đều không cách nào khống chế kịch liệt run rẩy lên.

	"Cái kia..." Trong quỷ dị yên tĩnh, Hứa Tri Hồ khinh khẽ tựa vào Kim Lệ ma thánh bụng, rất thành khẩn rất thành khẩn hỏi, "Chư vị, các ngươi là dự định tính chất tượng trưng phản kháng một thoáng đây, vẫn là có ý định... Được rồi, xem ra đã có đáp án rồi!"

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, hơn một nghìn yêu ma đột nhiên liền sợ hãi rít lên, cuồng loạn bạo phát, có ôm đầu liền chạy đẩy ngã vô số đồng bạn, có hoa mắt chóng mặt rất ngu xuẩn xông lên, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ cửa thành phụ cận toàn đều rơi vào hỗn loạn.

	Ai quan tâm! Chạy trốn cũng tốt, phản kháng cũng tốt, tất cả cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!

	Kim Lệ ma thánh hững hờ hừ lạnh một tiếng, liền như thế di chuyển thân hình khổng lồ, ung dung thong thả chậm rãi tiến lên phía trước, bất kỳ ngăn cản tại trước mặt hắn ngu xuẩn, mặc cho làm sao công kích đều tốt, đều bị hắn thân hình khổng lồ trực tiếp nghiền ép lên đi, sau đó không cách nào chống cự đã biến thành sâu xa vết máu.

	"Không! Ngăn cản hắn! Ngăn cản hắn!" Mấy con yêu ma thủ lĩnh cuồng loạn điên cuồng rít gào, lại còn suất lĩnh thiểu số yêu ma ngu xuẩn xông lên.

	"Ta chán ghét ăn loại này cơm trước điểm tâm, mùi vị không tốt đẹp gì." Kim Lệ ma thánh hơi hơi cúi đầu, nhìn những tại đó trên bụng mình điên cuồng công kích, phảng phất tại cho mình xoa bóp tựa như ngu xuẩn, sau đó rất bất mãn nói thầm mấy câu.

	Sau một khắc, vẻn vẹn là khe khẽ thở dài, từ trong miệng nó thổi ra khí tức liền dường như cuồng bạo cơn lốc, trực tiếp đem những yêu ma tất cả đều thổi đến mức bay ngược ra ngoài, lại nặng nề đánh vào mười mấy trượng bên ngoài trên tường thành, sau đó trực tiếp miệng đầy phun máu xương sườn bẻ gẫy, cũng không còn biện pháp bò lên.

	Hoàn toàn không thấy loại này thành quả, Kim Lệ ma thánh hững hờ kế tục di chuyển, hướng về yêu thành trung gian tháp cao bước đi.

	Đúng, thậm chí đều không cần vận dụng bất kỳ thần thông, vị này tà thần đại nhân lại như là một chiếc hạng nặng máy xúc, không hoảng hốt bất mãn nghiền ép mà qua, ven đường kiến trúc cũng giống như là rút gỗ, ở trước mặt hắn thành hàng thành hàng ầm ầm sụp đổ, giảng thật, đây là hiệu suất cao nhất cựu thành cải tạo thi công, đầy đủ để cường đập phá đội gì gì đó tự ti mặc cảm.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Nhìn về phía trước bóng người to lớn chậm rãi đẩy mạnh, nhìn một cái rộng rãi đại đạo liền như thế kéo dài ra đi, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên phát hiện giống như không có mình chuyện gì.

	"Híc, Tri Hồ, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?" Xích Tỷ Nhi đần độn giơ tay lên vấn đề.

	"Tốt vấn đề..." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, do dự nhìn bọn họ, "Bằng không, chúng ta lấy ra rong biển cơm nắm trứng cá muối gì gì đó, hãy cùng mặt sau vừa đi vừa dã ngoại, thuận tiện thưởng thức một thoáng hải đảo phong quang?"

	Ý kiến hay, liền quyết định như vậy rồi!

	Một đám vốn là dự định dục huyết phấn chiến cứu vớt Côn Ngô dũng sĩ, vào lúc này trực tiếp biến thành ngắm cảnh du lịch đoàn, liền như thế rất nhàn nhã đi theo Kim Lệ ma thánh mặt sau, vừa ăn dã ngoại một vừa thưởng thức phong quang, có lúc còn không quên dừng lại, làm cái nóng người vận động triển khai triển khai gân cốt gì gì đó, ừ ân, nói không chắc đợi lát nữa chúng ta còn có cơ hội ra tay đây.

	Như thế như thế, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau, Kim Lệ ma thánh đã không có chút hồi hộp nào nghiền ép đến yêu thành, khoảng cách tòa kia nổ vang chấn động tháp cao càng ngày càng gần, Hứa Tri Hồ ở phía sau ngửa đầu trông về, đột nhiên nhớ tới một cái vấn đề rất trọng yếu: "A, Xích Xích, biểu ca ngươi từ vừa nãy đến hiện tại, tổng cộng bạo phát thời gian bao lâu?"

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi hơi hơi kinh ngạc, theo bản năng ngạc nhiên nói, "Ta không có tính toán qua, cần phải gần như có..."

	"Một phút!" Sắc bén tiếng cười lạnh, đột nhiên không có dấu hiệu nào vang lên, phảng phất đến từ cửu thiên mây xanh ở ngoài.

	Trong phút chốc, mọi người ở đây ngạc nhiên ngưỡng mộ vẻ mặt, bầu trời cái kia nhìn như phổ thông tầng mây đột nhiên rạn nứt, vung vẩy to lớn hai cánh đại bằng cánh vàng chim, liền như thế cười gằn đáp xuống, rồi lại đột nhiên thu hồi hai cánh, chiếm giữ ở một tòa tửu lâu đỉnh chóp, ở trên cao nhìn xuống quan sát mọi người.

	Chậm rãi quay đầu quét qua toàn trường, chờ hắn đón nhận Kim Lệ ma thánh cuồng bạo khí thế sau, đột nhiên liền không kìm lòng được rùng mình lạnh lẽo, nhưng rồi lập tức cường chống đỡ tinh thần tỉnh lại lên, quái gở cười lạnh nói: "Phô trương thanh thế gia hỏa! Nếu là bản tọa không có đoán sai mà nói, ngươi tàn hồn căn bản kiên trì không được bao lâu, chỉ sợ hiện tại liền muốn tiêu hao hết đi!"

	Được rồi, lại như là tại nghiệm chứng phán đoán của hắn, vừa còn hung ác tàn bạo Kim Lệ ma thánh, đột nhiên liền dường như bay hơi tựa như, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng bước héo rút, thậm chí ngay cả vững chắc thân hình đều trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành hư ảnh biến mất.

	"Quả nhiên..." Đại bằng cánh vàng chim vốn là còn điểm tâm hư, chờ thấy cảnh này nhất thời vui mừng khôn xiết, không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to lên, "Chà chà chà, đến cuối cùng, vẫn bị bản tọa nói trúng rồi đi!"

	Như thế cười gằn, cái tên này đột nhiên lại đột nhiên cúi đầu, hung tợn nhìn phía Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ, đỏ chót huyết trong mắt lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, tràn ngập hung ác uy hiếp tâm ý: "Cho tới hiện tại mà, các ngươi đám này vô liêm sỉ, không có này tà thần chỗ dựa, ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

	"Híc, cái này mà..." Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, đồng thời nhìn Hứa Tri Hồ.

	"Tốt vấn đề!" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc sờ sờ cằm.

	Sau một khắc, liền tại đại bằng cánh vàng chim kinh ngạc ánh mắt, hắn đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, hướng về phương xa đã sớm là một vùng phế tích góc đường, rất chăm chú rất chăm chú vẫy vẫy tay ——

	"Cái kia cái gì, các cô nương, chuẩn bị tiếp khách... Phi, chuẩn bị gọi cố lên rồi!" 