 079 Ta tên Ninh Thái Thần

	Buổi chiều Thục Sơn, họa phong giống như có chút không đúng?

	Tràn ngập trong bụi mù, ồn ào Vấn Tâm trong điện, vô luận là chính hung dữ nhào về phía Hứa Tri Hồ Ma giáo luyện khí sĩ, vẫn là chính lái tiên hạm gào thét tiến đụng vào đến Thục Sơn đệ tử cũng tốt, đều ở cái này trong chớp mắt, xuất hiện rất quỷ dị đình trệ!

	Tới tương phản, phía trước đoạn thời gian hấp thu đầy đủ linh khí Tiểu Thiến, lại tại giờ phút này phát huy sau khi tăng lên năng lực mới, đem một bài « ngũ hoàn chi ca », thả gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ——

	"A, ngũ hoàn, ngươi so tứ hoàn nhiều một vòng. . . A, ngũ hoàn, ngươi so lục hoàn thiếu một vòng. . . Rốt cục có một ngày, ngươi sẽ tu đến thất hoàn. . . Tu đến thất hoàn làm sao bây giờ, ngươi so ngũ hoàn nhiều song hoàn. . ."

	A a a, a a a, đây là vờn quanh âm thanh nổi thêm giọng thấp pháo a, danh xưng năm nay tốt nhất thần khúc « ngũ hoàn chi ca », tại lúc này mang theo to lớn chấn động sóng âm lực trùng kích, đem trọn tòa Tiên cung tính cả mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử cùng ba cái Ma giáo luyện khí sĩ tất cả đều bao phủ ở bên trong!

	Tốt a, phải hình dung như thế nào bài hát này đâu?

	Bài hát này, dùng giọng nam đơn ca hình thức, khí thế rộng rãi, giai điệu ưu mỹ hào phóng, từ cạn tới sâu, từ tự sự mà trữ tình, tầng tầng tiến dần lên, cho đến khảo vấn linh hồn;

	Bài hát này, tình cảm dồi dào, cảm động lòng người, giản dị ca từ bên trong ẩn hàm thâm hậu tình cảm, nhất là hát đến trung đoạn hướng lên trời khẩn cầu lúc, tin tưởng tất cả người nghe đã không tự chủ được quỳ xuống;

	Bài hát này, đã có ca kịch thuần hậu khí tức, lại có lúc còn ca khúc lưu hành phong cách, bộ phận đoạn còn hóa dụng vui sướng điệp khúc giai điệu, đem nghệ thuật cùng lưu hành rất tốt kết hợp;

	Kết quả là, giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây lập tức liền cùng nhau lệ rơi đầy mặt, đều có loại tự đâm hai lỗ tai miệng đầy phun máu xúc động, tiên sư nhà nó, đây cũng là ca, đây cũng là ca. . . Ách, mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nghe xong?

	Trên thực tế, so với không hợp thói thường tiếng ca đến, càng thêm quỷ dị còn đang đằng sau!

	Trong chốc lát, chính hung dữ chụp vào Hứa Tri Hồ độc nhãn tráng hán, đột nhiên rất quỷ dị đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy bắp thịt cả người lồng ngực trái tim, đều đang cùng theo tiếng ca sóng âm oanh minh, không bị khống chế kịch liệt chấn động.

	"Thân thể của ta, thân thể của ta. . ." Độc nhãn tráng hán rất kinh hãi mở to hai mắt, đột nhiên phát hiện mình hoàn toàn mất đi quyền khống chế thân thể, trầm thấp oanh minh sóng âm như cuồng triều oanh kích tới, chấn động đến hắn lồng ngực đều tại kịch liệt run rẩy, đầy mắt mê mang hai lỗ tai mất tích đầu váng mắt hoa đến cơ hồ đứng không vững.

	Không, không chỉ là hắn, trên thực tế trong nháy mắt này, vô luận là bên cạnh Ma giáo luyện khí sĩ, vẫn là chính lái tiên hạm xông tới Thục Sơn đệ tử, tất cả đều tại lúc này choáng đầu hoa mắt toàn thân chấn động, hết lần này tới lần khác Tiểu Thiến lúc này còn đang trên màn hình mở ra âm lượng máy kiểm soát, đến mức cái này cổ quái tiếng ca trở nên đinh tai nhức óc, liền cùng một ngàn cái bác gái tập thể ở nhà ngươi dưới lầu nhảy quảng trường múa giống như. . .

	Cái này, cái này, đây rốt cuộc là Ma giáo tà âm nhiếp phách? Vẫn là ta chính đạo tông môn lôi âm xâu tai bí pháp?

	Một bọn người ngửa ngựa lật bên trong, vị kia kim kiếm vũ sĩ cũng bị sóng âm oanh trúng, trong lúc nhất thời, liền liền hắn tọa hạ kia chiếc thanh quang tiên hạm, đều ở không cách nào khống chế run rẩy. . .

	Nhưng chỉ vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, hắn liền ỷ vào tu vi cao thâm, ngạnh sinh sinh ngăn trở sóng âm oanh kích, ngay sau đó bỗng nhiên ở đầu tàu vỗ một cái, trong chốc lát đầu tàu bên trên thanh quang đại tác, mấy chục đạo màu xanh nửa tháng quang mang như là bão tố, gào thét bắn về phía kia vẫn không cách nào hành động độc nhãn tráng hán!

	Thật là đúng dịp, Tiểu Thiến vừa vặn vào lúc này đem âm lượng đi lên kéo một phát, hơn nữa còn là rất hiếu kì trực tiếp kéo đến đỉnh. . .

	Oanh!

	Trong chốc lát, ở cái này đinh tai nhức óc cuồng bạo sóng âm bên trong, không chịu nổi gánh nặng Vấn Tâm điện rốt cục triệt để sụp đổ, nóc nhà vách tường cửa sổ tất cả đều xuất hiện vô số vết rạn, như là bão tố oanh minh giáng xuống!

	Cái gì kim kiếm vũ sĩ, cái gì Thục Sơn đệ tử, cái gì Ma giáo dư nghiệt, tất cả đều bị bao phủ ở cái này một mảng lớn phế tích bên trong, mãnh liệt lăn lộn khí lãng như là nộ hải triều dâng, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán ra, đem trọn tòa treo Phù Sơn phong đều bao phủ ở màu xám trắng trong sương mù, đầy đủ để bất luận cái gì bất động sản công ty cùng hủy nhà bộ chỉ huy đều mặc cảm nổi lòng tôn kính. . .

	"Bốp?" Tạo thành đây hết thảy Tiểu Thiến, rất vô tội phiêu phù ở giữa không trung, mơ hồ nửa ngày về sau, CPU cuối cùng là kịp phản ứng, lại mặt mũi tràn đầy tranh công giống như mở ra miệng nhỏ, "Bốp. . . Bốp. . . Bốp. . ."

	Đổ mồ hôi, có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ chính nắm lấy bản bút ký lơ lửng giữa trời, chỉ có thể rất mạo hiểm lấy ra mấy khối linh thạch đút cho nàng, nhìn nhìn lại phía dưới Vấn Tâm điện, tốt a, lúc này đâu còn có cái gì Vấn Tâm điện, chỉ còn lại một mảng lớn hoang vu phế tích, có thể tìm tới một khối hoàn chỉnh cục gạch đều tính toán không dậy nổi.

	Triệt để bó tay rồi, hắn nhìn hồi lâu, rốt cục mặt mũi tràn đầy cổ quái quay đầu, nhìn một chút bên cạnh đã triệt để hóa đá Vân sư tỷ, sau đó rất thận trọng nhấc tay đặt câu hỏi: "Kia cái gì, sư tỷ, chúng ta Thục Sơn Tiên cung, có hay không mua qua bảo hiểm?"

	Hoàn toàn không có phản ứng, Vân sư tỷ đầu tiên là hai mắt đăm đăm, sau đó chờ chú ý tới còn đang bên cạnh hắn chít chít kêu Tiểu Thiến về sau, đột nhiên liền rùng mình, như lâm đại địch giống như đột nhiên lui lại: "Chờ đã, đợi lát nữa, sư đệ ngươi cái này Linh khí, đến cùng là. . ."

	Oanh!

	Còn chưa nói xong, vừa mới hóa thành phế tích Vấn Tâm điện, đột nhiên không có dấu hiệu nào chấn động kịch liệt!

	Tràn ngập trong bụi mù, bị chôn ở phía dưới một đám Thục Sơn đệ tử, rốt cục nắm lấy ba cái kia hôn mê Ma giáo luyện khí sĩ, rất gian nan bò lên ra, sưng mặt sưng mũi mặt mũi bầm dập, toàn thân gãy xương toàn thân gãy xương, còn có mấy vị nhìn xem mình triệt để tan ra thành từng mảnh tiên hạm, quả thực là đau lòng đến lệ rơi đầy mặt: "Sao, tại sao có thể như vậy, nhà ta bỏ ra hai mươi năm luyện chế. . ."

	Còn không có đau lòng xong, cũng không biết là ai dẫn đầu, ở đây tất cả Thục Sơn đệ tử đột nhiên bá một tiếng, rất chỉnh tề quay đầu, dùng khí thế loại này rào rạt ánh mắt trừng mắt Hứa Tri Hồ, chỉ kém trực tiếp dùng ánh mắt bắt hắn cho chặt thành thịt băm hương cá!

	"Ách, không cần cám ơn, tên ta là khăn quàng đỏ!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian rất khiêm tốn biểu hiện, đây đều là ta phải làm.

	Không cần cám ơn ngươi cái quỷ a, một đám Thục Sơn đệ tử nhịn không được miệng đầy phun máu, lại nhìn lấy tốn hao mấy chục năm tâm huyết kiến tạo Vấn Tâm điện, cứ như vậy triệt để hóa thành trước mắt phế tích, chỉ cảm thấy ** đến linh hồn đều bị nghiêm trọng tàn phá.

	Nhưng vấn đề là, coi như tổn thất thảm như vậy nặng, bọn hắn thật đúng là không có cách nào quái Hứa Tri Hồ, trên thực tế, vị kia xương sườn gãy mất ba cây kim kiếm vũ sĩ, cương quyết duỗi ra ngón tay run rẩy nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì: "Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

	"Đừng như vậy, ta thật rất vô tội a." Hứa Tri Hồ rất cảm khái đem Tiểu Thiến theo trở lại trong màn hình, "Nói thật, còn tốt vừa rồi thả chính là « ngũ hoàn chi ca », cái này nếu là đổi thành « quả táo nhỏ ». . ."

	Tốt a, chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy rùng mình!

	Nghĩ đến cái kia hình tượng, chính Hứa Tri Hồ cũng nhịn không được rùng mình, mắt thấy mấy vị sư huynh đều đã không nhịn được muốn nhào lên cắn người, tranh thủ thời gian rất thức thời chắp tay một cái: "Kia cái gì, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, các ngươi bận bịu các ngươi, ta trước hết. . . Tránh!"

	Không tránh mới kỳ quái, thừa dịp một đám người còn không có lấy lại tinh thần, hắn trực tiếp liền chạy chạy, dùng đầu gối suy nghĩ cũng biết, bái sư khẳng định là không đùa, không nói trước tuyệt đối chơi không lại đám kia học bá, chỉ là phá hủy cái này Vấn Tâm điện đập hư mấy chục chiếc tiên hạm làm tổn thương một đoàn Thục Sơn đệ tử thành quả, thật muốn truy cứu nhận trách nhiệm tới. . .

	"Chờ đã, đợi lát nữa!" Nhưng lại tại lúc này, vị kia còn đang sợ run Vân sư tỷ, lại đột nhiên có chút kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm treo ngược chủ phong.

	Cơ hồ ở đồng thời, liền thấy kia chủ phong bên trên bắn ra một đạo kim quang óng ánh, khoảng chừng một nháy mắt liền vượt qua xa xôi khoảng cách, sau đó nhẹ nhàng rơi vào Vân sư tỷ cùng vị kia kim kiếm vũ sĩ trước mặt.

	"Ngô, chưởng giáo ý chỉ?" Vân sư tỷ cùng kim kiếm vũ sĩ hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng đưa tay tiếp được kim quang.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, chờ hiểu được kim quang này bên trong tin tức, hai người đột nhiên ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, lại giống tâm hữu linh tê giống như cùng một chỗ quay đầu, dùng loại kia rất phức tạp biểu lộ nhìn xem Hứa Tri Hồ.

	"Ây. . . Ta không có tiền!" Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là che linh thạch túi.

	"Không, không có bảo ngươi bồi thường tiền!" Kim kiếm vũ sĩ rất im lặng nhìn xem hắn, trên mặt cơ bắp đều ở có chút run rẩy, lại qua mấy phút, rốt cục mặt mũi tràn đầy cổ quái thở dài, "Tính ngươi, tính ngươi vận khí tốt, chưởng giáo cùng mấy vị trưởng lão nói, mặc dù linh căn của ngươi cùng tư chất đều rất phổ thông, nhưng vừa rồi trí cầm ba cái kia Ma giáo dư nghiệt, cũng coi là chúng ta Thục Sơn dựng lên một công, cho nên. . ."

	"A, cho nên?" Hứa Tri Hồ rất chờ mong nhìn xem bọn hắn.

	"Rất muốn đánh hắn. . ." Kim kiếm vũ sĩ ở trong lòng mặc niệm một trăm lần, vẫn là đến tâm không cam tình không nguyện chắp tay một cái, "Tóm lại, từ giờ trở đi, chúng ta xem như đồng môn sư huynh đệ, ngươi gọi ta Kim sư huynh là được rồi."

	"Ách, đó chính là nói, ta hiện tại xem như bái nhập Thục Sơn rồi?" Hứa Tri Hồ không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng là vừa mới vui đến một nửa, đột nhiên lại hơi nghi ngờ, "Ách, đợi lát nữa, trước tiên ta hỏi rõ ràng, các ngươi sẽ không phải chờ ta trở thành Thục Sơn đệ tử về sau, liền lấy môn phái danh nghĩa, để cho ta bồi thường sửa chữa Vấn Tâm điện a?"

	Tiên sư nhà nó, kim kiếm vũ sĩ hận đến nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả mới nhịn xuống phun máu xúc động: "Đừng dài dòng, yêu bái liền bái, không bái liền lăn, thuận tiện nói một câu, tu vi của ngươi cùng tư chất quá kém, cho nên trước mắt còn không cách nào chính thức bái vị kia chân nhân làm thầy, có vấn đề không có?"

	Không có vấn đề, hoàn toàn không có vấn đề a, Hứa Tri Hồ chỉ dùng một phần ba giây, cũng không chút nào do dự liều mạng gật đầu đáp ứng.

	Thịt kho tàu ngươi cái hấp a, lúc đầu coi là xác định vững chắc sẽ rớt tín chỉ, đều đã chết bái sư tâm, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, thế mà còn có thể bị ngoài ý muốn thu nhập Thục Sơn, về phần nói tư chất quá kém không ai chịu chính thức thu mình làm đồ đệ, tùy tiện, dù sao ta ở cái này đợi năm tháng cũng muốn chạy được không?

	Cái này còn tạm được, kim kiếm vũ sĩ tức giận nhìn hắn một cái, lại quay đầu nhìn xem bên cạnh Vân sư tỷ, "Sư tỷ, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, chưởng giáo trong ý chỉ nâng lên, muốn ngươi tạm thời phụ trách dẫn hắn, ngươi nhìn. . ."

	"Không có vấn đề, ta sẽ dẫn hắn quen thuộc tông môn." Vân sư tỷ mỉm cười gật đầu, lại hào hứng tràn đầy đánh giá Hứa Tri Hồ, "Ừm, nói đến, sư đệ còn giống như không có chỗ ở, không bằng liền ở ta nơi đó tốt."

	"Hòa, cùng ngươi ở?" Kim kiếm vũ sĩ mặt mũi tràn đầy cổ quái, nhịn không được cùng một đám Thục Sơn đệ tử hai mặt nhìn nhau.

	"A, cùng sư tỷ ngươi ở?" Hứa Tri Hồ cũng rất kinh ngạc , đợi lát nữa, kịch bản làm sao lại biến thành cùng sư tỷ ở chung thời gian.

	Nhưng là phản đối vô hiệu, sau một khắc, Vân sư tỷ cũng sớm đã vung lên ống tay áo, cuốn lên hắn trực tiếp đằng không mà lên, nhưng lại tiện thể nâng lên tố thủ, hướng phía cách đó không xa kia chiếc kim quang lâu thuyền nhẹ nhàng một chiêu.

	Trong chốc lát, như là cảm giác đến tâm ý của chủ nhân, kia chiếc lơ lửng ở trên bến tàu phương kim quang lâu thuyền, lập tức tự động dâng lên như mây cánh buồm, hướng bọn họ nơi này oanh minh lái tới.

	"Sư đệ, ngồi xong nha!" Vân sư tỷ rơi vào boong tàu bên trên, nhưng lại mỉm cười nhất chuyển bánh lái.

	Sau một khắc, nương theo lấy nổ thật to âm thanh, kim quang lâu thuyền cứ như vậy chậm rãi chuyển hướng, hướng phía chân trời mặt trời lặn bình ổn mà đi, trời chiều dư huy chiếu xuống cao ngất cột buồm bên trên, để trắng noãn như mây cánh buồm mang tới mấy phần màu đỏ nhạt trạch, cũng làm cho lâu thuyền như là chạng vạng tối mặt hồ lóng lánh dập dờn ba quang. . .

	Dần dần lờ mờ bên dưới vòm trời, gió đêm từ giữa không trung gào thét mà qua, cũng làm cho Hứa Tri Hồ cùng Vân sư tỷ trò chuyện âm thanh, vẫn mơ hồ không rõ nhẹ nhàng tới ——

	"Ngô, suýt nữa quên mất, sư đệ a, ta làm như thế nào xưng hô ngươi đây?"

	"A, ta tên hứa. . . Khụ khụ, ta tên, Ninh Thái Thần. . ."

	"A, tên rất hay a, nghe liền rất có thư quyển khí!"

	"Đúng không, Bồ Tùng Linh cũng cảm thấy như vậy!"

 