 Vấn đề, tại thiên quân vạn mã đại hỗn chiến bên trong, làm sao mới có thể bảo đảm bình yên vô sự?

	Trả lời, số một, theo sát ném loạn con nhện Xích Xích; thứ hai, theo sát ném loạn con nhện Xích Xích; thứ ba, theo sát ném loạn con nhện Xích Xích. . .

	Đêm khuya trong sương mù, toàn bộ linh binh bên trong đại trận hỗn loạn tưng bừng, vô số hắc giáp linh binh như cuồng triều sóng lớn giống như mãnh liệt vọt tới, gào thét đâm ra trường thương lóng lánh hàn quang, quét ngang mà qua chiến phủ mang theo tung tóe máu tươi, bão tố giống như mưa tên trút xuống, càng có được xưng liệt dương mười hai hung đem dữ tợn dũng tướng xúi giục chiến mã, trắng trợn không kiêng dè đấu đá lung tung.

	Không muốn kinh hãi! Chính là được!

	Đón như nước thủy triều cuồn cuộn không ngừng cường địch, Hiên Viên mộ khắp nơi yêu vương cũng bị triệt để chọc giận, đằng đằng sát khí cuồng bạo tiến ra đón, Hắc Phong Quái gào thét gào thét hóa thành cự gấu đen lớn, Hoàng Bào Quái miệng đầy phun khói mạnh mẽ va vào trong đám người, Lã Phụng Hậu một cái tay cầm lấy Điêu Thiền, một cái tay vung vẩy phương thiên họa kích, dường như cháy hừng hực huyết diễm bao phủ mà qua, đem xung quanh linh binh tất cả đều nổ đến lảo đảo lùi về sau.

	Kho ngươi cái hấp, Côn Ngô quá nguy hiểm, ta vẫn là hồi Trái Đất được rồi!

	Các loại gào thét kêu thảm thiết huyết nhục tung tóe bên trong, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, chỉ có thể nắm sáu con còn tại không có tim không có phổi liếm kẹo hồ lô loli, đàng hoàng đi theo Xích Tỷ Nhi mặt sau, dựa vào một chỗ lều trại miễn cưỡng chống đối linh binh xung kích.

	"Yên tâm, có ta tại, ngươi chăm sóc tốt Tử Tử các nàng là được." Xích Tỷ Nhi cũng là liều mạng, không lo được cái gì thiếu máu không thiếu máu, liên tục cắn phá đầu ngón tay bỏ ra tinh huyết, đón gió hóa thành một nhóm lớn một đoàn xích huyết con nhện nhỏ, hãy cùng không cần tiền tựa như ra bên ngoài vứt.

	Chưa từng thấy chiến pháp như vậy, cuồn cuộn không ngừng xông lên hắc giáp linh binh, tất cả đều bị trước mặt vứt tới được con nhện nhỏ dán vào một mặt, hơn nữa này lều trại phụ cận cực kỳ chật hẹp, Xích Tỷ Nhi lại chỉ dựa vào vứt con nhện, cũng có thể mạnh mẽ ngăn trở liên tục điên cuồng tấn công.

	Thật vất vả, liên tục ném mười mấy ba con nhện hải, Xích Tỷ Nhi cũng là mệt đến thở hồng hộc, thừa dịp một vòng mới hắc giáp linh binh còn không có công tới, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn mặt sau còn tại liếm kẹo hồ lô sáu con loli: "Híc, tiếp tục như vậy không được. . . Tử Tử, các ngươi trở lại oa khóc một lần?"

	"Ân a!" Sáu con loli bi bô gật đầu liên tục, nhưng là thật vất vả mới bày đặt cái thu về hai tay ngẩng đầu nhìn trời tư thế, Tử Tử nhưng lại đột nhiên cắn ngón tay quay đầu, "Tỷ tỷ, Tử Tử quên rồi sao, giống như oa khóc một lần sau đó, muốn qua mấy ngày tài năng lại dùng đây."

	Ta cũng! Xích Tỷ Nhi suýt chút nữa lảo đảo một cái, chưa kịp nàng tới kịp đứng vững, Hứa Tri Hồ đột nhiên liền trực tiếp một túm nàng: "Cẩn thận!"

	Ầm ầm một tiếng, hầu như đồng thời ở nơi này, liền nhìn thấy mà dâng lên phu nhân gào thét cũng bay đến, khắp toàn thân cắm vào năm sáu chuôi đoạn thương, miệng đầy phun máu đập ầm ầm lạc Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi phía trước.

	Không lo được đi quản mấy chỗ vết thương, vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ vết thương đầy rẫy nhảy lên một cái, thuận lợi đoạt qua Xích Tỷ Nhi "Liền một thoáng", trực tiếp liền đằng đằng sát khí xông về đi tới: "Lẽ nào có lý đó! Lão nương xinh đẹp như vậy như hoa, các ngươi những người này khốn nạn lại cũng cam lòng xuống tay ác độc. . . A a a, ta mới mua phỏng thiên dệt phường nay tuyến tú bao, vô liêm sỉ, lão nương với các ngươi liều mạng!"

	Mồ hôi, này quan tâm trọng điểm có phải là có chút không đúng?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, kết quả còn chưa kịp châm chọc đây, vừa xông lên là nay tuyến tú bao báo thù mà dâng lên phu nhân, lại miệng đầy phun máu bay ngược trở về, lần này hiển nhiên bị thương càng nặng, khắp toàn thân cắm mấy chục chuôi đoạn thương, chỉ có thể thoi thóp run rẩy giơ tay lên: "Híc, tình huống, tình huống. . . Giống như có chút không ổn?"

	Đâu chỉ là không ổn a, quả thực là cực kỳ không ổn, được không?

	Này linh binh đại trận tuy rằng bị thiên tai phá hoại hơn nửa, có thể hắc giáp linh binh số lượng chung quy quá nhiều, hơn nữa có liệt dương mười hai hung đem tọa trấn, dường như kiến ăn thịt người quần tựa như liên tục mãnh công tới, cuồn cuộn không ngừng tầng tầng lớp lớp, mạnh mẽ đem Lã Phụng Hậu cùng khắp nơi yêu vương vây ở trong trận, đâu sợ bọn họ làm sao cuồng bạo chém giết cả người đẫm máu cũng không thoát thân nổi.

	"Những người còn lại tất cả đều giết, chỉ để lại cái kia Lã Phụng Hậu cùng Điêu Thiền." Mắt thấy đại cục đã định, liệt dương mười hai hung đem thúc ngựa đứng ở ngoài trận, cùng nhau cười gằn vẫy vẫy tay.

	Trong phút chốc, lại là rất nhiều hắc giáp linh binh mãnh liệt mà ra, trường thương như rừng mạnh mẽ đâm ra, làm cho khắp nơi yêu vương bất đắc dĩ lảo đảo lùi về sau, hầu như tại đồng thời, liệt dương mười hai hung đem lần thứ hai dữ tợn phất tay, nhất thời lại có mấy trăm tên linh binh vượt ra khỏi mọi người, giơ lên dày đặc phụ hỏa cường nỏ ngắm trúng phía trước, ra lệnh một tiếng cò súng bỗng nhiên kéo, mưa tên nhất thời gào thét nổ vang bắn ra!

	"Đê tiện! Không biết xấu hổ!" Lã Phụng Hậu cưỡi ở ngựa Xích Thố thượng nhất thời biến thành bia ngắm, vừa tức đến nổ phổi vung vẩy phương thiên họa kích đón đỡ, vừa không nhịn được quay đầu hô to, "Lão Hứa, giang hồ cấp cứu, mau đưa ngươi Cloze Test lấy ra, đúng rồi, còn có cái gì đọc lý giải!"

	Vâng vâng vâng, không cần hắn nhắc nhở, Hứa Tri Hồ cũng đã lấy ra một quyển 《 tiếng Anh cấp bốn đọc lý giải 》, đàng hoàng trịnh trọng bắt đầu loạn niệm: "Psychologists take oppo tửng views of how external rewards, from warm

	praise to old cash, affect motivation and creativity. . ."

	Cho nên nói, đọc lý giải gì gì đó ghét nhất rồi!

	Trong phút chốc, vô số kim quang văn tự bay lên trời, dường như chim bay tựa như đem toàn bộ chiến trường đều bao phủ ở bên trong, liệt dương mười hai hung đem đang muốn thúc ngựa mãnh xông lên, đột nhiên liền đầu váng mắt hoa không nhịn được hơi lung lay, nhìn lại một chút cái kia nguyên bản đằng đằng sát khí xông lên vô số hắc giáp linh binh, càng là tất cả đều mắt nổ đom đóm choáng váng lảo đảo, liền ngay cả hung ác đâm ra đến trường thương đều trở nên suy yếu vô lực.

	Làm được đẹp đẽ!

	Tuy rằng không hiểu phát sinh cái gì, nhưng mà phản ứng lại khắp nơi yêu vương, ngay lập tức sẽ hung tợn gào thét một tiếng, triển khai thần thông phản giết về, Lã Phụng Hậu vừa đấu đá lung tung, vừa còn lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu lại nhìn mấy lần, không nhịn được rùng mình lạnh lẽo: "Pháp khí thật là đáng sợ! Vẻn vẹn này tiếng Anh cấp bốn liền có thần thông như thế, nếu như gặp phải lão Hứa nói tới cấp sáu cấp tám thi nghiên tiếng Anh gì gì đó. . ."

	Đừng động cái này rồi!

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tình cảnh nhất thời nghịch chuyển lại đây, liệt dương mười hai hung đem đầu váng mắt hoa lảo đảo lùi về sau, mắt thấy khắp nơi yêu vương liền muốn giết ra khỏi trùng vây, không nhịn được dữ tợn gào thét gào thét: "Cường nỏ! Cường nỏ! Trước tiên bắn cho ta giết kẻ loài người kia tán tu!"

	Tiếng rống giận dữ bên trong, mấy trăm tên hắc giáp linh binh cố nén choáng váng, cùng nhau giơ lên cường nỏ quay lại phương hướng!

	"Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi kinh hãi đến biến sắc, phản ứng đầu tiên chính là hóa thành vô số xích huyết con nhện, dường như tường cao tựa như che ở Hứa Tri Hồ trước người.

	Ầm ầm một tiếng, bão tố giống như kéo tới cuồng bạo mưa tên, trực tiếp đem vô cùng vô tận con nhện biển máu nổ đến chia năm xẻ bảy, vẻn vẹn ngừng lại một chút, mấy trăm tên hắc giáp linh binh lần thứ hai quát khẽ, cùng nhau từ phía sau lưng rút ra dự phòng cường nỏ ——

	Trong phút chốc, chỉnh tề tiếng rắc rắc bên trong, dày đặc mũi tên lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, chỉ đợi ra lệnh một tiếng liền muốn hung mãnh bắn ra!

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là vứt đi đọc lý giải, tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu nhìn trời: "Được rồi, ta chỉ hy vọng, Ngân đã sửa tốt. . ."

	Ầm!

	Trong phút chốc, nương theo đè nén âm bạo nổ vang, một cái màu trắng bạc vật thể không rõ, từ đằng xa trên vách núi cheo leo đáp xuống, đón gào thét cuồng phong, loạng chòa loạng choạng gia tốc xông lại, ven đường còn gieo rắc lanh lảnh đinh linh đinh linh thanh. . .

	Tình huống thế nào, thời khắc này, điên cuồng phản kháng khắp nơi yêu vương cũng được, đằng đằng sát khí hắc giáp linh binh cũng được, tất cả đều không tự chủ được quay đầu nhìn tới, rồi lại tại mấy giây sau, không cách nào khống chế chỉnh tề trố mắt ngoác mồm ——

	"Phù! Đó là, cái kia là gì?" 