 Ầm!

	Đang theo sát theo hắn xông lên một đoàn Thục Sơn đệ tử, nhất thời liền tập thể lảo đảo đụng vào nhau, trong hỗn loạn cũng không biết bao nhiêu người trượt chân trên đất, các loại, đợi lát nữa, Trần sư huynh, ngươi có phải là dưới tình thế cấp bách nói sai, làm sao sẽ là tha thứ?

	Sự thực chứng minh, Trần sư huynh còn thật không nói sai!

	Nguyên bản nổi giận đùng đùng hận không thể một kiếm đâm mặc vào Hứa Tri Hồ hắn, vào lúc này lại tỏ rõ vẻ vẻ giận dữ toàn đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là ôn hòa nhã nhặn, thậm chí còn chậm chậm rãi thở dài: " a, cẩn thận ngẫm lại, Ninh sư đệ ngươi làm như vậy, cũng nhất định có nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình, chính là suy bụng ta ra bụng người, ta liền miễn cưỡng tha thứ ngươi được rồi."

	"Ừ ân, sư huynh gặp lại." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian chắp chắp tay, kéo còn lơ ngơ Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh, liền muốn thôi thúc Tụ Yêu phiên lách mình.

	"Đi tốt, không tiễn a, rảnh rỗi thường hồi tới xem một chút." Trần sư huynh lại cũng không ngăn cản, liền như thế đứng tại chỗ mỉm cười phất tay hỏi thăm.

	"Phù, cái gì quỷ a?" Bên cạnh Vân Phàm Mộc sư huynh Dương sư huynh bọn họ đều không còn gì để nói, không nhịn được hai mặt nhìn nhau, "Sư huynh, ngươi xác định, muốn thả hai người bọn họ rời đi?"

	"Đương nhiên ..." Trần sư huynh chậm rãi quay đầu, còn lời nói ý vị sâu xa giáo dục bọn họ, "Sư muội sư đệ a, ta bình thường đều làm sao nói với các ngươi, chúng ta Thục Sơn, từ trước đến giờ là lấy đức phục ... Khốn nạn, chạy đi đâu?"

	Còn chưa nói hết đây, vừa còn ôn hòa nhã nhặn Trần sư huynh, đột nhiên liền nổi trận lôi đình, trực tiếp chép lại phi kiếm đằng đằng sát khí xông tới.

	Rất tốt, đang tiếp thu giáo dục một đám Thục Sơn đệ tử tất cả đều choáng váng, đúng là Mộc sư huynh cùng Dương sư huynh phản ứng cực nhanh, lập tức hãy cùng Trần sư huynh xông ra ngoài, ba ánh kiếm dường như trắng bạc lôi đình gào thét mà ra, nhằm phía ngoài mấy trăm trượng đang cấp tốc thoát đi Tụ Yêu phiên.

	"Híc, thời gian hiệu lực còn thật ngắn!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì thở dài, thuận lợi lại từ trong lòng lấy ra năm sáu cái màu đỏ kim loại bình, "Xích Xích, lần này đổi ngươi đến vứt!"

	"Tốt ..." Xích Tỷ Nhi không nói hai lời, trực tiếp nắm lên một cái kim loại bình, trước tiên ném đi lại nói.

	Trong tiếng thét gào, màu đỏ kim loại bình lược không mà qua, trực tiếp xuất hiện tại trắng bạc ánh kiếm trước, tiếp theo hơi dừng lại một chút, đột nhiên tự động nổ tung!

	Trong phút chốc, liền nghe đến ầm ầm một tiếng, từ kim loại bình bên trong tung tóe ra màu nâu chất lỏng, lại như là tại phạm vi nhỏ hạ xuống trường bão táp, đem Trần sư huynh ba người bọn hắn đều bao phủ ở bên trong.

	"Chịu chết đi!" Trần sư huynh gầm lên một tiếng, không để ý tỏ rõ vẻ tất cả đều là màu nâu chất lỏng, như trước thôi thúc ánh kiếm mạnh mẽ chém xuống, "Hoa sư muội, ngươi lại giữ gìn này chết tiệt vô liêm sỉ, thì đừng trách ... A, không trách, không trách ngươi!"

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi cũng đã giơ lên chảo chuẩn bị nghênh chiến, trong nhất thời không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	Được rồi, còn không chỉ là Trần sư huynh, liền ngay cả bên cạnh nguyên bản tỏ rõ vẻ tức giận Mộc sư huynh cùng Dương sư huynh, vào giờ phút này lại cũng là từ mi thiện mục, phảng phất không hề hỏa khí tựa như tán thành gật đầu: "Không sai, không sai, cẩn thận ngẫm lại, Hoa sư muội ngươi cùng Ninh sư đệ, nếu còn dám tới Thục Sơn, vừa vặn thuyết minh trong lòng các ngươi không thẹn a."

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi rất không nói gì há há mồm, "Không cần, không cần chúng ta giải thích?"

	"Không cần, thật sự không dùng." Trần sư huynh ba người bọn hắn rất chỉnh tề gật đầu, còn rất tri kỷ đề kiến nghị, "Đi thôi, đi nhanh đi, các mặt sau những tên kia đến, các ngươi coi như muốn giải thích cũng không có cơ hội."

	Cái gì quỷ a, Xích Tỷ Nhi cả người đều chóng mặt, Hứa Tri Hồ mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp kéo nàng cùng Bạch Tố Trinh, liền tại Trần sư huynh bọn họ lưu luyến không rời nhấc tay vẫy tay tạm biệt bên trong, thôi thúc Tụ Yêu phiên lần thứ hai gào thét thoát đi.

	"Chờ đã, vân vân." Một hơi chạy ra mấy trăm trượng xa, Xích Tỷ Nhi cuối cùng cũng coi như mơ mơ màng màng phản ứng lại, phản ứng đầu tiên chính là cúi đầu đến xem trong tay màu đỏ kim loại bình, "Ta, ta có chút rõ ràng, này bình ..."

	"Thêm Đa Bảo!" Hứa Tri Hồ vừa quay đầu lại xem mặt sau còn tại phất tay nói cái khác Trần sư huynh, vừa thuận miệng giải thích cho Xích Tỷ Nhi nghe.

	"Thêm, thêm cái gì?" Xích Tỷ Nhi kế tục chóng mặt.

	"Thêm Đa Bảo." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Đừng động tên, trọng điểm là, vật này quảng cáo từ là —— sợ bốc lửa, uống thêm Đa Bảo ..."

	"Phát bực?" Xích Tỷ Nhi rất không nói gì mở to hai mắt, đột nhiên liền phản ứng lại, "Híc, Tri Hồ, ý của ngươi là, chỉ cần bị này thêm Đa Bảo dính vào ... Cẩn thận!"

	Còn chưa hiểu tình hình, mặt sau vừa còn mỉm cười phất tay Trần sư huynh ba người bọn hắn, đột nhiên lại thôi thúc ánh kiếm giận dữ đuổi tới!

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Xích Tỷ Nhi nguýt nguýt, trực tiếp liền đem trong tay thêm Đa Bảo ném ra rồi!

	Sau đó, không cần hình dung, nổi giận đùng đùng truy sát tổ ba người, tích tắc liền biến thành bịn rịn đưa tốt khác sư huynh, Trần sư huynh thậm chí còn chủ động biểu thị, Ninh sư đệ Hoa sư muội các ngươi cứ việc đi, nếu như chưởng giáo chất vấn lên, ta nhất định sẽ giúp các ngươi giải thích rõ ràng.

	Cho nên nói, hàng hỏa khí chính là tốt!

	Hứa Tri Hồ cảm động đến không được, nắm lên Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh, Tụ Yêu phiên nhất thời phát động đến mức tận cùng, mang theo đen nhánh yêu khí gào thét bắn ra, trong nháy mắt đều muốn xông ra Thục Sơn phạm vi.

	Chỉ có điều mấy giây sau, vừa còn tại cái kia mỉm cười phất tay truy sát tổ ba người, lại đằng đằng sát khí đuổi theo, ba đạo trắng bạc ánh kiếm dường như gào thét cầu vồng, hội tụ thành bài sơn đảo hải giống như ngập trời sóng khí, thế như lôi đình mạnh mẽ chém xuống ——

	"Đê tiện! Một đám vô liêm sỉ, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể có bao nhiêu quái lạ pháp khí!"

	Rất tốt, Xích Tỷ Nhi đã rất nhuần nhuyễn, không nói hai lời nắm lên năm sáu bình thêm Đa Bảo, tất cả đều một hơi đập ra ngoài!

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, chưa kịp ánh kiếm hung tợn chém xuống đến, năm sáu bình thêm Đa Bảo đồng thời nổ vang nổ tung, màu nâu chất lỏng hãy cùng bão tố tựa như, đem Trần sư huynh ba người bọn hắn tất cả đều lâm thành ướt sũng, dù cho cầm lái phòng ngự pháp khí cũng không ngăn nổi.

	"Ách ..." Có cái kia trong nháy mắt, Trần sư huynh cả người đều ngổn ngang, "Lẽ nào có lý đó, lẽ nào có lý đó, các ngươi lại dám ... Đê tiện chi đồ! Nạp mạng đi!"

	Không có dấu hiệu nào, nguyên bản cần phải hàng hỏa khí truy sát tổ ba người, lần này lại không bị ảnh hưởng chút nào, ngược lại càng thêm giận không nhịn nổi đuổi tới, thậm chí ngay cả trong đôi mắt đều thiêu đốt hừng hực lửa giận.

	"Không phải chứ, mất linh?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, cuống quýt thôi thúc Tụ Yêu phiên thoát đi, lại không nhịn được quay đầu xem Xích Tỷ Nhi.

	"Ta ném, ta thật sự ném a." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ oan ức, giơ lên trong tay cuối cùng cái kia bình thêm Đa Bảo, "Ngươi xem, ta chỉ chừa cuối cùng một bình thêm nhiều ... Ồ, không đúng, phía trên này tả chính là, giống như là ... Ách, Vương lão cát?"

	"Phù! Liền đoán được sẽ là tình huống như thế!" Hứa Tri Hồ không nói gì nhìn trời, kho ngươi cái hấp a, lúc đó lẻ loi tán tán mua thời điểm không có chú ý, đem Vương lão cát cùng thêm Đa Bảo đều cho xen lẫn trong một khối.

	"Híc, có vấn đề gì, không đều là trà lạnh sao?" Xích Tỷ Nhi còn có chút chóng mặt không hiểu.

	"Không, hoàn toàn khác nhau." Hứa Tri Hồ rất tang thương thở dài, lời nói ý vị sâu xa vỗ vỗ nàng vai đẹp, "Xích Xích a, ngươi không hiểu, tại quê hương của ta, Vương lão cát cùng thêm Đa Bảo là tử địch a, chỉ là quan tòa liền đánh năm sáu năm, vì lẽ đó nếu như đem chúng nó hỗn lên dùng ..."

	Đừng nói, sự thực đã chứng minh tất cả!

	Trong nháy mắt, mặt sau Trần sư huynh bọn họ đã đuổi theo, chịu đến Vương lão cát cùng thêm Đa Bảo hỗn hợp sử dụng ảnh hưởng, ba vị này không chỉ có không có hàng hỏa bình thản, ngược lại là giận tím mặt nổi trận lôi đình, tức giận trị tràn đầy bất cứ lúc nào cũng sẽ phát đại chiêu kiểu dáng.

	"Lừa dối cảm tình khốn nạn!" Vẻn vẹn cách xa mấy chục trượng, phẫn nộ đến không cách nào hình dung Trần sư huynh đột nhiên há mồm, "Tuyệt không ... Tha thứ ngươi!"

	Ầm! Trong phút chốc, từ từ trong miệng hắn ngưng tụ hình thành ánh sáng màu xanh kiếm khí, dường như vô số lóng lánh nhảy lên lôi đình, liền còn lãnh khốc hơn vô tình gào thét bắn ra!

	Không có cách nào, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là tỏ rõ vẻ quái lạ lần thứ hai sờ tay vào ngực: "Được rồi, Xích Xích, lôi kéo Tố Trinh lùi về sau, ta muốn mở cái đại ... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, trong hư không một cái thuyền con thản nhiên hạ xuống, phảng phất nhẹ nhàng phấp phới lá rụng, nhưng trong nháy mắt bùng nổ ra vô hình uy thế!

	Cái gì ánh kiếm pháp khí, tại đây thuyền con bên trong phạm vi, tất cả đều trừ khử vô hình, sau một khắc, thuyền thượng đột nhiên có thêm cái cô gái mặc áo xanh, sóng mắt lưu chuyển quét qua toàn trường: "Chưởng giáo có lệnh, chư đệ tử không được chặn lại Đông Minh Sơn khách tới, trước hết để cho bọn họ nhập điện tấn kiến ..."

	Cứu tinh a! Cứu tinh a! Hứa Tri Hồ nhất thời cảm động đến rơi nước mắt.

	Sau đó, liền tại hắn cảm tạ vẻ mặt, vị kia cô gái mặc áo xanh dừng một chút, lại ung dung thong thả nói xong nửa câu nói sau ——

	"... Sau đó, lại loạn đao chém chết cũng kịp!" 