         	Đặc vân như mực! Trăng tàn như tuyết!
 
 	Phế tích giống như đêm khuya trên đường, Ngưu Ma Vương vung vẩy một cái cháy hừng hực xà ngang, tại tại chỗ như gió xoáy tựa như cao tốc xoay tròn, trên xà ngang sôi trào mãnh liệt ánh lửa, tạo thành một cái phạm vi mấy trượng hỏa khuyên. . .
 
 	Một bên khác, Yến Xích Hà râu tóc đều trương, nắm chặt năm lôi kiếm gầm lên quét ngang, thôi thúc Tử Điện Ngân Xà liên tục nổ vang đập xuống, đem gào thét phóng tới đen nhánh trường mâu tất cả đều oanh thành mảnh vỡ, mạo hiểm bảo vệ Ngưu Ma Vương thân hình khổng lồ.
 
 	Tại đây nước tát không lọt phòng ngự trận tuyến trước, mặc dù nham thạch Thiết kỵ nắm thương cao tốc xông lại, nhưng cũng phần lớn bị nổ đến bay ngược ra ngoài, thiểu số may mắn coi như tránh thoát công kích, nhưng lập tức cũng bị gào thét đập xuống điện quang oanh thành mảnh vỡ.
 
 	"Lão ngưu, xem ngươi rồi!" Lần thứ hai sống quá một vòng vây công, Yến Xích Hà tỏ rõ vẻ trắng xám quay đầu, nhìn phía đồng dạng thở hồng hộc Ngưu Ma Vương.
 
 	"Không thành vấn đề, chỉ là một đám thạch yêu mà thôi!" Ngưu Ma Vương hung tợn phụt lên bạch khí, đột nhiên ôm chặt xà ngang lần thứ hai gào thét xoay tròn, lửa cháy rừng rực kể cả thân thể của hắn tất cả đều hóa thành hư ảnh, "Vô liêm sỉ, toàn đến đây đi, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn công phá lão tử. . . Ế?"
 
 	Ngất, tốt ngất, thật sự tốt ngất!
 
 	Liên tục mấy chục xoay vòng hạ xuống, tuy rằng khí lực vẫn tính đầy đủ, nhưng là mê muội nhưng không thể tránh được, đợi được sống quá này một luân phiên công kích sau, Ngưu Ma Vương đã là choáng váng đầu hoa mắt nổ đom đóm, dường như uống say tựa như vòng vo, chỉ có thể chống xà ngang há mồm thở dốc.
 
 	Một mực lúc này, từ bắt đầu đến hiện tại đều thờ ơ lạnh nhạt độc nhãn bức ma, lại đột nhiên mặt không hề cảm xúc cười lạnh một tiếng, đột nhiên bước về phía trước một bước, bỗng nhiên phun ra một cái khói đen ——
 
 	Trong phút chốc, tại khói đen tràn ngập địa phương, đập nát rải rác nham thạch mảnh vỡ, đột nhiên đều khẽ run tỏa ra ánh sáng màu xanh.
 
 	Chờ đến ánh sáng màu xanh tản đi, những này nham thạch mảnh vỡ đã lần thứ hai tụ tập, một lần nữa tổ hợp thành mới nham thạch Thiết kỵ, đồng thời nắm thương thúc ngựa cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, đằng đằng sát khí vọt vào trong cuộc chiến.
 
 	Phốc!
 
 	Ngưu Ma Vương nhìn ra trố mắt ngoác mồm, suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài, trong phút chốc lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy xà ngang hung ác quét ngang, đem trước mặt vọt tới nham thạch Thiết kỵ nổ đến chia năm xẻ bảy.
 
 	Nhưng đây căn bản là phí công, độc nhãn bức ma lần thứ hai cười gằn, lại là âm trầm chỉ tay một cái!
 
 	Khói đen tràn ngập bên trong, vừa vỡ vụn đầy đất nham thạch mảnh vỡ, lần thứ hai gây dựng lại thành mấy chục vị Thiết kỵ, trắng trợn không kiêng dè cao tốc vọt tới!
 
 	"Lão tử, lão tử cùng ngươi liều mạng!" Ngưu Ma Vương mệt đến sức cùng lực kiệt, xà ngang vung vẩy chậm nửa nhịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy chục chuôi trường thương gào thét đâm tới!
 
 	"Lão ngưu, lui về phía sau!" Yến Xích Hà trực tiếp một ngụm tinh huyết phun ra, được bản mệnh nguyên thần thoải mái năm lôi kiếm đột nhiên tăng vọt, dường như màu xanh rồng sét giống như thét dài nổ ra, mạnh mẽ nổ nát mấy tôn nham thạch Thiết kỵ.
 
 	Nhưng mà, cũng chỉ tới đó mới thôi rồi!
 
 	Bất đồng sấm sét ánh sáng tiêu tan, còn lại mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ từ lâu thôi thúc chiến mã, cùng hung cực ác cao tốc vọt tới, mấy chục chuôi trường thương nổi lên hàn quang lạnh như băng, sắc bén gào thét cùng nhau đâm ra!
 
 	Triệt để không có cơ hội, Ngưu Ma Vương nhìn gào thét đâm tới thương lâm, không nhịn được mãn đỏ mặt lên ngửa mặt lên trời gào thét: "Họ Hứa! Ngươi đây cái không có nghĩa khí khốn nạn, lão tử coi như thành quỷ cũng sẽ không tha. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Không có dấu hiệu nào, ầm ĩ động cơ tiếng nổ vang rền, đột nhiên vào thời khắc này vang vọng bầu trời!
 
 	Trong phút chốc, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, nói kỳ chiến phủ nhanh như chớp, từ trường nhai trong nháy mắt nổ vang chạy như bay tới!
 
 	"Ồ?" Ngưu Ma Vương rất kinh ngạc trợn mắt lên.
 
 	"Ế?" Yến Xích Hà đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, nhưng lại đột nhiên tỏ rõ vẻ đại hỉ, "Đại gia ngươi! Lão Hứa, ta liền biết, ta liền biết ngươi sẽ không như thế không có nghĩa khí!"
 
 	"Cái kia cái gì, ta đi cho xe điện thăng cái cấp. . ." Gào thét cuồng phong bên trong, Hứa Tri Hồ rất lớn tiếng phất tay giải thích, lại ôm điềm đạm đáng yêu Thạch Cơ nương nương, trực tiếp đem nhấn cần ga một cái đến cùng.
 
 	Không có một chút nào giảm tốc độ, không có bất kỳ né tránh, gia tốc đến cùng nói kỳ chiến phủ, liền như vậy phun ra màu lam nhạt liệt diễm, thẳng tắp nổ vang cuồng bạo đụng tới!
 
 	Cái tên này, cái tên này điên rồi sao?
 
 	Xích Nhãn Bức Ma nhìn ra tỏ rõ vẻ ngớ ra, nhưng vẻn vẹn sửng sốt mấy giây, liền dữ tợn hung ác mạnh mẽ vung trảo: "Đến hay lắm! Ngu xuẩn, nếu ngươi muốn chết, cái kia bản tôn liền. . . Tác thành ngươi!"
 
 	Trong phút chốc, mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ thay đổi phương hướng, chỉnh tề như một đột nhiên gia tốc!
 
 	Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm, phảng phất buổi chiều trong tầng mây đè nén tiếng sấm, mấy trăm con gót sắt mang theo khí thế khủng bố, cùng nhau gõ tại tảng đá mặt đường trên, bắn lên dày đặc nóng rực chói mắt đốm lửa nhỏ!
 
 	Trong nháy mắt, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, 100 trượng, tám mươi trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng. . .
 
 	Cứu người! Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, liền muốn cướp trên đi cứu viện!
 
 	Nhưng mà, đã không kịp rồi!
 
 	Răng rắc, nương theo một tiếng đè nén sắt thép va chạm, mấy chục vị nham thạch Thiết kỵ cùng nhau lập tức lên trường thương, sắc bén thân thương dường như đen nhánh dày đặc tùng lâm, lóng lánh lạnh lẽo vô tình khủng bố ánh sáng!
 
 	Không! Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà vừa vọt tới trên đường, chỉ có thể trơ mắt, nhìn Hứa Tri Hồ bị triệt để xé thành. . . Ế?
 
 	Trong phút chốc, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, liên tục kim loại tiếng rắc rắc bên trong, trước mặt vọt tới nói kỳ chiến phủ, dĩ nhiên vào thời khắc này phân giải thành vô số màu xanh kim loại lập phương, tiếp theo đón lấy lại trong nháy mắt một lần nữa tổ hợp ngưng tụ, chuyển hóa thành làm người trợn mắt ngoác mồm xe công cộng. . .
 
 	Ạch, không sai, chính là xe công cộng, vẫn là trên dưới hai tầng loại kia!
 
 	Ròng rã lầu sáu cao kim loại thân xe, nhìn qua liền như cái to lớn hộp sắt, ở trên cao nhìn xuống dọc theo trường nhai nổ vang nghiền ép lên đến, đinh tai nhức óc tiếng kèn ven đường một trận cuồng theo, hai đạo sáng như tuyết xa ánh sáng đèn thẳng tắp bắn tới, quả thực không có bất kỳ lòng công đức có thể nói, chỉ trong chốc lát không tới, trên đầu xe cái kia lớn vô cùng màu đỏ thẫm "5" tự, đã rõ ràng ánh vào mọi người mi mắt. . .
 
 	Được rồi, cái này cũng chưa tính cái gì, tối làm cho người ta không nói được lời nào chính là, này chiếc 5 đường hai tầng xe công cộng vừa nổ vang xông lại, vừa lại còn tại rất lớn tiếng thả ghi âm —— "Liễu lãng nghe oanh đến, liễu lãng nghe oanh đến, xuống xe hành khách xin chú ý, xuống xe hành khách xin chú ý. . ."
 
 	Đại gia ngươi, lão tử có phải là xuất hiện ảo giác?
 
 	Thời khắc này, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà cũng được, Xích Nhãn Bức Ma cũng được, tất cả đều nhìn ra trố mắt ngoác mồm ngây người như phỗng, cho tới cái kia mấy chục vị đang cuồng bạo xung phong nham thạch Thiết kỵ, dĩ nhiên cũng xuất hiện nhẹ nhàng hỗn loạn cùng đình trệ.
 
 	"Này, này, chuyện này. . ." Gió lạnh gào thét mà qua, trợn mắt ngoác mồm Xích Nhãn Bức Ma rốt cục phản ứng lại, hầu như là theo bản năng bật thốt lên, "Ngươi, ngươi, ngươi đây là gì vật cưỡi?"
 
 	Tốt vấn đề!
 
 	Hứa Tri Hồ ngồi ở bộ lái trên, vừa mãnh đánh tay lái, vừa ôm hai mắt đăm đăm Thạch Cơ nương nương, còn không quên rất nghiêm túc giải thích: "Khặc khặc, xem đến đây cái 5 tự sao? Ta này vật cưỡi, chính là Hàng Châu giao thông công cộng công ty bên trong tu luyện mấy trăm năm sau thành tinh, lại đang Tây Hồ giao thông công cộng tuyến trên lĩnh ngộ đại đạo. . . 5 đường hai tầng giao thông công cộng. . ."
 
 	"Xe" tự còn chưa kịp nói, nổ vang xông lại 5 đường hai tầng xe công cộng, đã mang theo khủng bố lực trùng kích, trước mặt va vào cao tốc xung phong mấy chục vị Thiết kỵ!
 
 	Ầm!
 
 	Trong phút chốc, toàn bộ trường nhai đều chấn động chấn động, mãnh liệt sôi trào sóng khí hình thành to lớn vòng xoáy, cuốn lên vụn vặt nham thạch mảnh vỡ, dường như bão tố tựa như tứ tán tung toé!
 
 	Không có bất cứ hồi hộp gì, mấy chục vị Thiết kỵ liền dường như mãnh liệt nộ trào, trước mặt va vào thẳng đứng ngàn trượng chót vót vách núi, bay ngược ra ngoài bay ngược ra ngoài, chặn ngang bẻ gẫy chặn ngang bẻ gẫy, bị to lớn đầu xe va vào mấy tôn Thiết kỵ càng là xui xẻo, đầu tiên là bị trực tiếp va bay ra ngoài xa mấy chục trượng, sau đó lại bị bánh xe hung tợn nghiền ép lên đi. . .
 
 	Được rồi, hình ảnh này thực sự là quá đẹp rồi!
 
 	Nhìn lại một chút 5 đường hai tầng xe công cộng, trải qua thảm thiết như vậy chính diện va chạm, lại chỉ là đầu xe bảo hiểm giang hơi có chút biến hình, vẻn vẹn hơi hơi ngừng lại một chút, nó liền lần thứ hai động cơ nổ vang nghiền ép lên đến, hơn nữa còn sắp tới đem va vào ven đường phòng ốc thời điểm, đột nhiên mãnh theo kèn đồng đến rồi cái cọt kẹt gấp sát.
 
 	"Đến đến đến, lên xe!" Hứa Tri Hồ từ trong buồng lái thò đầu ra, hướng về trợn mắt ngoác mồm Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà phất tay một cái, "Đúng rồi, có tiền xu không có, không có tiền xu nhớ tới tìm người đổi a!"
 
 	Tiền xu là gì quỷ a, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà đã triệt để ngẩn người, liền như thế tỏ rõ vẻ ngớ ra nhìn trước cửa xe mở ra: "Híc, lão, lão Hứa, ngươi đây cái vật cưỡi cái bụng hiếu kỳ. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa nói hết đây, 5 đường hai tầng xe công cộng liền đến cái cấp tốc khởi động, to lớn quán tính dưới, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà trực tiếp liền bị quật bay đi ra ngoài, thật vất vả mới nắm lấy kéo hoàn gian nan bò lên.
 
 	"Ngồi vững vàng rồi!" Hứa Tri Hồ mãnh đạp cần ga, thuận lợi còn không quên ấn xuống ghi âm kiện, "Lên xe hành khách thỉnh hướng phía sau đi, lên xe hành khách thỉnh hướng phía sau làm, thỉnh cho có yêu cầu lão nhân phụ nữ có thai để cái tọa. . ."
 
 	Ngây người như phỗng a, Xích Nhãn Bức Ma ngây người như phỗng bưng đoạn trảo, liền như thế trơ mắt nhìn hai tầng xe công cộng nghênh ngang mà lên: "Hỗn, vô liêm sỉ, lại dám. . . Không! Cho ta đi vòng qua, dùng trường mâu đánh xa!"
 
 	Rốt cục phản ứng lại, cái tên này cuồng loạn sắc bén rít gào, toàn bộ thân thể đều phẫn nộ đến kịch liệt run rẩy.
 
 	Được lời nhắc nhở của nó, còn lại mười mấy tôn nham thạch Thiết kỵ lập tức thôi thúc chiến mã, gót sắt nổ vang điên cuồng truy chạy tới, nương theo hét dài một tiếng, mấy chục chuôi đen nhánh trường mâu cùng nhau gào thét bắn ra!
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Coi như thành pháp khí như thế nào đi nữa kiên cố, thế nhưng bị như thế một trận cuồng oanh loạn tạc, toàn bộ xe công cộng vẫn là ở kịch liệt lay động, đặc biệt là không hề phản kháng lực đuôi xe, trực tiếp liền bị nổ đến vặn vẹo biến hình, liền xe song đều vỡ vụn hơn nửa.
 
 	"Cẩn thận!" Ngưu Ma Vương kinh ngạc thốt lên một tiếng, theo bản năng bỗng nhiên cúi đầu, liền nhìn một cái trường mâu đánh vỡ sau cửa kính xe, tầng tầng đâm vào chỗ điều khiển trên lưng, mâu vĩ còn tại vang lên ong ong rung động kịch liệt.
 
 	"Mồ hôi, có muốn hay không như thế chuẩn?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu, nhìn một chút mặt sau cái kia trường mâu, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ấn xuống ghi âm kiện —— "Các hành khách xin chú ý, xe cộ sắp chuyển biến, thỉnh kéo tốt tay vịn. . ."
 
 	Ế? Chuyển biến? Tay vịn?
 
 	Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà mắt to trừng mắt nhỏ, đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt: "Chờ đã, đợi lát nữa, tay vịn, đến cùng cái gì là phù. . . Phốc! Đại gia ngươi!"
 
 	Còn chưa kịp tìm tới tay vịn, Hứa Tri Hồ đã mãnh đánh tay lái, điều khiển 5 đường hai tầng giao thông công cộng đến rồi cái đột nhiên thay đổi!
 
 	Xích Nhãn Bức Ma đang mang theo nham thạch Thiết kỵ đằng đằng sát khí đuổi theo, đột nhiên nhìn thấy 5 đường hai tầng xe công cộng cuồng theo kèn đồng, chuyển hướng quay đầu hung tợn nghiền ép lên đến, không khỏi kinh hãi đến biến sắc: "Tránh ra! Mau tránh ra! Nhanh. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, ở trên cao nhìn xuống hai tầng giao thông công cộng đã gào thét mà tới, trực tiếp đánh bay phía trước nhất vị này Thiết kỵ!
 
 	Mặt sau mười mấy tôn nham thạch Thiết kỵ cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, cuống quýt quay đầu thúc ngựa tản ra hàng ngũ, mấy chục cây đen nhánh trường mâu lần thứ hai cùng nhau gào thét bắn ra, nổ đến toàn bộ xe công cộng thân đều chấn động kịch liệt.
 
 	"Này này này, sửa xe rất đắt được không?" Hứa Tri Hồ một tay ôm điềm đạm đáng yêu Thạch Cơ nương nương, một tay mãnh đánh tay lái.
 
 	Trong nháy mắt, to lớn hai tầng xe công cộng, hãy cùng say rượu điều khiển tựa như đấu đá lung tung, một lúc thiên tả một lúc thiên hữu, một lúc nhanh quay ngược trở lại một lúc rút lui, truy đến Xích Nhãn Bức Ma cùng nham thạch Thiết kỵ điên cuồng chạy trốn ——
 
 	Ầm! Tả nhanh quay ngược trở lại, mấy cái nham thạch Thiết kỵ trợn mắt ngoác mồm, nhìn to lớn thân xe hung tợn áp bức lại đây!
 
 	Ầm! Hữu trôi đi, đuôi xe mang theo gào thét phong thanh hoành quét tới, mạnh mẽ đánh bay mấy tôn nham thạch Thiết kỵ!
 
 	Ca! Xe phanh gấp, truy ở phía sau nham thạch Thiết kỵ không kịp dừng lại, nhất thời trợn mắt ngoác mồm tập thể đụng vào!
 
 	Lệ rơi đầy mặt a lệ rơi đầy mặt, to lớn quán tính ảnh hưởng, trong buồng xe Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà xem như là thảm, hai tên này lại như diều đứt dây tựa như, vung qua vung lại lảo đảo, đụng phải sưng mặt sưng mũi choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Lại đến quẹo thật nhanh sau, Yến Xích Hà trực tiếp từ đuôi xe ùng ục ùng ục lăn tới xăng vại bên cạnh, tiếp theo đón lấy lại bị tầng tầng vẩy đi ra, áp sát vào cửa sổ thủy tinh trên: "Ô ô ô, lão Hứa a, ta có chút ngất, còn muốn ói, ta có thể trước tiên xuống xe sao?"
 
 	"Yên tâm, các ngươi phải tin tưởng ta kỹ thuật lái." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Nhớ năm đó, ta tại Vũ Hán đáp giao thông công cộng thời điểm, mỗi ngày đều đứng ở tài xế bên cạnh nhìn hắn làm sao lái xe. . . Ân, các ngươi gặp từ bên cạnh ngươi gào thét mà quá hạn, có thể làm cho thời không sai vị vặn vẹo 521 đường sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, đấu đá lung tung 5 đường hai tầng xe công, đã đem toàn bộ trường nhai đều cho thanh tẩy một lần, tiếp theo đón lấy lại tới nữa rồi cái đột nhiên thay đổi, kế tục đằng đằng sát khí xông lại.
 
 	Làm sao sẽ? Tại sao lại như vậy?
 
 	Xích Nhãn Bức Ma nhìn ra tỏ rõ vẻ vặn vẹo, lại không nhịn được sởn cả tóc gáy, mắt thấy 5 đường hai tầng giao thông công cộng còn không bỏ qua, như phát điên hướng bên này xông lại, nhất thời thất kinh đánh hai cánh. . . Ầm!
 
 	Vừa bay lên trời, nó đột nhiên liền tầng tầng ngã xuống, đầu óc choáng váng bên trong lúc này mới ngạc nhiên ý thức được, tựa hồ chính mình vừa phóng thích cấm không thuật. . .
 
 	Không kịp rồi!
 
 	Trong phút chốc, tại thẳng tắp phóng tới sáng như tuyết xa ánh sáng đèn bên trong, 5 đường hai tầng giao thông công cộng hung tợn nổ vang đụng tới, đem ven đường hết thảy chướng ngại vật tất cả đều nghiền thành mảnh vỡ!
 
 	"Không! Không được! Đừng có giết ta!" Xích Nhãn Bức Ma tuyệt vọng rít gào lùi về sau, cho đến lúc va vào phía sau cứng rắn vách tường, "Dừng lại, dừng lại, ta có thể mang bọn ngươi trên Hắc Sơn, ta có thể nói cho các ngươi Hắc Sơn lão yêu bất cứ chuyện gì!"
 
 	"Híc, ngươi cho rằng ta không muốn đình sao?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng phanh xe, "Hiện tại vấn đề là, này phanh lại giống như có chút. . ."
 
 	Cọt kẹt!
 
 	Chói tai tiếng ma sát bên trong, 5 đường hai tầng xe công cộng điên cuồng trượt xông lại, săm lốp xe cùng mặt đất kịch liệt ma sát, mang theo tràn ngập thiêu đốt mùi vị khói xanh, rốt cục sắp tới đem va vào vách tường trong nháy mắt, rất mạo hiểm dừng lại.
 
 	Còn kém ba tấc, còn kém ba tấc a!
 
 	Đáng thương Xích Nhãn Bức Ma kề sát ở trên vách tường, nhìn cách mình không tới ba tấc đầu xe, đột nhiên liền không nhịn được lệ nóng doanh tròng, ô ô ô, cám ơn trời đất, cám ơn trời đất a, nếu không là lão tử phản ứng nhanh, chỉ sợ hiện tại đã bị. . .
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, vừa dừng lại 5 đường giao thông công cộng, đột nhiên lại không có dấu hiệu nào về phía trước va chạm, sau đó. . . Khặc khặc, bất ngờ, thật sự chỉ là bất ngờ!
 
 	Có thể nói cái gì đó, đối mặt đầy đất dùng Giao Thủy cũng liều không dậy nổi nham thạch mảnh vỡ, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất áy náy gãi đầu một cái: "Cái kia cái gì, xe này có chút tùy hứng, có lúc biết. . . Ồ, lão Yến, tại sao ngươi quỳ ở trên sàn nhà?"
 
 	Ai là lão Yến, lão Yến là ai?
 
 	Bụi mù tung bay trong buồng xe, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà ngây người như phỗng há to mồm, tập thể cằm trật khớp thêm trong gió ngổn ngang tựa như, liền như thế hai mắt đăm đăm quỳ ở trên sàn nhà —— ạch, đừng hỏi, đừng hỏi chúng ta tại sao quỳ xem xong!
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, Yến Xích Hà tỏ rõ vẻ ngớ ra bò xuống xe, ngẩng đầu nhìn đứng sững ở trước mặt to lớn "Vật cưỡi", lại nhìn một chút đang cởi đai an toàn Hứa Tri Hồ, lại nhìn một chút chiếc kia to lớn "Vật cưỡi", lại nhìn một chút Hứa Tri Hồ. . .
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn rốt cục không nhịn được quay đầu, nhìn một chút đồng dạng trố mắt ngoác mồm Ngưu Ma Vương: "Cái kia, ta trước nghe người ta nói, lão Hứa khả năng là Tây Côn Luân ta vị đại nhân vật con độc nhất, còn rời nhà trốn đi tới?"
 
 	Đừng nói, cái gì đều đừng nói, Ngưu Ma Vương lệ rơi đầy mặt, rất ưu thương ngẩng đầu vọng hướng thiên không, ô ô ô, cho nên nói, lão tử hận nhất loại này Tiên nhị đại, chạy tới chúng ta đông cương giả heo ăn hổ cũng coi như, còn muốn theo chúng ta cướp em gái. . .
 
 	"Ồ?" Nói đến em gái, đã vừa mới ngất đi Thạch Cơ nương nương, lúc này đột nhiên mơ mơ màng màng tỉnh lại.
 
 	Hai mắt đăm đăm sửng sốt mấy giây, nàng rất kinh ngạc quay đầu, nhìn một chút to lớn 5 đường hai tầng xe công cộng, lại nhìn một chút tập thể rơi lệ Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương, cuối cùng rốt cục chú ý tới đang uống sữa bò an ủi Hứa Tri Hồ ——
 
 	"Tướng. . . Không đúng, Tri Hồ a, chúng ta vừa động phòng đến cái nào a?"
 
 
               		      