 Cùng Bạch Cốt ma tôn thoái ẩn giang hồ tuyệt nhiên không giống, vào giờ phút này một phương khác trong hư không, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng, đang rơi vào đến không thể tránh khỏi trong nguy cơ.

	Bị cái kia cuồng triều mãnh liệt đen nhánh khí lưu triệt để nuốt hết, tất cả mọi người tại chỗ kể cả chờ đợi tại bên bờ Ngân ở bên trong, tất cả đều bị trực tiếp hút vào Kim Sơn tự phế tích, cuồng bạo khí lưu tại bốn phía nhấc lên cơn sóng thần, dường như một cái to lớn đến không cách nào tránh thoát khủng bố vòng xoáy, để bọn họ chỉ có thể tóm chặt lấy đồng bạn cánh tay, miễn cưỡng duy trì cuối cùng một tia linh đài thanh minh.

	Cũng may, loại này khủng bố khí lưu vòng xoáy cũng không có kéo dài quá lâu!

	Chỉ trong chốc lát sau, trong hư không sôi trào mãnh liệt hắc khí đột nhiên tiêu tan, đang không cách nào khống chế thân thể mọi người trên không trung hơi ngưng lại, nhất thời kinh ngạc thốt lên cùng nhau ngã xuống khỏi đến, Xích Tỷ Nhi tại rơi xuống trong nháy mắt còn đúng lúc vặn vẹo eo nhỏ nhắn, mạnh mẽ để cho mình chuyển hóa thành sau gáy rơi xuống tư thế, tránh khỏi khuôn mặt đẹp gò má cùng nền đá bản va chạm. . .

	"Ta phục rồi, Xích Xích ngươi lại còn có tâm tình quản cái này?" Hứa Tri Hồ đúng là nổi lòng tôn kính, thuận thế cầm lấy Bạch Tố Trinh chóp đuôi, mượn lực từ nền đá bản thượng nhảy lên, "Híc, ai có thể nói cho ta, hiện tại chúng ta đến nơi nào?"

	Trên thực tế, vấn đề này là dư thừa, vào giờ phút này, xuyên thấu qua bốn phía đại điện che kín vết rách cửa sổ, hết thảy người cũng đã thấy rõ phụ cận kỳ quái cảnh tượng ——

	Nghiêm ngặt mà nói, rất khó vạch ra bọn họ hiện tại đến cùng là ở nơi nào,

	Toàn bộ cựu Kim Sơn tự phế tích, tựa hồ bị chuyển đến không biết nơi nào núi non trùng điệp bên trong, bốn phía tất cả đều là hoang tàn vắng vẻ sơn mạch cùng ngàn năm cổ thụ, duy nhất dẫn tới tự bên ngoài tòa kia tàn tạ cửa lớn, giờ khắc này hoàn toàn bao phủ đang cuộn trào mãnh liệt tràn ngập lăn lộn hắc khí bên trong, đem mọi người lối thoát cho triệt để ngăn chặn.

	Ầm! Xích Tỷ Nhi vung vẩy lang nha bổng, không chút khách khí hướng về cửa lớn đến rồi một thoáng.

	Rất hiển nhiên, cùng theo dự liệu như thế, lang nha bổng đánh vào cái kia tràn ngập lăn lộn như nước thủy triều hắc khí bên trong, lại như là oanh đang sôi trào cuồn cuộn trên mặt biển, căn bản không có bất kỳ chấn động, ngược lại là làm lang nha bổng bị đánh sau khi đi ra, nguyên bản từ kiên làm bằng sắt tạo bề ngoài lại trở nên rỉ sét loang lổ.

	Nhìn thấy tình cảnh thế này, mọi người không khỏi hơi biến sắc, lập tức lùi về sau rời xa mảnh này tràn ngập hắc khí, nhìn lại một chút lúc này ngoài cửa sổ, đến cùng đều là bỗng dưng tuôn ra tràn ngập hắc khí, dường như như thủy triều đem toàn bộ Kim Sơn tự phế tích hoàn toàn bao phủ, căn bản không tìm được bất kỳ rời đi xuất khẩu.

	"Cái kia, chúng ta hiện tại là tại đây Kim Sơn tự phế tích một tầng?" Hứa Tri Hồ từ bỏ tìm kiếm xuất khẩu dự định, ngược lại chậm rãi quay đầu đánh giá bốn phía.

	Chính như hắn nhìn thấy, mọi người hiện tại vị trí, chính là này bỏ đi Kim Sơn tự phế tích tối tầng tiếp theo, rộng lớn không gian năm đó hoặc là chính là đông đảo tăng nhân tụ tập đại sảnh, hơn nữa hành lang vu hồi không biết đi về nơi nào, bốn phía sàn nhà trên vách tường nhưng che kín rêu cùng vết rách, hiển nhiên đã sớm bị năm tháng ăn mòn không ra hình thù gì.

	"Nếu không có cách nào đi ra ngoài, vậy chúng ta trước hết nghĩ biện pháp lên được rồi." Yến Xích Hà che chở phía sau căn bản không cần bảo vệ Chúc đại tiểu thư, lại ngẩng đầu nhìn phía trên đại sảnh trần nhà, "A, hiện tại vấn đề là, chúng ta muốn làm sao lên?"

	"Các ngươi không cần cân nhắc cái vấn đề này rồi!" Liền trong chớp mắt này, sắc bén chói tai vịt đực tảng tiếng cười, lần thứ hai ở trong không khí vang vọng.

	Sau một khắc, nguyên bản tàn tạ rạn nứt trần nhà, đột nhiên bốc lên từng tia từng tia màu đen sương mù, cũng trong nháy mắt hóa thành gần như trong suốt mặt kính, tiếp theo trên mặt kiếng ánh sáng chợt lóe lên, đột nhiên xuất hiện một tấm to lớn đến hầu như bao trùm toàn bộ trần nhà mập mạp mặt to ——

	Thả lớn hơn rất nhiều mập mạp mặt to, nhìn qua lại như là một tấm dẹt bánh nướng, tướng mạo thường thường còn mang theo vài phần ngu xuẩn cùng mập mạp, bất luận từ góc độ nào đến xem, cũng giống như là loại kia tối bình thường bất quá phổ thông tên béo, nhưng là cặp kia hoàn toàn bị thịt mỡ bao vây mắt ti hí bên trong, nhưng thật đắc ý cùng điên cuồng, nhìn qua đều có chút mất đi lý trí.

	"Cho nên nói, cái tên này chính là?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau.

	"Không sai, ta chính là các ngươi vẫn đang tìm Kim giáo chủ!" Lại như là biết bọn họ đang suy nghĩ gì, trên trần nhà cái kia trương phì xuẩn mặt to vẩy vẩy đầu đầy tóc ngắn, còn há to mồm lộ ra rất nụ cười đắc ý, "Một đám ngu xuẩn, các ngươi khắp nơi đang tìm ta, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy ta, có phải là cảm thấy rất kinh hỉ, vậy cũng là là thỏa mãn các ngươi nguyện vọng đi."

	"Híc, cái tên này lại quản chúng ta gọi ngu xuẩn?" Hứa Tri Hồ không nhịn được yên lặng oán thầm, thầm nghĩ đến cùng ai xem ra càng như ngu xuẩn a, Xích Tỷ Nhi cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp đằng đằng sát khí giơ lên lang nha bổng, "Đừng dài dòng, họ Kim, có thủ đoạn gì liền sử dụng đến!"

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, trước hết để cho ta hưởng thụ một lúc." Kim giáo chủ cười đến càng thêm đắc ý, cho tới nguyên bản phì xuẩn mặt to giống như vào lúc này lại phồng lớn mấy phần, "Chà chà chà, hiếm thấy ta ngày hôm nay tâm tình tốt,

	Liền cho các ngươi một cơ hội, hiện tại lập tức quỳ xuống đến xin thề trở thành nô bộc của ta, có thể ta còn có thể cân nhắc. . ."

	"Ta đói rồi! Ta nghĩ ăn bánh!" Hứa Tri Hồ đột nhiên rất chăm chú nhấc tay.

	"Ây. . . Ăn bánh?" Kim giáo chủ đắc ý tiếng cười đột nhiên ngừng lại, chỉ là chỉ chốc lát sau, chờ hắn lý giải Hứa Tri Hồ ý tứ, đột nhiên liền giận tím mặt, "Vô liêm sỉ, ngươi đây ngông cuồng tiểu bối, dám trào phúng bản giáo chủ, có biết cái trước đắc tội bản giáo chủ. . ."

	"Nhưng là ta thật sự đói bụng a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội nhìn hắn.

	"Làm càn! Ngươi tên khốn này! Mấy trăm năm qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở bản giáo chủ trước mặt như thế làm càn, ngươi dám. . ."

	"Nhưng mà ta thật sự đói bụng a!"

	"Đủ, đủ rồi! Tiểu tử, hiện tại ngươi coi như xin tha cũng vô dụng, bản giáo chủ phải đem ngươi tập trung vào vạn trượng băng uyên, để ngươi nhận hết băng nhận xuyên. . ."

	"Được rồi, bất quá ở trước đó, có thể trước tiên cho ta đến trương bánh sao?"

	Rất tốt rất cường đại, nhìn Hứa Tri Hồ ở nơi đó rất bình tĩnh mấy câu nói, liền đem vị kia Kim giáo chủ kích thích nổi trận lôi đình, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng tất cả đều xem sững sờ, thầm nghĩ Tri Hồ không hổ là chúng ta Đông Minh Sơn đệ nhất cãi nhau vương, thời điểm như thế này lại còn có thể kéo cừu hận kéo đến như thế mãn a.

	"Lợi dụng lúc hiện tại!" Trong phút chốc, phản ứng lại Mộc Liễu, lập tức nhẹ giọng lại nói, "Lợi dụng lúc Tri Hồ đang hấp dẫn tên kia sự chú ý, chúng ta tách ra đi, trước tiên nghĩ cách rời đi này đại sảnh. . ."

	"Đủ rồi! Câm miệng cho ta!" Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy vị kia Kim giáo chủ đột nhiên hét lên một tiếng, phẫn nộ đến cho tới toàn bộ mặt kính đều chấn động kịch liệt lên, "Chết tiệt vô liêm sỉ, ta mặc kệ ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nhưng hiện tại. . . Các ngươi, tất cả đều đi chết đi cho ta!"

	Răng rắc một tiếng, nương theo sắc bén tiếng rống giận dữ, toàn bộ trên trần nhà mặt kính cũng như cùng bị đánh nát, đột nhiên xuất hiện số lượng hàng trăm vết rách!

	Sau một khắc, đè nén quái lạ tiếng vang, liền từ này che kín vết rách mặt kính sau mơ hồ truyền đến, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng, từng bước đều có thể nhìn thấy trên mặt kiếng những vết rách tại chấn động kịch liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có món đồ gì từ trong đó. . .

	Chạy!

	Căn bản không cần lại suy nghĩ, Hứa Tri Hồ ngay đầu tiên liền làm ra phản ứng, trực tiếp kéo Xích Tỷ Nhi quay đầu liền chạy, Mộc Liễu Tiểu Lan các nàng cùng Bạch Tố Trinh theo sát phía sau, Ngưu Ma vương trực tiếp lăn khỏi chỗ hóa thành bò sữa, liền ngay cả Yến Xích Hà cũng thuận thế một cái mò lên Chúc đại tiểu thư, nổi giận gầm lên một tiếng bỗng nhiên về phía trước nhảy ra mười mấy trượng.

	Ầm!

	Hầu như trong nháy mắt này, toàn bộ trần nhà đột nhiên chia năm xẻ bảy, sôi trào mãnh liệt đen nhánh ma khí dường như cuồng triều sóng lớn, từ không trung cuồng bạo trút xuống, trong nháy mắt liền hội tụ thành cao mấy chục trượng cơn sóng thần, mang theo nuốt hết vạn vật khí thế khủng bố, hướng về toàn bộ đại sảnh điên cuồng vọt tới.

	Ma khí cuồng triều chỗ đi qua, liền dường như biển động nuốt hết lục địa, trong đại sảnh sàn nhà vách tường tất cả đều bị ăn mòn đến rỉ sét loang lổ, bất kể là cái bàn trang trí vẫn là những mộc trụ pho tượng, không có bất kỳ vật gì có thể tại loại này ma khí cuồng triều bên trong hoàn toàn không tổn, liền ngay cả mấy cây thô to mộc lương cũng trong nháy mắt nứt toác tan rã, kéo toàn bộ đại sảnh đều muốn chia năm xẻ bảy.

	"Gặp quỷ, cái kia rốt cuộc là thứ gì?" Hứa Tri Hồ quay đầu lại liếc mắt nhìn, mắt thấy cái kia ma khí cuồng triều bài sơn đảo hải giống như mãnh liệt mà đến, sởn cả tóc gáy đồng thời lại rất là kinh ngạc.

	"Ta không biết, ta chỉ biết là nếu như chúng ta bị vật kia đuổi theo, tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế." Yến Xích Hà ôm Chúc đại tiểu thư, lại còn có thể thở hồng hộc cùng hắn chạy cái song song đi tới, "Chết tiệt, hy vọng chung quanh đây có đi về tầng hai lối vào, nếu không thì. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, mặt sau trần nhà lần thứ hai chia năm xẻ bảy, lượng lớn ma khí từ bầu trời như như mưa lớn hạ xuống, được đám này ma khí truyền vào, nguyên bản liền sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều trở nên càng cuồng bạo, đột nhiên nhấc lên cao tới mười mấy trượng sóng lớn, dường như núi cao tựa như hung tợn đập xuống, to lớn bóng tối thậm chí hoàn toàn bao trùm đang lao nhanh thoát đi mọi người.

	"Ngân!" Hứa Tri Hồ vội vàng trung chuyển đầu, duy nhất có thể làm chính là hét lớn một tiếng.

	"Đúng, đại nhân!" Không cần nhắc nhở, tỏ rõ vẻ bình tĩnh đi theo ở bên chạy nhanh Ngân, lập tức giơ lên đồng thau đại thuẫn, rất bình tĩnh nghênh đón.

	Ầm ầm một tiếng, từ đồng thau đại thuẫn thượng bùng nổ ra chói mắt ánh sáng màu xanh, đột nhiên tăng vọt đến mấy trượng rộng lớn, sôi trào mãnh liệt trước mặt đụng vào ma khí cuồng triều, liền dường như va vào vô hình chi tường, nổ vang vang vọng trút xuống đập xuống trên đất, dù cho lại thanh thế hùng vĩ cũng không cách nào lại tiến lên phía trước.

	Nhưng hầu như tại đồng thời, tại đây ma khí cuồng triều cuồng bạo lực trùng kích hạ, Ngân cũng không khỏi rên lên một tiếng, liền người mang thuẫn về phía sau cấp tốc trượt ra, tầng tầng đánh vào Ngưu Ma vương trên thân, cái kia diện trước dù cho đối mặt vô số ánh kiếm oanh tạc đều hoàn chỉnh không tổn hại đồng thau đại thuẫn, giờ khắc này thuẫn trên mặt dĩ nhiên xuất hiện loang lổ rỉ sét, thậm chí còn có gì đó quái lạ hắc khí chậm rãi trôi nổi bay lên. . .

	"Có chút ý nghĩa?" Giữa không trung, Kim giáo chủ vịt đực tảng đột nhiên lại quỷ dị vang lên, "Lại có thể đỡ được ma triều? Chà chà chà, vậy kế tiếp lại sẽ như thế nào?"

	Ầm! Lời còn chưa dứt, cách đó không xa mảng lớn trần nhà lần thứ hai nứt toác, càng nhiều ma khí cuồng triều dường như mưa to gió lớn trút xuống, trong phút chốc hội tụ thành sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, hắc triều bên trong mơ hồ hiện ra vô số nếu có thực chất dữ tợn ma thủ, dữ tợn gầm thét lên cuồng bạo xông lại.

	Cái gì đều không cần nói, vừa bị nổ đến cũng lui ra Ngân, lập tức không chút do dự lần thứ hai nâng thuẫn, Hứa Tri Hồ ngơ ngác nhìn bay lên trời cao tới mười mấy trượng sóng lớn, theo bản năng duỗi tay lần mò: "Híc, thời điểm như thế này, tổng cần. . . Ồ?"

	Đồng dạng chiêu số, đối bản phiên là vô dụng!

	Đã sớm biết là loại này sáo lộ, Tụ Yêu phiên rất cơ trí trước thời gian bay lên trời, dương dương tự đắc phù ở giữa không trung: "Mẹ nó, mỗi lần đến cuối cùng đều là để bản phiên bôi đen, ngươi làm bản phiên sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần mắc lừa sao?"

	"Thật thông minh." Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, "Bất quá, a cái ô a, ngươi nếu như hiện tại sau này xem mà nói, liền sẽ phát hiện. . ."

	"Cái gì?" Tụ Yêu phiên theo bản năng xoay người, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm.

	Nói cái gì đều vô dụng, liền tại này ngăn ngắn trong chốc lát, phía trước hành lang bên trong dĩ nhiên cũng tuôn ra cao tới mười mấy trượng ma khí cuồng triều, cuồng bạo dâng trào ma khí hội tụ thành mãnh liệt dòng lũ, mang theo lũ quét tựa như sức mạnh kinh khủng, trắng trợn không kiêng dè nổ vang xung kích lại đây.

	"Không!" Đáng thương Tụ Yêu phiên chỉ kịp hét lên một tiếng, cuồng loạn cuống quýt mở ra phiên diện.

	Hiểm chi lại hiểm, mượn mở ô yêu khí đúng lúc chống đối, ma khí cơn sóng thần xung kích tốc độ cuối cùng cũng coi như chậm một nhịp, nhưng bị cuồng bạo bắn trúng Tụ Yêu phiên vẫn là kinh ngạc thốt lên lùi về sau, toàn bộ phiên diện đều phát sinh kịch liệt xoạt xoạt thanh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tan vỡ tựa như: "Đại gia ngươi, bản phiên liền biết, mỗi lần theo ngươi đi ra liền không có chuyện tốt, cái tên nhà ngươi chuyên nghiệp hố đội hữu ba trăm năm thật sao?"

	Này này này, tự mang vầng sáng ta cũng không nghĩ tới được không, Hứa Tri Hồ biểu thị rất xấu hổ, bất quá lúc này ai còn nhớ được cái này?

	Hai bên đều có mãnh liệt ma khí cuồng triều bao phủ tới, bọn họ một đám người nhất thời bị áp bức đến đại sảnh nơi hẻo lánh bên trong, chỉ có thể dựa vào Ngân cùng Tụ Yêu phiên ở nơi đó gian nan khổ chống đỡ, đến cuối cùng tất cả đều chăm chú rúc vào một chỗ, hầu như liền đất đứng chân đều không có.

	"Đại nhân!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Ngân đột nhiên đẩy một cái mắt kính gọng đen, tỏ rõ vẻ nghiêm túc quay đầu, "Thuộc hạ cho rằng, ở trước mắt dưới tình huống này, chúng ta có ba loại phương pháp giải quyết có thể cung cấp lựa chọn ——A, các kỳ tích xuất hiện;B, các kỳ tích xuất hiện;C, trở lên hai người đều là. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, mảng lớn trần nhà lần thứ hai nứt toác tan rã, lần này hội tụ mà thành khủng bố ma khí cuồng triều, dĩ nhiên trực tiếp ở giữa không trung ngưng tụ thành vài trăm trượng cuồng bạo sóng lớn, liền dường như một cái đen nhánh rộng rãi to lớn ma chưởng, hướng về mọi người sở tại nơi hẻo lánh hung tợn đập tới!

	Nhưng liền trong chớp mắt này, liền tại tất cả mọi người kinh hãi trong tầm mắt, một cái thăm thẳm âm thanh đột nhiên từ phía sau truyền đến ——

	"Nhắm mắt! Bình tĩnh! Ta muốn. . . Hóa thành nguyên hình rồi!" 