 Hai là sẽ truyền nhiễm

	Muốn giải quyết trưởng công chúa điện hạ ấp trứng vấn đề, hiển nhiên là kiện chuyện rất khó khăn tình, lớn nhất cản trở ở chỗ... Ách, nàng căn bản không có trứng!

	Vì lẽ đó đến cuối cùng, Hứa Tri Hồ chỉ có thể từ sơn địa bao lấy ra cái đun sôi trứng gà đưa tới, cái kia cái gì, điều kiện có hạn, tàm tạm dùng, không đúng, tàm tạm ấp đi, ngược lại điện hạ ngươi cũng chính là làm cái kiểu dáng đúng không.

	Trên thực tế, Ngao Anh xác thực cũng chỉ là làm cái kiểu dáng mà thôi, tại loại kia hiện tượng phản tổ mang đến không phải lý tính ý thức khởi động hạ, cô nương này còn thật sự ôm cái kia trứng gà, hứng thú tràn đầy không biết chạy đi đâu rồi, sau đó chờ thêm sáu cái canh giờ, nàng lúc trở lại lần nữa, cũng đã khôi phục hình người, cao lãnh trên mặt lại còn có chút lúng túng...

	"Híc, ta quả trứng ấy đây?" Hứa Tri Hồ kỳ thực tương đối quan tâm cái này.

	"Im miệng!" Ngao Anh mặt không hề cảm xúc hừ lạnh một tiếng, "Căn cứ Đông Hải quản lý điều lệ thứ năm điều, tự ý oán thầm Long tộc... Quên đi, ta trước tiên đưa các ngươi rời đi Đông Hải!"

	Nói đi là đi, chỉ chốc lát sau, một lần nữa ngưng tụ băng tuyết giao long bay lên trời, mang theo mọi người uốn lượn xông lên ngoài khơi, lại kéo sắp tan vỡ kim quang lâu thuyền, hướng về Đông Hải đường ven biển bơi đi.

	Chỉ trong chốc lát sau, mờ nhạt dưới ánh trăng bãi cát đã có thể mơ hồ trông thấy, đến lúc này, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ quay đầu lại nhìn phía sau Ngao Anh, đúng là đột nhiên có mấy phần lưu luyến không rời, a, tuy nói thời gian chung đụng không lâu lắm, nhưng trải qua các loại phong ba cùng thoải mái nhấp nhô, đại gia cảm tình vẫn là rất thâm hậu...

	Trên thực tế, trưởng công chúa điện hạ cũng có chút tâm tình phức tạp, nhìn Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi phát ra một lúc ngốc, đến cuối cùng nhưng rốt cuộc lạnh lùng nói: "Cái kia cái gì, sau đó các ngươi trở lại Đông Hải mà nói, bản công chúa có thể ngoại lệ, chấp thuận các ngươi loạn đình thuyền không phạt tiền..."

	Được rồi, đây là vị này cao lãnh điện hạ lớn nhất tâm ý biểu hiện rồi!

	Hứa Tri Hồ không khỏi rất là cảm động, suy nghĩ một chút dứt khoát đem hoa là P8 đưa cho nàng: "Hừm, điện hạ, cái này trước tiên cho ngươi mượn dùng hai tháng, chờ ngươi đem Long cung nợ đều trả hết nợ, cầm đi, thật sự, đừng khách khí."

	"A..." Trưởng công chúa điện hạ yên lặng cúi đầu, xem trong tay còn mang theo Hứa Tri Hồ bàn tay nhiệt độ hoa là P8, trong nhất thời không khỏi có chút ngơ ngẩn, liền ngay cả đôi mắt sáng đều nhiều hơn mấy phần hơi nước.

	Không nhịn được kéo tay của nàng, rất dùng sức cầm: "Hừm, điện hạ, cũng hoan nghênh ngươi rảnh rỗi đến chúng ta Đông Minh Sơn làm khách, mặt khác ta vẫn phải là hỏi một câu, vừa nãy quả trứng ấy..."

	Gặp lại! Vĩnh viễn không gặp!

	Trưởng công chúa điện hạ lập tức đằng đằng sát khí giơ lên súng hỏa mai mồi cò, Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian kéo Hứa Tri Hồ lên bờ lách mình, Hứa Tri Hồ chính ở chỗ này quay đầu rất chăm chú hỏi: "Không phải a, quả trứng ấy, ta cảm thấy ta lấy về dùng trà diệp chế tác một thoáng, nói không chắc còn có thể giả mạo tín vật đính ước đưa cho một vị chưởng giáo... Này này này, ngươi đến thật sự a!"

	Được rồi, nhìn trưởng công chúa đã ngắm trúng bên này, Hứa Tri Hồ chỉ có thể thành thật nói sang chuyện khác, đúng là lúc này, bởi vì đến bờ biển phía đông một bên, Đông Hải thiên nhiên cấm chế rốt cuộc biến mất không còn tăm hơi, vì lẽ đó chỉ trong chốc lát sau, lâm thời đơn giản sửa chữa một thoáng kim quang lâu thuyền liền lung lay bay lên trời, dùng loại kia lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ khí thế từng bước phù tới bầu trời.

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, đón gió gồ lên buồm cũng bị nhiễm phải một tầng mông lung ánh trăng, loạng chòa loạng choạng kim quang lâu thuyền liền như thế dần dần đi xa, phảng phất biến mất ở phương xa trong sáng trăng tròn, đến cuối cùng hầu như khó mà nhận ra, chỉ có thể mơ hồ nghe được lâu thuyền thượng truyền đến Xích Tỷ Nhi thanh tiếng hô: "Ngao Anh, có cơ hội đến Đông Minh Sơn, ta dạy cho ngươi lựa chọn thế nào thích hợp nhất ngươi son môi a!"

	Không nói gì, Ngao Anh liền như thế đứng lặng tại gió mát, yên lặng nhìn theo bọn họ đi xa, chỉ chốc lát sau, lại như là đột nhiên nghĩ đến chuyện quan trọng gì, nàng về phía trước đuổi vài bước, thu về hai tay lớn tiếng hô: "Cái kia, Thục Sơn ai kia, ngươi đừng quên, còn phải quay về cưới Bích Ba a!"

	Ầm!

	Có cái kia trong nháy mắt, lính tôm tướng cua môn dùng tiết tháo xin thề, bọn họ giống như nhìn thấy phương xa kim quang lâu thuyền bỗng nhiên chấn động, sau đó tựa hồ có cái bóng người từ trên mạn tàu trực tiếp té xuống, giừn giựt một tiếng vỗ vào trên bờ cát...

	...... ...... ...... ......

	Được rồi, dứt bỏ Trần sư huynh bất ngờ bị thương không đề cập tới, tiếp xuống đường về hành trình đúng là thuận buồm xuôi gió, vẻn vẹn mấy ngày sau, kim quang lâu thuyền liền thuận lợi đến Thục Sơn.

	Vân Phàm một Biên chỉ huy lâu thuyền hạ xuống tại chủ điện phía trước, vừa không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm: "A a a, cám ơn trời đất, ta ở trên đường đều không có nói với các ngươi, kỳ thực đáy thuyền long cốt đã sắp muốn đứt mất, hơn nữa linh khí trì cũng bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác, nhưng mà sợ các ngươi lo lắng, vì lẽ đó liền không dám nói cho các ngươi."

	A a a, nàng vừa nói như thế, Hứa Tri Hồ bọn họ đột nhiên liền không nhịn được đầu đầy mồ hôi lạnh, cho nên nói, chúng ta lại còn có thể lông tóc không tổn hại trở lại Thục Sơn, đây là cỡ nào tốt nhân phẩm tới.

	Như thế cảm khái, một đám người đã dồn dập hạ xuống kim quang lâu thuyền, Trần sư huynh hơi hơi lấy lại bình tĩnh, liền nghiêm mặt nói: "Chư vị sư đệ sư muội đi theo ta, mấy ngày trước, ta đã phi kiếm đưa thư cho chưởng giáo, đem Đông Hải sự tình đơn giản bẩm báo qua, tin tưởng vào giờ phút này, chưởng giáo cùng các vị trưởng lão cũng đã tại trong chủ điện chờ đợi đã lâu."

	"Híc, sư huynh ngươi động tác nhanh như vậy?" Hứa Tri Hồ giật mình một cái, lại không nhịn được ngẩng đầu lên, nhìn trước mặt trang nghiêm nghiêm túc chủ điện.

	Giảng thật, lần trước tới nơi này thời điểm, suýt chút nữa liền bị một đám đằng đằng sát khí trưởng lão cho ngư hương nhục ti, hơn nữa vị kia yêu quý trứng trà chưởng giáo chí tôn còn lúc nào cũng bẫy người, ách, lần này lại không biết sẽ gặp phải cái gì, áp lực rất lớn a!

	"Đều theo kịp, đặc biệt Ninh sư đệ ngươi." Trần sư huynh trực tiếp tại trước dẫn đường, hiên ngang nhanh chân bước vào chủ điện cửa lớn, vẻ mặt hình thức lập tức liền tự động cắt đến tỏ rõ vẻ chính khí, "Yên lặng, yên lặng, chưởng giáo cùng trưởng lão đã chờ đợi đã lâu, giờ khắc này hay là đang lo lắng lo lắng hiệp thương đối sách, vì thiên hạ muôn dân an nguy mà sầu lo..."

	Ầm!

	Lời còn chưa nói hết, Trần sư huynh một cước nhảy vào chủ điện, đột nhiên liền lòng bàn chân lảo đảo một cái, suýt chút nữa liền câu tại ngưỡng cửa quăng bay ra đi.

	Cẩn thận, cẩn thận a, Hứa Tri Hồ mau tới đi vịn hắn, kết quả một ngẩng đầu nhìn thấy tình cảnh trước mắt, lập tức cũng trợn mắt ngoác mồm.

	Đúng, liền tại này đèn đuốc sáng choang chủ điện thượng, bạch mi chưởng giáo cùng Thục Sơn hạm phái tám vị trưởng lão, đang đều hết sức chăm chú chăm chú cau mày quay chung quanh tại một cái tủ sách bên, mỗi người thần sắc đều có vẻ cực kỳ nghiêm nghị, phảng phất gặp phải cái gì phiền phức ngập trời.

	Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là liền tại bạch mi chưởng giáo cùng tám vị trưởng lão quay chung quanh bên dưới, bị vây quanh ở chính giữa ngồi ở trước bàn đọc sách đang thao túng gì gì đó vị kia khách không mời mà đến, lại là, lại là, lại là...

	"Ta sát! Nương nương, tại sao ngươi lại ở chỗ này?" Hứa Tri Hồ nhìn cái kia thân ảnh vô cùng quen thuộc, trực tiếp liền một cái văng.

	Đcmnn, có lầm hay không

	, nương nương ngươi thân là thiên hạ yêu ma bá chủ cộng thêm đông cương thập vạn yêu sơn chi chủ, lại dám nghênh ngang đến Thục Sơn đến, đây là cảm giác mình bị chết không đủ nhanh đây, vẫn là bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ phát tác cộng thêm đi nhầm phương hướng cơ chứ?

	Trên thực tế, bên cạnh Xích Tỷ Nhi cũng triệt để choáng váng, không nhịn được kéo kéo Hứa Tri Hồ quần áo: "Híc, Tri Hồ, nương nương tại sao lại ở chỗ này?"

	Đúng là thời khắc này, trước bàn đọc sách Thạch Cơ nương nương rốt cuộc thở một hơi dài nhẹ nhõm, bỏ xuống trong tay cường hào kim notebook, rồi lại đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, nhìn phía xung quanh bạch mi chưởng giáo cùng tám vị trưởng lão: "A, các vị, tới làm quyết định đi, đến cùng là tuyển bên trái cái này phương cách, vẫn là bên phải cái kia phương cách, nếu như chọn sai..."

	"Cái này mà..." Bạch mi chưởng giáo cùng tám vị trưởng lão liếc nhìn nhau, phảng phất quyết định tựa như cắn răng nói, "Đã như vậy, vậy thì tuyển bên phải... A a a, nổ!"

	"Quả nhiên, quả nhiên không thể tuyển bên phải a!" Thạch Cơ nương nương rất cảm khái ném chuột, "Bản cung vừa liền cảm thấy, địa lôi liền tàng ở bên phải cái này phương cách hạ, nhưng là các ngươi nhưng kiên trì muốn như thế tuyển, có biện pháp gì?"

	Phát sinh cái gì a, cửa Trần sư huynh bọn họ tập thể trố mắt ngoác mồm, chỉ có Vân Phàm thật vất vả mới phản ứng được, rất khiếp sợ mở to hai mắt nhìn Hứa Tri Hồ: "Híc, sư đệ, bọn họ đang làm gì thế?"

	"Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ cần phải đang đùa một cái quét mìn..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ co giật đến độ dừng không được đến, mắt thấy đám kia vô căn cứ gia hỏa còn muốn lại mở một ván, hơn nữa còn là độ khó khăn nhất, tranh thủ thời gian lên tiếng đánh gãy, "Cái kia cái gì, tạm dừng, trước tiên tạm dừng, có người nhìn thấy chúng ta trở về rồi sao?"

	Cám ơn trời đất, như thế nhắc nhở cuối cùng cũng coi như còn có chút dùng, bên kia đang chuyên tâm nghiên cứu quét mìn một đám đại năng, rốt cuộc tỏ rõ vẻ lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ trên màn ảnh dời, lại suy tư cùng nhau quay đầu trông lại.

	Sau một khắc, Thạch Cơ nương nương đột nhiên liền cười híp mắt lấy ra tiểu bánh giòn, tâm tình rất tốt cùng bên này hỏi thăm một chút ——

	"Này, Tri Hồ, nghe nói các ngươi tại Đông Hải, trải qua rất phong phú a!" 