 Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem!

	Nếu quyết định muốn đi Giang Nam triệt để đánh ngã Song Xà giáo, Hứa Tri Hồ đúng là lập tức thoát ly bán trạch sinh hoạt, tại ngày thứ hai sáng sớm liền điểm đủ nhân mã xuất phát, đến rồi một chuyến nói đi là đi tùy hứng lữ hành.

	Đương nhiên, lâm trước khi lên đường, Đông Minh Sơn sự tình hay là muốn sắp xếp thỏa đáng, cũng không thể một nhà lớn tất cả đều chạy chứ?

	Vì lẽ đó. Trải qua bốc thăm mò thưởng kéo tảng đá bố các công bằng công chính sau khi thương nghị, đem gần một nửa người bị lưu lại xem núi thủ gia, trong đó liền bao quát lấy Trư Cương Liệt làm đại biểu Đông Minh Sơn bầy yêu, vốn là muốn muốn đi Giang Nam trộm cái yếm nồi nồi, cùng với gần nhất đang thăng cấp hệ thống khởi động máy tốc độ càng ngày càng chậm Tiểu Thiến...

	Cứ như vậy, đi theo chủ lực thành viên, liền đã biến thành "Khốn nạn a tại sao không có tên ta" Xích Tỷ Nhi, "Nghe nói Giang Nam rất tốt làm ăn" chùa Lan Nhược toàn tổ, "Lão tử trong lòng chỉ có Thạch Thạch nhưng tình cờ cũng có thể đi thưởng thức cái khác mỹ lệ phong cảnh" Ngưu Ma vương, cùng với bị ép buộc phân ra một cái phân thân bất đắc dĩ đi theo tụ yêu cái ô... Ách,

	Không đúng, là Tụ Yêu phiên.

	"Mẹ nó, tại sao bản phiên còn muốn theo các ngươi đi Giang Nam?" Đối với mình muốn cố hai con gian khổ nhiệm vụ, Tụ Yêu phiên biểu đạt đầy đủ bất mãn.

	"Bởi vì, chúng ta muốn thông qua ngươi phân thân, bất cứ lúc nào hiểu rõ Đông Minh Sơn tình huống a." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Hơn nữa, đối phương là xem ra rất lợi hại Song Xà giáo, chúng ta đương nhiên cũng muốn xuất ra lợi hại nhất lá bài tẩy đến."

	"Ồ, ngược lại cũng đúng a..." Tụ Yêu phiên đối cái này đúng là rất tán thành, "Rất tốt, nếu nói như vậy mà nói, cái kia bản phiên liền miễn cưỡng bồi các ngươi đi một chuyến được rồi, tuy nói phân thân không có cách nào sử dụng quá nhiều thần thông, bất quá cái kia vạn yêu đại trận còn có thể miễn cưỡng dùng dùng một lát."

	Ân, liền như thế, trải qua hữu hảo hiệp thương, đến ngày thứ hai sáng sớm, chuẩn bị thỏa đáng Đông Minh Sơn viễn chinh đoàn liền như thế bắt xe hạ Giang Nam, không sai, chính là bắt xe, Đông Minh Sơn ưu tú nhất cũng là duy nhất công cụ giao thông, ngân tại sửa chữa cả một đêm động cơ sau, rốt cuộc tại sáng ngày thứ hai đem mình đã biến thành năm đường hai tầng giao thông công cộng, mang theo một đoàn ngắm cảnh đoàn du khách xóc nảy xuất phát...

	Dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết, như thế mênh mông cuồn cuộn quy mô lớn hành động, nếu không sẽ khiến cho các thế lực lớn quan tâm liền kỳ quái rồi!

	Vì lẽ đó, vì không sót cừu hận trị, Đông Minh Sơn ngắm cảnh đoàn chỉ có thể lựa chọn ban ngày phục ban đêm xuất ngoại thêm chuyên đi Tiểu Lộ, chỉ khổ ngân muốn điều khiển khổng lồ năm đường hai tầng giao thông công cộng, mỗi ngày buổi tối không chỉ có muốn thức đêm còn phải tại gồ ghề núi trên đường lái, hơn nữa còn đến làm tốt bất cứ lúc nào dừng lại sửa xe chuẩn bị.

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, liên tục mấy ngày chạy hạ xuống, bởi vì bọn họ cẩn thận một chút, hơn nữa dùng Thạch Cơ nương nương cho linh phù che chắn yêu khí, đúng là không có gây nên bất kỳ thế lực lớn quan tâm, điều này làm cho Hứa Tri Hồ tại thở một hơi dài nhẹ nhõm đồng thời, cũng rốt cuộc có thể rút ra chút thời gian, bắt đầu chăm chú suy nghĩ lần này "Bạch Tố Trinh tỷ tỷ cứu vớt đại tác chiến" ...

	Giảng thật, hắn hiện tại cũng coi như là bị này ngồ ngộ thế giới lịch luyện ra, đừng nói cái gì Bạch Nương Tử loạn nhập, bây giờ coi như nghe được Xích Xích cùng Tử Hà tiên tử là thân thích, đều chỉ sẽ cảm thấy có đạo lý a có đạo lý.

	Cho nên, từ góc độ này tới nói, Thục Sơn sau đó đến phiên Bạch Xà truyện loạn nhập, cái này cũng là hoàn toàn có thể tiếp thu, khặc khặc khặc, chính là không biết, nơi này vị này Bạch Tố Trinh Bạch tỷ tỷ, có phải là cùng 《 mới Bạch Nương Tử truyền kỳ 》 bên trong Nhã Chi cô như thế, cũng là ôn nhu khuôn mặt đẹp hiền lương thục đức, hơn nữa vừa ra trận liền hát trên một đoạn "Núi Thanh Thành hạ Bạch Tố Trinh, trong động ngàn năm tu này thân" ...

	Được rồi, căn cứ thế giới này ngồ ngộ thuộc tính đến xem, không làm được lại là hủy hoại tuổi thơ tiết tấu, Hứa Tri Hồ chỉ là hy vọng, lần này hơi hơi có thể đừng hủy đến cái kia tàn nhẫn, dù sao là một cái từ nhỏ nhìn 《 mới Bạch Nương Tử truyền kỳ 》 lớn lên người, đối với Bạch Tố Trinh tỷ tỷ vẫn rất có cảm tình, ngươi nếu tới cái "Nô gia tên gọi Bạch Khiết", mồ hôi, ngẫm lại đều cảm thấy hình ảnh này rất kỳ quái.

	Bất quá, có Bạch Xà truyện manh mối này, đúng là có thể thuận đằng tìm ra thần bí ẩn giấu Song Xà giáo, nếu những tên kia muốn dùng Bạch Nương Tử huyết nhục xương cốt đến kiến tạo món đồ gì, vậy thì nhất định sẽ chủ động tới gây sự với Bạch Nương Tử, nói như vậy lên mà nói, chỉ cần có thể cướp ở tại bọn hắn trước tìm tới Bạch Nương Tử, trở lại cái dẫn xà xuất động...

	Như thế một đường phạm nói thầm lập ra kế hoạch, ngân năm đường hai tầng giao thông công cộng ven đường loạng chòa loạng choạng đình đình tu sửa, đúng là rốt cuộc tại ròng rã năm ngày dài dằng dặc lữ đồ qua đi, rất thuận lợi đến Giang Nam Tiền Đường phủ vùng ngoại thành...

	Nhìn phương xa sáng sớm nhạt trong sương quen thuộc thành trì đường viền, Hứa Tri Hồ vừa ra hiệu ngân đem xe công cộng thu hồi đến, vừa nhưng lại nhớ tới bản thân lần trước tới nơi này đuổi bắt bức ma trải qua, a, nói đến, giống như lão Yến cũng rất lâu chưa thấy, cái tên này tựa hồ đã nói muốn đi tìm cái danh môn chính phái bái sư tu hành, cũng không biết hiện tại bái đến cái nào chính phái môn hạ.

	"Lại nói, Tiền Đường lớn như vậy, chúng ta muốn đi đâu tìm cái kia ngàn năm xà yêu đây?" Xích Tỷ Nhi quan tâm điểm hiển nhiên không giống nhau, đúng là có chút buồn rầu.

	"Cái này mà, nếu như chúng ta làm đến tính toán sớm, lẽ ra có thể tại bên Tây Hồ đụng tới nàng." Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, vỗ vỗ bụi đất trên người đi đầu vào thành, "Híc, chính là không biết, nàng hiện tại có hay không gặp phải Hứa Tiên, chỉ mong còn không có gặp phải, không phải vậy chúng ta còn phải phân tán tinh lực bảo vệ vị kia."

	"Hứa? Hứa Tiên?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng theo ở phía sau, cảm thấy lẫn lộn hai mặt nhìn nhau, "Đợi lát nữa, Tri Hồ a, tại sao ngươi hình như biết rất nhiều nội tình, ngươi cùng vị kia bạch... Ách, Bạch Tố Trinh nhận thức sao?"

	"Cái này mà, ta biết nàng, nàng không quen biết ta..."

	"Ồ, lẽ nào các ngươi trước đây gặp?"

	"Cái kia thật không có, bất quá Xích Xích ngươi nhìn thấy nàng sau đó, có thể hỏi một chút nàng là làm sao bảo dưỡng, tại sao năm mươi mấy tuổi còn có thể..."

	"Có thể?"

	"Híc, không có cái gì, ta có chút diễn kịch..."

	Được rồi, liền như thế nói hươu nói vượn, một đoàn gia hỏa xé chẵn ra lẻ phân công nhau lẻn vào Tiền Đường phủ, đúng là tại sau nửa canh giờ, rất thuận lợi tại Tây Hồ Tô Đê bên cạnh lần thứ hai tụ họp, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan trong tay các nàng còn nhiều tốt vài đồng tiền túi, có người nói là vừa trải qua lãng nghe oanh thời điểm, thuận tiện bán một chút mới mẻ hoa quả, ân, không cần phải nói, cũng biết này hoa quả là từ đâu tới.

	"Này này này, chúng ta là đến làm đại sự được không?" Hứa Tri Hồ nhìn còn tại mặt mày hớn hở kiếm tiền Mộc Liễu các nàng, cũng không biết nên nói cái gì, "Mộc tỷ, hơi hơi chăm chú một điểm, ngươi xem một chút Xích Xích, bình thường tuy nói vô căn cứ, nhưng là thời khắc mấu chốt..."

	"Ồ? Gọi ta phải không?" Xích Tỷ Nhi rất hưng phấn ôm một đống lớn phấn son, mặt sau sáu con loli đồng dạng nhân thủ một bọc lớn kẹo mạch nha.

	Mùi cá ngươi cái cà a, Hứa Tri Hồ rất tang thương bụm mặt, quyết định triệt để từ bỏ đối đám này vô căn cứ gia hỏa kỳ vọng, đúng là Ngưu Ma vương lại còn duy trì vài phần lý trí, vừa mặt mày hớn hở cùng đi ngang qua em gái chào hỏi, vừa lớn tiếng nhấc tay vấn đề: "Lại nói, chúng ta đến Tây Hồ, tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Chờ! Hứa Tri Hồ trả lời đến gọn gàng nhanh chóng, trực tiếp liền tại Tô Đê bên cạnh tìm gốc cây liễu ngồi chồm hỗm xuống, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ có thể theo đứng ở bên cạnh, đầy nhiệt tình thảo luận lên ngày mai đi đâu mua sắm đây.

	Chờ a chờ, chờ a chờ, trong lúc vô tình, mấy cái canh giờ cứ như thế trôi qua, giữa bầu trời bay lên mờ mịt mưa phùn, dần dần lại từ nhỏ mưa chuyển thành mưa to, đến cuối cùng toàn bộ Tây Hồ đều bị bao phủ tại kéo dài mưa bụi bên trong, nhưng cũng để phụ cận đò đột nhiên trở nên quý hiếm khẩn trương lên...

	"A, tốt giống chúng ta làm đến rất khéo a?" Hứa Tri Hồ ngẩng đầu nhìn này giống như đã từng tương tự một màn, suy tư sờ sờ cằm, thuận lợi mở ra Tụ Yêu phiên...

	"Mẹ nó, bản phiên lặp lại lần nữa, bản phiên là một cái có tôn nghiêm tiên thiên linh bảo, ngươi không thể đem bản phiên làm cái ô đến dùng!" Tụ Yêu phiên lần thứ hai phẫn nộ rồi.

	"Ta là coi ngươi là phiên đến dùng a, nhưng ai quy định phiên liền không thể ngăn mưa?" Hứa Tri Hồ rất thành khẩn trả lời.

	"A, ngược lại cũng đúng..." Tụ Yêu phiên theo bản năng liền đi trong hầm, bất quá chờ nó phản ứng lại, nhất thời liền phẫn nộ rồi, "Mẹ nó, hãy chấm dứt việc đó a, bản phiên lúc trước liền không có tự mang che mưa công... Ta sát, phụ cận có người tu chân!"

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, theo Tụ Yêu phiên chỉ về quay đầu nhìn tới.

	Đúng, liền tại Tô Đê hướng đông nam ước chừng ngoài mấy trăm trượng, liễu ấm hạ vừa vặn là một tòa gió ấm hun đến du khách say tửu lâu, giữa trưa trong mưa, xuyên thấu qua bán mở cửa sổ, đúng là có thể trông thấy nơi đó đang có một đám ăn mặc khác nhau tửu khách tại cụng chén cạn ly, xem ra đúng là cùng tầm thường khách nhân không khác nhau gì cả, nhưng nếu như cẩn thận nhận biết quan sát...

	"Linh khí! Rất linh khí nồng nặc, hơn nữa còn mang theo mùi máu tanh!" Xích Tỷ Nhi các nàng lúc này cũng ý thức được vấn đề, Mộc Liễu càng là rung động tóc mai xanh biếc lá non, xa xa cảm thụ một thoáng bên kia truyền đến khí tức.

	"Híc, sẽ không như vậy xảo đi, lẽ nào Song Xà giáo cũng tra được cái kia ngàn năm xà yêu sẽ đến Tây Hồ bên này?" Ngưu Ma vương hít vào một ngụm khí lạnh, "Hắn đại gia, nếu như là như thế, ngược lại thật sự là có chút không dễ xử lý."

	"Ta cảm thấy cũng không nhất định là nguyên nhân này." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, lại quay đầu nhìn bên cạnh Mộc Liễu, "Mộc tỷ, có biện pháp gì hay không, tìm hiểu một thoáng bọn họ tại nói cái gì?"

	"Ồ ồ ồ, cái này dễ xử lý a." Mộc Liễu miệng đầy đáp ứng, hơi hơi suy nghĩ một chút, dứt khoát từ tóc mai lấy xuống một mảnh xanh biếc lá non, đặt ở trong lòng bàn tay nhẹ nhàng thổi một hơi.

	Trong phút chốc, liền nhìn thấy cái kia mảnh xanh biếc lá non vô thanh vô tức rơi xuống, tiếp theo ngay tại chỗ mọc rễ nẩy mầm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc sinh trưởng, rất nhanh sẽ trường trở thành một căn hoàn toàn chín muồi... Ách, dưa chuột!

	"Ta sát, này mùa còn có thể có dưa chuột?" Hứa Tri Hồ nhất thời liền nổi lòng tôn kính.

	"Này có cái gì, ta ngày hôm qua còn kết một đại giỏ ô mai ép nước ép đây." Mộc Liễu rất tự hào ưỡn ngực, tiếp theo lấy xuống cái kia dưa chuột, rất ôn nhu kề sát ở trên gương mặt.

	Luôn cảm thấy hình ảnh này phối hợp vẻ mặt này, có chút quái quái, Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng châm chọc.

	Nhưng là đừng nói a, còn thật sự hữu dụng, vẻn vẹn vài giây loại sau, này dưa chuột bên trong ánh sáng màu xanh lóng lánh, đột nhiên liền truyền đến rõ ràng uống rượu trò chuyện thanh, trung gian cũng nương theo dùng bữa chúc rượu âm thanh ——

	"Chư vị, chúng ta lần này gặp nhau tại Tiền Đường, nói vậy đại gia đều rất rõ ràng là vì cái gì, tại hạ cho rằng, chúng ta phải làm đồng tâm hiệp lực hợp tác, phải biết cái kia Song Xà giáo mở ra treo giải thưởng tuy rằng cao, nhưng mặt trên những người kia nhưng khó đối phó..."

	"Trần huynh nói tới cực kỳ, bỉ nhân mấy ngày nay cũng nghiên cứu qua bảng danh sách, dứt bỏ mặt trên Thục Sơn những khó đối phó mục tiêu không đề cập tới, bỉ nhân cho rằng kỳ thực dễ dàng nhất ra tay, vẫn là Đông Minh Sơn những yêu ma quỷ quái, đặc biệt là cái kia gọi Hứa Tri Hồ nhân tộc tán tu, thực lực không ra sao treo giải thưởng lại phong phú, quả thực là mục tiêu tốt nhất rồi!"

	"Có đạo lý, kỳ thực trừ ra cái kia Hứa Tri Hồ ở ngoài, ta cảm thấy chùa Lan Nhược cái kia Thiên Niên Thụ Yêu cũng đáng giá ra tay, còn có nàng thủ hạ đám kia ma nữ, nghe nói tất cả đều rất có sắc đẹp, chà chà chà, nếu như có thể bắt vài con mang về..."

	Rất tốt, nghe đến đó, thật giống như là không cần xuống chút nữa nghe xong!

	Hứa Tri Hồ cùng Mộc Liễu tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, Tiểu Lan các nàng toàn đều giận đến đỏ cả mặt: "Hỗn, vô liêm sỉ, một đám đồ vô sỉ, lại muốn đánh tỷ muội chúng ta... Ân, bất quá phải thừa nhận, ánh mắt của bọn họ vẫn là rất tốt!"

	Này này này, Tiểu Lan ngươi tiết tháo cũng mất sao, Hứa Tri Hồ không nhịn được tỏ rõ vẻ co giật, kết quả quay đầu liền nhìn thấy Xích Tỷ Nhi đang ngồi xổm ở dưới cây liễu, rất oán niệm ma sát lang nha bổng, trong miệng còn tại nghĩ linh tinh: "Đáng ghét a, đều không chọn ta, đều không chọn ta, treo giải thưởng không có phần của ta, trắng trợn cướp đoạt dân nữ cũng không có phần của ta, những người này con mắt đều mù sao?"

	Vãi chưởng, là tại hạ thua!

	Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng không nói gì nhìn trời, vội vàng đem mang thiên đề tài quay lại đến: "Khặc khặc, vấn đề có chút lớn, đám người kia cũng không biết sẽ ở Tây Hồ nơi này chờ bao lâu, mấy cái canh giờ cũng còn tốt, nếu như tại đây thương lượng hợp tác mở thêm mấy ngày sẽ ăn thêm mấy ngày cơm, đến lúc đó vừa vặn gặp được Bạch Nương Tử lại đây..."

	"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ?" Ngưu Ma vương lắc thanh này xưa nay không rời khỏi người mạ vàng quạt giấy, "Nhiều như vậy tháng ngày, cái kia ngàn năm xà yêu một mực tuyển mấy ngày qua, coi như nàng vừa vặn tuyển mấy ngày qua, cũng không nhất định sẽ đến Tô Đê bên này, coi như nàng đến Tô Đê bên này, cũng không nhất định sẽ hiển lộ yêu khí, coi như nàng thật sự hiển lộ..."

	Tỏi dung ngươi cái tôm hùm a, Hứa Tri Hồ nghe được hàng này nói như vậy thời điểm, đã có loại rất dự cảm không ổn, kết quả theo bản năng quay đầu, đột nhiên liền lệ nóng doanh tròng rồi!

	Thời khắc này, liền tại tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, cách đó không xa liễu ngạn đò khẩu, đột nhiên truyền đến một cái ôn nhu như nước kéo dài giọng nữ ——

	"Nhà đò, phiền phức dựa vào cái ngạn, tiếp vị công tử kia lên thuyền có thể không?" 