 Đầu tháng ba xuân, theo mất tích Điêu Thiền bị tìm trở về, một cái nào đó nguyên bản cách mấy cái canh giờ liền muốn phong một lần gia hỏa cuối cùng cũng coi như là khôi phục bình thường, điều này cũng làm cho mấy ngày liên tiếp quần ẩu loạn chiến Hiên Viên mộ, cuối cùng cũng coi như bầu không khí bằng phẳng mấy phần, không đến nỗi động một chút là đánh tới cần gọi cảnh sát vũ trang trung đoàn mức độ.

	Trên thực tế, thật muốn nói đến, này còn muốn thác mười hai hung đem phúc, chính là bởi vì lo lắng sau lưng Âm Dương pháp vương sẽ ngóc đầu trở lại, khắp nơi yêu vương gần nhất đang quần đấu loạn chiến thời điểm, đều chú ý nắm đúng mực tự mình khắc chế, một câu nói —— "Chiến hay là muốn chiến, nhưng mà đại gia chiến thời điểm, nhất định phải chiến ra phong cách chiến ra đặc sắc, hữu nghị đệ nhất thi đấu thứ hai!"

	Ồ, này từ nghe rất quen tai a!

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm châm chọc một trăm lần, mắt thấy sáng sớm lên, ngàn hồ lăng bên ngoài lại là một mảnh quần ẩu hỗn chiến, cũng đã tự động tiến vào mất cảm giác quan chiến trạng thái, so với cái này mỗi ngày đều sẽ đến một hồi theo thói quen quần ẩu, kỳ thực hắn đúng là càng muốn biết, trong truyền thuyết Âm Dương pháp vương đến cùng là lai lịch ra sao, lại có thể làm cho từ trước đến giờ hồ tinh bệnh hồ yêu ngự tỷ cũng rất hiếm có nghiêm túc một lần.

	"A, đó là Bắc Mang Sơn tà đạo tôn giả." Liền như là biết hắn đang suy nghĩ gì, Tô Đát Kỷ đột nhiên liền ôm Ngọc Thạch Tỳ Bà, rất thần kỳ xuất hiện sau lưng hắn, "Rất nhiều năm trước, luân gia tại Thông Thiên giáo chủ giảng đạo sẽ thượng từng gặp mặt hắn. . . Khi đó, cái tên này vừa mới bắt đầu tu luyện liệt dương hàn âm dị pháp, tu vi cũng không cao lắm, lúc ăn cơm còn muốn theo ta cướp xương sườn, bị ta tại chỗ đánh một trận."

	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ yên lặng ngẩng đầu lên, tưởng tượng một thoáng mười mấy giáo chủ yêu vương ma tôn vây quanh bàn tròn cướp món ăn hình ảnh, đột nhiên có loại đại học lớp bạn học liên hoan déjà vu, "Lại nói, các ngươi là bao lâu không ăn được thịt?"

	"Hừ hừ, ngươi cho rằng đó là phổ thông xương sườn sao?" Tô Đát Kỷ không cho là đúng hừ lạnh một tiếng, lại không kìm lòng được nhô ra đầu lưỡi liếm liếm môi anh đào, tựa hồ đang dư vị ngày đó cái kia mỹ vị xương sườn mùi vị.

	Sau một chốc, nàng nhưng rốt cuộc trở lại đề tài chính tới, tỏ rõ vẻ quái lạ lắc lắc đuôi cáo: "Bất quá, để luân gia kỳ quái chính là, Âm Dương pháp vương cái tên này, năm đó tuy rằng tránh thoát Côn Ngô ma kiếp, nhưng đã sớm bởi vì tu luyện quái lạ liệt dương hàn âm dị pháp mà đi vào hỏa ma, chí ít đã mấy trăm năm đều không nghe tin tức về hắn, làm sao hiện tại lại đột nhiên nhô ra?"

	"Hừm, khả năng nhân gia nghĩ năm đó xương sườn mối thù, vì lẽ đó cố ý chạy tới. . . Sử xưng, một khối xương sườn khơi ra huyết án." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, suy nghĩ một chút lại yếu mềm nhấc tay vấn đề, "Cái kia, vị này Âm Dương pháp vương tu vi, có phải là so nương nương ngài mạnh hơn đấy?"

	"Chỉ bằng hắn?" Tô Đát Kỷ ngạo nghễ chắp tay, chín cái đuôi cáo rất phong cách nhẹ nhàng vung lên, "Nhớ năm đó, luân gia thời điểm toàn thịnh, một người có thể đánh hắn mười cái, không đúng, một người có thể đánh hắn một trăm!"

	"Đã hiểu!" Hứa Tri Hồ biểu thị chính mình hoàn toàn rõ ràng, "Như vậy nói cách khác, hiện tại nương nương ngài khẳng định đánh không lại hắn, đúng không?"

	"Ai, ai đánh không lại hắn?" Tô Đát Kỷ nhất thời mãn đỏ mặt lên, bất quá đến cuối cùng, vẫn là rất nhụt chí thở dài một tiếng, "Được rồi, bản cung thương thế, nếu như không có biện pháp khác, chí ít còn phải mấy năm tài năng dưỡng cho tốt, ở tình huống như vậy, nếu như âm dương tên khốn kia chạy tới báo thù, còn thật sự chỉ có thể. . ."

	Nói đến chỉ có thể, nàng đột nhiên liền lời nói ý vị sâu xa đưa tay ra, không đúng, nhô ra chín cái đuôi cáo, rất chăm chú vỗ vỗ Hứa Tri Hồ vai: "Tri Hồ a, luân gia yêu quý ngươi nha, cứu vớt Hiên Viên mộ đoàn kết khắp nơi yêu vương cùng chống đỡ cường địch nhiệm vụ, liền giao cho ngươi rồi!"

	"Ngươi tấu khải!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, rồi lại không nhịn được cùng Tô Đát Kỷ rất chỉnh tề quay đầu, nhìn phía ngàn hồ lăng bên ngoài cái kia mảnh đất trống ——

	Không sai, từ hôm nay ăn điểm tâm đưa đến hiện tại sắp tới giữa trưa, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái Địa Dũng phu nhân công chúa Bách Hoa bọn họ một đám gia hỏa, đã chiến gần như ba canh giờ, có người nói sự tình nguyên nhân là Địa Dũng phu nhân đói bụng nửa tháng bớt ăn bớt mặc mới mua cặp kia hương vân giày, bị đi ngang qua công chúa Bách Hoa vạch ra là 200 linh thạch có thể mua ba đôi hàng giả, sau đó. . .

	Sau đó, từ hai vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ xé bức đại chiến bắt đầu, Hoàng Bào Quái cũng không hiểu ra sao cuốn vào, lại sau đó là "Đi ngang qua ta chỉ là cho Thiền Nhi mua điểm tâm vãi chưởng ai đánh phiên bánh bao" Lã Phụng Hậu, lại sau đó là "Lão tử chỉ là đi ngang qua thuận tiện đánh một trận nóng người" Hắc Phong Quái, lại sau đó là "Nếu đại gia đều ở đánh chúng ta nếu như không tham gia có thể hay không có vẻ không đoàn kết" khắp nơi yêu vương. . .

	Nói tóm lại, cùng thường ngày không khác nhau gì cả, đám này ăn no không có chuyện làm gia hỏa hay bởi vì các loại tiểu ma sát, không hiểu ra sao làm một chiếc, hơn nữa làm làm thì có điểm lâu không được hỏa, mắt thấy việc trước mắt thái càng ngày càng nghiêm trọng, khắp nơi đã từ quyền cước lẫn nhau phát triển đến bắt đầu điều động binh khí , dựa theo cái này tư thế chờ một lúc liền muốn vận dụng yêu thuật pháp khí. . .

	"Vô liêm sỉ! Các ngươi đều cho ta đây có chừng có mực!" Loạn chiến bên trong liền đựng bánh bao hộp gỗ đều bị giẫm nát tan, Lã Phụng Hậu nhớ tới âu yếm Thiền Nhi còn ở nhà chịu đói, nhất thời giận tím mặt dữ tợn gào thét, quanh thân huyết diễm ánh sáng gào thét mãnh liệt, nổ đến xung quanh mấy cái yêu vương bay ngược ra ngoài.

	"Sợ ngươi a!" Hoàng Bào Quái cùng Hắc Phong Quái liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng hít sâu một hơi, trong phút chốc thân thể tăng vọt mấy lần, quanh thân yêu khí dường như cuồng triều giống như nổ vang bao phủ, liền muốn hung tợn tiến ra đón.

	Vãi chưởng, đến thật sự a, Tô Đát Kỷ lấy làm kinh hãi, muốn lên ngăn cản nhưng hữu tâm vô lực, tranh thủ thời gian một cái kéo lại Hứa Tri Hồ: "A a a, Tri Hồ, nghĩ một biện pháp!"

	Ta có biện pháp là tốt rồi, Hứa Tri Hồ cũng là trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ chúng ta lúc này mới hàn huyên hai, ba câu, bên này thì đã chiến đến trình độ như thế này.

	Đang nói chuyện, bên kia đại chiến đã sắp muốn triệt để nổi khùng mất khống chế, mắt thấy Lã Phụng Hậu đã chép lại phương thiên họa kích nhằm phía Hoàng Bào Quái, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm mấy giây , chờ sau đó ý thức quay đầu nhìn thấy bên cạnh, đột nhiên liền vui mừng khôn xiết ——

	"Tất cả dừng tay! Ai không để xuống binh khí, chúng ta liền để Tử Tử khóc cho các ngươi xem!"

	Rất tốt, trong nháy mắt quỷ dị yên tĩnh sau, đang muốn hung tợn phát động công kích khắp nơi yêu vương, đột nhiên liền thất kinh lảo đảo lùi về sau, Lã Phụng Hậu càng là đột nhiên biến sắc, trực tiếp nhảy ra mười mấy trượng bên ngoài, vung vẩy phương thiên họa kích chặn ở trước người: "Lão Hứa! Chớ làm loạn a! Có lời nói!"

	Sợ chưa, cái này gọi là một lời không hợp liền thả Tử Tử!

	Hứa Tri Hồ ôm chính ở chỗ này vô tội gặm áo lợi áo Tử Tử, hãy cùng ôm một viên bom nguyên tử tựa như: "Thả xuống binh khí, gắng giữ tỉnh táo, đều trước hết nghe ta nói, ai muốn là tại ta lúc nói chuyện động thủ, thì đừng trách ta để Tử Tử các nàng đi hắn cửa nhà khóc nửa canh giờ!"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, nghĩ đến mấy ngày trước loại kia địa chấn núi lửa thiên tai tình cảnh, khắp nơi yêu vương đầu đầy mồ hôi lạnh vội vã bỏ lại binh khí: "Vâng vâng vâng, đều nghe lời ngươi còn không được sao, lão Hứa ngươi muốn nói gì liền nói, trước tiên đem Tử Tử thả xuống."

	Này còn tạm được, Hứa Tri Hồ cẩn thận từng ly từng tý một thả xuống Tử Tử, lại nhét vào một bao bơ bánh bích quy cho nàng, lúc này mới hít một hơi thật sâu, chậm rãi dò xét ở đây khắp nơi yêu vương.

	Qua mấy phút, liền tại một đoàn yêu vương mờ mịt vẻ mặt, hắn đột nhiên rất nghiêm túc sờ sờ cằm: "Lại nói, ta gần nhất rất chăm chú suy nghĩ một chút, các ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao các ngươi lúc nào cũng sẽ đánh lên?"

	"Ây. . . Tại sao?" Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau.

	"Rất đơn giản, cũng là bởi vì. . ." Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn bọn họ, "Cũng là bởi vì. . . Cùng!"

	"Phù!" Khắp nơi yêu vương không nhịn được cùng nhau văng, lại rất chỉnh tề liều mạng mắt trợn trắng, "Nói hươu nói vượn, ai nghèo, chúng ta nơi nào nghèo?"

	"Nơi nào bất tận?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, lại chỉ tay trong đám người Địa Dũng phu nhân, "Nói thí dụ như, mà dâng lên tỷ tỷ, chính ngươi ngẫm lại xem, tại sao ngươi mỗi lần cũng sẽ cùng trăm hoa làm lên, có phải là bởi vì cái gì thiên dệt phường kim tuyến tú bao a hương vân giày a!"

	"Còn giống như đúng là." Địa Dũng phu nhân cùng công chúa Bách Hoa liếc nhìn nhau, rồi lại rất chỉnh tề mở to hai mắt, "Vì lẽ đó?"

	"Vì lẽ đó, trọng điểm chính là các ngươi không có tiền a!" Hứa Tri Hồ rất đồng tình nhìn các nàng, "Ngẫm lại xem, nếu như các ngươi rất có tiền mà nói, còn quan tâm cái gì kim tuyến tú bao a, hai cái tốt bạn thân trực tiếp tổ chức đoàn thể đi quét thiên dệt phường, yêu mua kim tuyến tú bao liền mua kim tuyến tú bao, yêu mua hương vân giày liền mua hương vân giày, tím mưa phỉ thúy trạc đến chín con, đái một cái đập tám con!"

	"Híc, có phải là a?" Địa Dũng phu nhân cùng công chúa Bách Hoa nghe được đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, hận không thể hiện tại liền giết đi thiên dệt phường mua mua mua.

	"Vâng, tuyệt đối là!" Hứa Tri Hồ rất chăm chú gật gù, lại chỉ tay bên cạnh Hoàng Bào Quái cùng Hắc Phong Quái, "Cái kia cái gì, lão Hoàng, đừng dằn vặt ngươi cái kia ba mươi hai năm trả tiền phân kỳ động phủ, chỉ cần linh thạch quá nhiều, Thục Sơn hạm phái treo ngược phong đều có thể mua đến tay; gió đen a, ngươi những áo cà sa cũng có thể ném, đợi chờ linh thạch, trực tiếp tìm người cho ngươi định làm, mặt trên muốn nạm cái gì bảo thạch cũng không có vấn đề gì a."

	"A, giống như cũng đúng. . ." Hoàng Bào Quái tỏ rõ vẻ kích động, Hắc Phong Quái mắt mạo ánh sáng xanh lục, cũng không biết muốn đi nơi nào.

	"Đó là a!" Hứa Tri Hồ lại quay đầu nhìn bên cạnh Lã Phụng Hậu, "Còn có, lão Lã ngươi. . ."

	"Ta không thiếu linh thạch!" Còn không chờ hắn nói xong đây, Lã Phụng Hậu đã giành trước phản bác, "Ta đây tích trữ, đầy đủ ta cùng Thiền Nhi tiêu tốn."

	"Vấn đề là, tương lai ngươi dự định sinh con sao?" Hứa Tri Hồ rất đồng tình nhìn hắn, "Dựa theo các ngươi ân ái trình độ, làm sao cũng đến sinh bảy, tám cái đi, biết nuôi một đứa bé muốn xài bao nhiêu tiền sao, tiền mua sữa bột tã tiền hằng ngày chi linh đan tu luyện còn có giáo dục sớm ban, a, khả năng không có giáo dục sớm ban, nhưng mà cũng muốn bắt chước phép thuật a, còn phải bái cái tốt lão sư đúng không, không có tiền ngươi liền cái tiêu chuẩn cũng không mua được, còn có học khu phòng. . ."

	Đừng nói, vừa nghe được mặt trên đám này phí dụng, Lã Phụng Hậu đã kinh đến liền phương thiên họa kích đều rơi mất, vẫn là Hắc Phong Quái tranh thủ thời gian lòng tốt nhặt lên đến trả lại hắn.

	"Cho nên nói, vấn đề căn nguyên, chính là ở nghèo a!" Hứa Tri Hồ lời nói ý vị sâu xa thở dài, "Cổ nhân nói đến tốt, nghèo khó là tất cả bất hạnh căn nguyên. . . Ân, hiện tại các ngươi rõ ràng, tại sao các ngươi lúc nào cũng quần ẩu loạn chiến đi, cuối cùng một chữ, chính là —— "

	"Nghèo!" Khắp nơi yêu vương trăm miệng một lời trả lời, hơn nữa đã bị thành công mang vào trong hầm, Lã Phụng Hậu còn rất yếu tâm thỉnh giáo yếu mềm nhấc tay, "Híc, lão Hứa, vậy chúng ta phải làm sao tài năng. . . Kiếm được rất nhiều linh thạch?"

	"Không sai, trọng điểm liền ở đây rồi!" Hứa Tri Hồ quả thực là đào hầm chuyên nghiệp cấp tám, trong nháy mắt liền không chút biến sắc đem hố đào xong, "Chúng ta Đông Minh Sơn đây, chủ yếu là dựa vào luyện đan cùng phố chợ, bất quá xem các ngươi này tình huống xung quanh, phỏng chừng cũng không thiếu đan dược cùng phố chợ, vì lẽ đó a, chúng ta cần suy nghĩ một chút mới phát tài chi đạo."

	"Nói thí dụ như?" Lã Phụng Hậu bọn họ rất chờ mong vểnh tai lên.

	"Nói thí dụ như. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc ngừng lại một chút, bình tĩnh mấy giây sau, lại đang một đám gia hỏa chờ mong trong ánh mắt, đàng hoàng trịnh trọng quay đầu ——

	"A?" Đang hứng thú bừng bừng tìm linh cảm sáng tác ca khúc từ Tô Đát Kỷ, một mặt mộng bức quay đầu.

	"Không sai, chính là ngươi!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt nhìn nàng, vẫn nhìn, vẫn nhìn, vẫn nhìn thấy hồ yêu ngự tỷ sởn cả tóc gáy sau, đột nhiên liền rất nghiêm túc ho nhẹ vài tiếng ——

	"Lại nói, nương nương. . . Muốn nhìn ta notebook bên trong clip mị?" 