 Quỳnh Dao vừa ra, ai cùng so tài!

	Bị Tiểu Thiến mượn ba đại khí linh lực lượng, đến rồi cái Hoàn Châu cách cách tình tiết tái diễn, trực tiếp rơi vào ảo cảnh Lý Thái Hắc quay về một thân cây diễn nửa ngày "Ngươi vô tình ngươi tàn khốc ngươi cố tình gây sự", đến cuối cùng rốt cuộc lệ rơi đầy mặt hôn mê bất tỉnh, mãi đến tận rơi vào lúc hôn mê, khóe mắt còn mang theo cảm tình thương tích vệt nước mắt. . .

	Rốt cuộc quyết định rồi!

	Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, trước tiên đem ném quá nhiều con nhện nhỏ có chút thiếu máu Xích Tỷ Nhi kéo đến, lại nhìn một chút xung quanh sứt đầu mẻ trán Lã Phụng Hậu bọn họ: "Híc, đều không có sao chứ?"

	Không có chuyện gì là không có chuyện gì, chỉ là có chút phiền muộn, Lã Phụng Hậu nghiến răng nghiến lợi chùi cả người nước sông, lại không nhịn được đạp hôn mê Lý Thái Hắc một cước: "Vô liêm sỉ, từ đâu tới chạy đến cô hồn dã quỷ, dám ở ta đây trước mặt. . . Ách, các ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

	"Ngươi nói xem?" Hứa Tri Hồ cùng Tô Đát Kỷ đồng thời tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn, lại nhìn trên đất lại hôn mê Lý Thái Hắc, "Khặc khặc, lão Lã a, ngươi không cảm thấy, ngươi cùng cái tên này rất giống chứ?"

	"Nơi nào như?" Lã Phụng Hậu nhìn qua đằng đằng sát khí, nhưng là nhìn kỹ mà nói, dĩ nhiên có chút thần sắc hoảng loạn, "Ta đây chính là Lã Phụng Tiên chết rồi một tia hồn phách bất diệt, trải qua mấy trăm năm tu luyện vừa nãy đến thành nhân hình, cái tên này. . . Trời mới biết hắn là từ từ đâu chạy tới, lại dám giả mạo vị kia Thịnh Đường thi tiên Lý Bạch?"

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Hứa Tri Hồ nghiêm túc mặt nhìn hắn, vẫn nhìn vẫn nhìn vẫn nhìn.

	"Cái này mà. . ." Bị hắn nhìn ra rất chột dạ, Lã Phụng Hậu xoắn xuýt nửa ngày, rốt cuộc đàng hoàng nhấc tay thẳng thắn, "Được rồi, được rồi, kỳ thực ta đây cũng không biết chính mình là làm sao đến, liền nhớ tới mấy trăm năm trước ngày ấy, ta đây đột nhiên từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh lại, liền phát hiện mình đang đứng tại Hiên Viên mộ yêu cây bên dưới, bên cạnh còn có Thiền Nhi tại. . ."

	"Yêu cây?" Hứa Tri Hồ suy tư quay đầu, nhìn một chút mặt sau cây kia yêu. . . Khặc khặc, yêu bắp ngô.

	"Đừng động cái này rồi!" Xích Tỷ Nhi vừa ăn một chút anh đào bổ huyết, thuận thế một chậu nước lạnh dội đến hôn mê Lý Thái Hắc trên mặt, "Hỏi một chút xem, liền biết rồi. . . Cái kia ai, tự ngươi nói, ngươi là lai lịch ra sao?"

	Bị mạnh mẽ thức tỉnh, Lý Thái Hắc tỏ rõ vẻ mờ mịt nhìn bốn phía, thậm chí còn không nghe rõ Xích Tỷ Nhi vấn đề, liền theo bản năng ngạo nghễ hừ lạnh một tiếng: "Thô lỗ! Ngu xuẩn! Bản tôn lai lịch, chính là nói cho các ngươi nghe, các ngươi vậy. . ."

	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, trực tiếp đem Tiểu Thiến kéo qua: "Cái kia cái gì, ta có thể nói rõ trước a, nhà ta Tiểu Thiến tay hoạt, một lời không hợp sẽ bắt đầu thả Hoàn Châu cách cách Tình thâm thâm vũ mông mông, Thanh thanh hà biên thảo, không làm được liền tại mẹ phim đều sẽ thượng."

	Trời mới biết Tình thâm thâm vũ mông mông là gì, Lý Thái Hắc không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, chờ được nghe lại "Tại mẹ" hai chữ thời điểm, nhất thời thì có loại không thấy nghiêm túc sợ hãi, hầu như là tỏ rõ vẻ trắng xám bật thốt lên: "Chớ làm loạn! Chớ làm loạn a! Bản tôn, bản tôn cũng không biết lai lịch của chính mình, chỉ cảm thấy năm đó theo gió du du đãng đãng, trong lúc vô tình liền gặp phải Âm Dương pháp vương. . ."

	"Là như vậy phải không?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn, Tiểu Thiến đã nóng lòng muốn thử muốn thả video.

	"Thật sự, là thật sự." Lý Thái Hắc tranh thủ thời gian liều mạng gật đầu, suy nghĩ một chút lại không nhịn được cúi đầu ủ rũ, "Chết tiệt Âm Dương pháp vương, lại lừa gạt bản tôn lại đây dò đường, sớm biết sẽ là như thế, bản tôn nên chuyên tâm đóng cửa viết thơ mới đúng."

	"Dò đường?" Hứa Tri Hồ cùng Tô Đát Kỷ hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi cũng đã giành trước vấn đề, "Nói! Cái kia âm dương gì gì đó khốn nạn, đến cùng dự định đến Hiên Viên mộ làm cái gì?"

	"Không, không biết. . ." Lý Thái Hắc cũng là tỏ rõ vẻ mờ mịt, đều đến thời điểm như thế này, liền dứt khoát nói thẳng ra, "Ta chỉ biết là, tên kia gần đây đến triệu tập thuộc hạ mười hai liệt dương hung tướng cùng ba mươi sáu vị Huyền Âm quỷ vương, dự định một lần dẹp yên Hiên Viên mộ."

	"Mười hai liệt dương hung tướng a, đã bị chúng ta giải quyết." Xích Tỷ Nhi suy tư suy nghĩ một chút, "A, bất quá Huyền Âm quỷ vương lại là món đồ gì?"

	"Là Âm Dương pháp vương lấy liệt dương hàn âm dị pháp luyện chế linh binh." Lý Thái Hắc tỏ rõ vẻ quái lạ nhíu mày, "Tên kia tu luyện liệt dương hàn âm dị pháp sau, có thể đem âm dương nhị khí dẫn ra luyện chế linh binh, dương khí luyện chế ra linh binh gọi là mười hai liệt dương hung tướng, âm khí luyện chế ra linh binh liền gọi là Huyền Âm quỷ vương. . ."

	"Nghe tới giống như rất lợi hại dáng vẻ?" Xích Tỷ Nhi hơi ngạc nhiên, nhưng rồi lập tức hừ lạnh một tiếng, "Bất quá vậy thì thế nào, cái gì mười hai liệt dương hung tướng, còn không phải bị chúng ta ung dung giải quyết, liền không tin cái gì ba mươi sáu vị Huyền Âm quỷ vương có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?"

	"Không, không nên xem thường ba mươi sáu vị Huyền Âm quỷ vương." Lý Thái Hắc cũng là hận Âm Dương pháp vương để cho mình đến bôi đen, dứt khoát đem có thể nói không thể nói tất cả đều nói rồi, "Âm dương tên khốn kia, tuy nói đồng thời tu luyện âm dương nhị khí, nhưng dương khí hiển nhiên nhỏ yếu rất nhiều, vì lẽ đó các ngươi nếu như cho rằng Huyền Âm quỷ vương cùng mười hai liệt dương hung tướng gần như, vậy thì thật sự bị nhiều thiệt thòi."

	"Vâng. . . Thật sao?" Xích Tỷ Nhi cùng Hứa Tri Hồ liếc nhìn nhau, Tô Đát Kỷ cũng đã nhíu nhíu mày, trực tiếp hỏi, "Cho nên nói, âm dương tên kia gần đây sẽ đột kích? Chà chà chà, bất quá là một khối xương sườn cừu, cần phải như thế à, quá mức ta trả lại hắn năm khối là tốt rồi."

	"Nương nương, ngươi có thể hơi hơi bình thường một chút sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ ai mẹ nó sẽ vì một khối xương sườn ẩn nhẫn mấy trăm năm sau đó quy mô lớn đến trả thù. . . Đương nhiên, kẻ tham ăn liền coi là chuyện khác.

	"Cho nên nói, Âm Dương pháp vương thật sự muốn tới?" Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, tưởng tượng đến người trong truyền thuyết kia ma đầu mang theo nhóm lớn người đằng đằng sát khí đến tình cảnh, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi yên lặng như tờ.

	Chỉ là sau một khắc, đang từ trong đầm sâu bò ra ngoài sái áo cà sa Hắc Phong Quái, đột nhiên liền hung tợn gào thét một tiếng: "Sợ hắn len sợi a! Lão tử mới mặc kệ đến chính là Âm Dương pháp vương a vẫn là dương dương pháp vương a, ngược lại ai dám đến cướp địa bàn, lão tử liền đánh hắn cái. . . Ồ, lại nói ngược lại, nếu gọi là pháp vương, cần phải có rất nhiều áo cà sa đúng không?"

	Được rồi, đừng để ý tới cái này áo cà sa khống!

	Khắp nơi yêu vương tất cả đều đằng đằng sát khí rút ra binh khí, dồn dập kêu la giết chết pháp vương đi tới yêu sinh đỉnh cao, Lã Phụng Hậu thậm chí còn chủ động biểu thị, chỉ cần có Thiền Nhi ở phía sau gọi cố lên, chính mình có thể một cái có thể đánh mười cái, không đúng, một cái đánh một trăm!

	"Nhìn, ai nói chúng ta Hiên Viên mộ không đoàn kết?" Tô Đát Kỷ ở bên cạnh cảm động đến rơi nước mắt, suy nghĩ một chút lại đột nhiên rất nghiêm túc giơ lên đuôi cáo, "Bất quá, chư vị, tại Âm Dương pháp vương tên khốn kia đến trước, chúng ta là không phải nên trước tiên làm một cái chuyện rất trọng yếu?"

	"Híc, chuyện rất trọng yếu?" Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ đồng thời quay đầu trông lại.

	"Không sai!" Tô Đát Kỷ đàng hoàng trịnh trọng thở dài, đột nhiên chỉ tay một cái, "Lẽ nào các ngươi đều đã quên, chúng ta vẫn không có cho Tri Hồ cùng Xích Xích động phòng sao?"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ nhất thời miệng đầy phun nãi, khoan hãy nói, nương nương ngài không đề cập tới ta đều đã quên chuyện này.

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm, nhưng lại đột nhiên tỏ rõ vẻ đỏ ửng, hàm xấu hổ cúi đầu, "Cái kia, cái kia, động phòng gì gì đó, luân gia, luân gia. . . Chán ghét rồi, nương nương các ngươi làm chủ là tốt rồi, luân gia cái gì cũng không biết!"

	Rất tốt, liền như thế vui vẻ quyết định rồi!

	Tô Đát Kỷ cười híp mắt lung lay đuôi cáo, liền con mắt đều cười đến híp thành một cái tuyến, sau một khắc, vừa còn tại hai mặt nhìn nhau Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái bọn họ, ngay lập tức sẽ tỏ rõ vẻ hưng phấn xông lên, không nói hai lời liền vây quanh Hứa Tri Hồ hướng về Thiên Hồ lăng bên trong chạy, hầu như là trực tiếp đem hắn nhấc tiến vào.

	Dưới trời chiều, ánh nắng chiều giữa trời, gió mát chầm chậm đến, xa xa còn có thể nghe được kỳ quái đối thoại, tại Thiên Hồ lăng bầu trời xa xôi vang vọng ——

	"Chờ đã, động phòng gì gì đó, các ngươi không định nghe một thoáng ta ý kiến sao?"

	"Không cần nghe, ngươi phụ trách động phòng là được, chúng ta đến chuẩn bị hoa tươi ngọn nến cùng giường lớn, bảo đảm rất mềm mại rất lớn lăn lộn cũng không có vấn đề gì!"

	"Chính là, chính là, ta chỗ này còn có một bình cất giấu nhiều năm hổ tiên rượu, có thể mượn cho Tri Hồ ngươi dùng!"

	"Thật sao? Cất giấu bao nhiêu năm. . . Ta sát, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là. . . Này này này, Xích Xích, ngươi cầm lang nha bổng đi ra muốn làm gì?"

	"Ồ ha ha ha, liền như thế định, ồ, thích mị trạc, các ngươi tại sao phải chảy nước mắt a?" 