         	Hạ xuống cả một đêm mưa xối xả, mãn đình viện ma bức mảnh vỡ đều bị xung đi, thật giống như tối hôm qua chiến đấu căn bản chưa từng xảy ra.
 
 	Sáng sớm lên, Hứa Tri Hồ mơ mơ màng màng cầm bàn chải đánh răng kem đánh răng, miệng đầy bọt mép rất không có hình tượng ngồi xổm ở hành lang xuyến nha trên, hoàn toàn không có cái gì "Đông Minh Sơn thêm chùa Lan Nhược làm giàu kế hoạch người tổng phụ trách" tự giác tính. . .
 
 	Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Trư Cương Liệt cùng vài con yêu quái đang vung vẩy đại khảm đao, tức đến nổ phổi ven đường truy sát Oa Oa, bị đuổi giết Oa Oa ở mặt trước ùng ục ùng ục lăn a lăn, nắp nồi bên trong còn cắn một túi nhỏ linh thạch: "Ta, ta, tất cả đều là của ta, ngược lại ta thấy chính là ta!"
 
 	Một bên khác, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu sáng sớm liền đằng đằng sát khí trừng mắt, căn cứ Tiểu Lan lén lút báo cáo, sự tình nguyên nhân là Xích Tỷ Nhi tự đề cử khuôn mặt đẹp vô song không biết tương lai sẽ tiện nghi tên nào, sau đó vừa vặn đi ngang qua Mộc Liễu liền ha ha một tiếng, cười tủm tỉm ném câu tiếp theo —— "Ồ ha ha ha, thiêu cái cà chua trứng thang đều có thể thiêu hủy nhà bếp ngốc nữu, lại còn dám nói lập gia đình?"
 
 	Thấy không, này chính là bọn ta Đông Minh Sơn thêm chùa Lan Nhược, từ giữa đến ở ngoài đào một lần đều đào không ra cái bình thường một chút gia hỏa!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, dành thời gian nhanh lên một chút đánh răng xong, sau đó mau tới đi đem Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu tách ra: "Xích Xích a, ngươi ngày hôm nay da dẻ giống như không đủ ướt át ư, ta nhớ tới ta ngọn núi kia trong bao, có một tấm trong truyền thuyết diện mô. . ."
 
 	Vèo một tiếng, mấy giây sau, Xích Tỷ Nhi liền biến mất không còn tăm hơi, trực tiếp lao nhanh hồi Đông Minh Sơn đi lấy vùng núi bao.
 
 	"Không vội a, nhớ tới đem ta xe điện cũng lái về." Hứa Tri Hồ cười híp mắt phất tay một cái, sau đó lại đàng hoàng trịnh trọng quay đầu nhìn Mộc Liễu, "Híc, Mộc tỷ, ngươi liền không thể hơi hơi nhường nàng điểm mà. . . Còn có, ta thật đói, có cái gì ăn sao, ta có thể mặt khác trả tiền!"
 
 	"Có a! Có a!" Nghe được trả tiền cái từ này, Mộc Liễu nhất thời tinh thần đại chấn, lúc này hơi điểm nhẹ tóc mai xanh biếc lá non.
 
 	Ánh sáng màu xanh lóng lánh trong lúc đó, một mảnh xanh biếc lá non đột nhiên bóc ra tóc mai, liền ở sau lưng nàng quang ảnh bên trong từng bước sinh sôi trưởng thành, đầu tiên là rất nhanh trưởng thành lên thành cành, lại dần dần biến thành một cái cây non, lại tiếp theo đón lấy hấp thu chất dinh dưỡng từng bước trưởng thành, trở nên càng ngày càng to lớn. . .
 
 	Chỉ trong chốc lát không tới, Mộc Liễu phía sau màu xanh quang ảnh bên trong, liền xuất hiện một gốc cây che trời mà đứng nguy nga như núi ngàn năm cổ thụ, một trận gió mát thổi qua, xanh ngắt tán cây theo gió vang sào sạt, rậm rạp cành lá bên trong đột nhiên nở rộ đóa hoa, rồi lại rất nhanh héo tàn thưa thớt, cuối cùng kết đầy mấy trăm màu trắng bạc lê quả. . .
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền tại Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, Mộc Liễu trực tiếp giơ tay từ tán cây bên trong lấy xuống mấy cái lê quả, mặt mày hớn hở đưa tới: "Đón lấy, cái này chính là điểm tâm, thừa huệ, một cái ngũ linh thạch!"
 
 	Cái này không khoa học, Hứa Tri Hồ thật sự chấn kinh rồi, quỷ thần xui khiến bật thốt lên: "Híc, ta khá là yêu thích quả đào. . ."
 
 	Có a, có a, Mộc Liễu chỉ cần có tiền kiếm, muốn cái gì cũng không có vấn đề gì, lúc này lại cười tủm tỉm vỗ tay một cái.
 
 	Mấy giây sau, phía sau nàng cây kia bản mệnh cổ thụ đột nhiên nhẹ nhàng lay động, khắp cây lê quả toàn đều biến mất không còn tăm hơi, tiếp theo đón lấy liền nhìn thấy tán cây bên trong mở ra ra rất nhiều hồng nhạt Tiểu Hoa, đợi được những này Tiểu Hoa tất cả đều héo tàn sau đó, trên cây liền kết đầy mấy trăm cây đào mật. . .
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ trực tiếp văng, không nhịn được lại truy hỏi một câu: "Híc, vậy ta nếu như muốn uống trà đây?"
 
 	Không thành vấn đề, chỉ phải trả tiền, quả Nhân sâm cũng kết cho ngươi xem!
 
 	Mộc Liễu cũng là liều mạng, lúc này liền muốn biểu diễn một thoáng làm sao mọc ra lá trà, Hứa Tri Hồ mau mau ngăn cản nàng: "Híc, đùa giỡn, ta liền ăn mấy cái cây đào mật. . . Răng rắc! Ồ, này hương vị không sai a!"
 
 	Khoan hãy nói, một cái gặm xuống, vừa to vừa ngọt cây đào mật lại như là hòa tan tại trong miệng, vẫn đúng là khiến người ta không nhịn được muốn giơ ngón tay cái lên tán thưởng.
 
 	"Như vậy rồi, như vậy rồi." Mộc Liễu mừng khấp khởi vung lên gáy ngọc, cười đến liền đôi mắt sáng đều đã biến thành trăng lưỡi liềm, "Kỳ thực đi, ta bình thường cũng đều ăn chính mình trên cây mọc ra đồ vật, chỉ tiếc Tiểu Lan các nàng là quỷ hồn không cần, uổng phí hết."
 
 	Mồ hôi một cái, đây chính là trong truyền thuyết tự sinh ra từ tiêu, hơn nữa hoàn bảo khỏe mạnh thuần thiên nhiên không ô nhiễm sao?
 
 	Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, đúng là không nhịn được có chút hiếu kỳ, thầm nghĩ vị này ngự tỷ đại nhân nguyên hình đến cùng là gì cây, lại quả gì đều có thể kết ra đến?
 
 	"A, tỷ tỷ ta là. . ." Bên cạnh Tiểu Lan đang muốn mở miệng đây, trực tiếp liền bị Mộc Liễu che miệng kéo dài đi rồi, "Chán ghét, không nên hỏi thiếu nữ như thế vấn đề riêng tư, nhân gia sẽ thẹn thùng rồi!"
 
 	Một ngàn năm trước thiếu nữ sao, Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời cũng không còn sớm, trực tiếp trở về đến đề tài chính: "Khặc khặc, cái kia nói chính sự rồi, ngày hôm qua chúng ta nói đến liên hiệp kinh doanh chùa Lan Nhược, đồng thời làm giàu làm giàu tới, sau đó ta rất chăm chú nghĩ đến cả một đêm, rốt cục. . ."
 
 	"Nghĩ đến?" Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng nhất thời tỏ rõ vẻ kinh hỷ.
 
 	"Không nghĩ tới!" Hứa Tri Hồ rất thành thật trả lời, bất quá lại đang Mộc Liễu các nàng rất thương tâm thở dài trước, suy tư quay đầu nhìn về phương xa, "Bất quá, có chuyện ta không biết rõ, chùa Lan Nhược cũng tại hắc dưới chân núi đúng không, tại sao các ngươi nghèo như vậy, Hắc Sơn lão yêu cái kia nhưng sẽ có cái pháp khí phố chợ, hơn nữa chuyện làm ăn rất tốt?"
 
 	Hắn không hỏi cái này cũng còn tốt, hỏi cái này, Mộc Liễu các nàng quả thực là căm phẫn sục sôi: "Tri Hồ a, ngươi không biết, kỳ thực Hắc Sơn lão yêu tên kia, chính là cái nhà giàu mới nổi, ta nhớ tới mười mấy năm trước, cái tên này thường thường mua điểm giấm, sau đó liền đến chúng ta này mượn con cua. . ."
 
 	Không sai, sự thực lại như Mộc Liễu nói như vậy!
 
 	Trên thực tế, vẻn vẹn mười mấy năm trước, Hắc Sơn toà này hoàn toàn do hắc nham tạo thành yêu núi, tại đông cương 10 vạn yêu trong núi căn bản không có danh tiếng gì, vừa không có cái gì đáng giá khen ngợi tài nguyên, cũng không có thực lực ra sao mạnh mẽ yêu vương, liền ngay cả khi đó tự xưng Hắc Sơn chi chủ Hắc Sơn lão yêu, cũng chính là cá nhân nguyên cấp trung phổ thông yêu quái, còn muốn thường thường dựa vào Mộc Liễu các nàng cứu tế.
 
 	Nhưng là, hay là thời cơ đến vận chuyển đi, đại khái mười hai năm trước, nguyên bản khốn cùng chán nản Hắc Sơn lão yêu, lại được một vị đại nhân vật nâng đỡ, tìm tới tiền nhiệm sơn thần để lại Hắc Sơn sơn thần ấn. . .
 
 	Khi đó Thạch Cơ nương nương đang bề bộn cắn thuốc, cũng không có công phu đến lý sẽ chuyện nơi đây, cái tên này liền tự phong là Hắc Sơn sơn thần, lại mượn sơn thần ấn sức mạnh, từ Hắc Sơn tầng nham thạch bên trong tìm tới một loại tên là bột bạc hi hữu vật liệu, loại vật liệu này tác dụng lớn nhất đồ, chính là dùng để phụ trợ luyện khí, có người nói luyện chế pháp khí chỉ cần gia nhập một chút, liền có thể tăng lên pháp khí luyện chế thành công suất.
 
 	Không cần phải nói, có sơn thần ấn, lại có loại này bột bạc, Hắc Sơn lão yêu đương nhiên liền phát đạt rồi!
 
 	Mấy năm sau, hắn tại trên hắc sơn thành lập một cái pháp khí phố chợ, tuy nói pháp khí chất lượng phổ thông, có lúc còn sẽ xuất hiện giết mổ khách a bán hàng giả a chủng loại tình huống, thế nhưng bởi vì bán tiện nghi, vì lẽ đó vẫn là hấp dẫn không ít Luyện khí sĩ đến đây, lâu dần lại liền trở nên rất phồn vinh.
 
 	"Ồ, đợi lát nữa?" Hứa Tri Hồ nghe đến đó, đúng là không nhịn được có chút kỳ quái, "Chiếu nói như vậy lên, cái này phố chợ rất kiếm tiền đúng không, lẽ nào sẽ không có cái khác yêu vương hoặc là môn phái đến cướp đoạt sao?"
 
 	"Vừa bắt đầu là có a." Mộc Liễu nói đến đây cái cũng là có chút cảm thấy lẫn lộn, "Bất quá, tên kia không biết tu luyện bí thuật gì, ngăn ngắn mấy năm không tới lại liền đột phá đến nguyên cấp thấp, hơn nữa sau lưng còn giống như có vị đại nhân vật kia giúp đỡ, mấy năm qua này dám đến Hắc Sơn cướp giật phố chợ, không phải là bị hắn trực tiếp giết chết, chính là không hiểu ra sao mất tích. . ."
 
 	" nguyên cấp thấp?" Hứa Tri Hồ vẫn đúng là nổi lòng tôn kính, nói như vậy lên, giống như so vị kia Xích Giao chân nhân còn lợi hại hơn mấy phần, mồ hôi một cái, thật khó cho tỷ tỷ các ngươi còn có thể chờ tại hắc dưới chân núi, nhiều năm như vậy đều không có bị hắn giải quyết.
 
 	"Đó là bởi vì, hắn không thể rời đi Hắc Sơn cung điện bằng đá." Mộc Liễu rất tùy ý phất tay một cái, "Có người nói, tên kia tu luyện bí thuật rất kỳ quái, luyện thành trước tuyệt không có thể rời đi cung điện bằng đá nửa bước, vì lẽ đó những năm gần đây tìm chúng ta phiền phức, hoặc là là thuộc hạ của hắn, hoặc là là hắn phân thân, nhiều lắm cũng chính là người nguyên đỉnh cao."
 
 	Chẳng trách a chẳng trách, Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, đúng là nhớ tới lần trước cái kia nham thạch yêu ma truy chính mình thời điểm, đều là lấy ra một cái đen nhánh hòn đá nhỏ hướng về trên trời vứt, còn yêu thích hô cái gì "Cho mời đại vương pháp thân giáng lâm" khẩu hiệu. . .
 
 	"Không sai, cái kia đen nhánh hòn đá nhỏ, chính là hắn phân thân rồi." Mộc Liễu đàng hoàng trịnh trọng gật gù, "Còn có nha, ngày hôm qua những Hắc Thạch Ma Bức đó, cũng là hắn phân thân, ta nghe nói hắn có tứ đại phân thân, hiện tại đã bị ngươi giải quyết hai cái, người thứ ba phân thân giống như là. . . Ồ?"
 
 	Nói được nửa câu, Mộc Liễu đột nhiên sáng mắt lên, rất kinh hỷ ngẩng đầu nhìn trời!
 
 	Không sai, lúc này Hắc Sơn phố chợ đều còn chưa mở trương đây, không bầu trời xa xăm bên trong, thì đã có mấy vị Luyện khí sĩ ngự kiếm phi tới, nhìn dáng dấp là đường xa đuổi tới mua pháp khí. . .
 
 	Còn quản cái gì Hắc Sơn lão yêu phân thân a, Mộc Liễu nhất thời tinh thần đại chấn, lúc này mặt mày hớn hở vỗ tay cái độp, một đoàn ma nữ em gái lập tức chuyển ra đủ loại tiên hóa, đồng thời nhìn lên bầu trời, tỏ rõ vẻ hưng phấn cười híp mắt vung tay nhỏ ——
 
 	"Khách quan, khách quan, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, chúng ta ngày mai cửa hàng liền đến kỳ rồi, ngày hôm nay hết thảy tiên hóa toàn bộ đánh gãy nha, giống nhau ngũ linh thạch, toàn bộ ngũ linh thạch, mua mãn 300 linh thạch còn đưa 100 linh thạch chống đỡ dùng khoán nha!"
 
 	Ta liền biết! Hứa Tri Hồ rất xấu hổ che mặt, trách ta, sớm biết tối hôm qua liền không nói với các nàng cái gì chống đỡ dùng khoán sự tình.
 
 	Nhưng là đến thừa nhận a, này vài loại xúc tiêu phương pháp còn thật sự có dùng, xem đến phía dưới một đám như hoa như ngọc đẹp đẽ em gái, lại nghe được cái gì giống nhau ngũ linh thạch a chống đỡ dùng khoán a, cái kia vài đạo gào thét mà qua ánh kiếm đột nhiên một trận, lại chậm rãi đi vòng trở về.
 
 	Mấy cái Luyện khí sĩ trên không trung hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có chút động lòng, do dự có muốn hay không dưới tới xem một chút, Mộc Liễu nhìn thấy có tiền có thể kiếm, mau mau lại vẻ mặt tươi cười liều mạng bắt chuyện: "Đến a, đến a, lần thứ nhất không đến là ngài sai, lần thứ hai không đến là của ta sai, chỉ muốn các ngươi tiến vào đến xem thử, bảo đảm biết. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, phương xa hắc trên đỉnh núi, đột nhiên có một đạo năm màu khói hoa phóng lên trời, rọi sáng hơn một nửa cái bầu trời!
 
 	Sau một khắc, liền tại Hứa Tri Hồ cùng Mộc Liễu kinh ngạc trong tầm mắt, bao trùm tại thung lũng phố chợ trên sương mù đột nhiên tiêu tan, tiếp theo đón lấy liền nghe đến một cái vênh vang đắc ý đắc ý âm thanh, vang vọng tại toàn bộ trên hắc sơn không ——
 
 	"Đại vương có lệnh, từ ngay hôm đó lên, ta Hắc Sơn phố chợ bộ phận tiên hóa trừ pháp khí ở ngoài, tất cả đều lấy năm linh thạch bán ra. . . Không sai, cùng toà kia chùa Lan Nhược như thế!"
 
 
 
               		      