 Nhân sinh kỳ diệu nhất địa phương, chính là ở ngươi không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì. . .

	Thật giống như Hứa Tri Hồ chưa từng có nghĩ đến, trong truyền thuyết hóa điệp Chúc đại tiểu thư, lại có thể cường hãn đến một người đánh mười người, hơn nữa nàng còn có cái rất bao che khuyết điểm rất bao che khuyết điểm phật gia sư phụ, tên là. . . Ách, Pháp Hải?

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, có mặt khắp nơi phật hiệu cao tụng vang vọng chân trời, tựa như cùng cuồng triều mãnh liệt từ bốn phương tám hướng áp bức mà đến, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng chỉ cảm thấy dường như thân ở nộ hải sóng lớn bên trong, không tự chủ được hơi lung lay, Tụ Yêu phiên đột nhiên ở bên cạnh rùng mình lạnh lẽo: "Híc, bản phiên linh cảm đến, có một sóng lớn. . ."

	Ầm!

	Không cần nó đến linh cảm, liền trong chớp mắt này, một đạo lóng lánh đến không cách nào nhìn thẳng kim quang, dường như thiên thạch giống như nổ vang lao ra tầng mây, mang theo cháy hừng hực hỏa diễm ánh sáng, hướng về lâm viên bên này cao tốc gào thét lao xuống mà đến!

	Thời khắc này, toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại tia sáng chói mắt bên trong, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng không tự chủ được nheo mắt lại, chỉ nghe bên tai có cái lôi đình sét đánh giống như tiếng hét phẫn nộ, mang theo chấn động ngọn núi sức mạnh nổ vang vang vọng ——

	"Yêu nghiệt phương nào, dám to gan thương đệ tử ta. . . Bần tăng Pháp Hải, hôm nay liền muốn trảm yêu trừ ma!"

	Nói xong lời cuối cùng cái kia "Ma" chữ, kim quang này đã mang theo sức mạnh kinh khủng, thế như sơn nhạc đánh vào viên trong rừng!

	Trong nháy mắt, thời gian cùng không gian phảng phất đột nhiên đọng lại, nhưng ở vẻn vẹn mấy giây sau, đất đá cuồng triều liền dường như lũ quét tựa như, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán ra, chói mắt hào quang màu vàng càng là dường như liệt nhật đương không, soi sáng đến tất cả mọi người cũng không có cách nào đâm nhói nhắm mắt, thậm chí cũng đã nhắm mắt lại, vẫn cảm thấy trước mắt tất cả đều là lóng lánh kim quang cường quang.

	"Hỗn, vô liêm sỉ!" Ngưu Ma vương giận không nhịn nổi hét lớn một tiếng, tuy rằng không thấy rõ xung quanh cảnh tượng, nhưng vẫn là dựa vào mơ mơ hồ hồ cảm giác, vung vẩy nắm đấm thép cùng hung cực ác cuồng bạo đánh ra!

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, phảng phất cùng vị kia Pháp Hải đại sư phật chưởng chính diện chạm vào nhau, song phương đồng thời rên lên một tiếng, nhưng Ngưu Ma vương hiển nhiên có chút không chống đỡ được, trực tiếp liền miệng đầy phun máu bay ngược ra ngoài, ngược lại đem mặt sau Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng cho va ngã xuống đất.

	Hầu như tại đồng thời, Xích Tỷ Nhi dựa vào tiếng gió bên tai, miễn cưỡng nhận ra được kim quang bên trong Pháp Hải vị trí, trong nhất thời khoảng cách quá ở xa tới không kịp xông lên, dưới tình thế cấp bách dứt khoát nắm lên một đám lớn con nhện nhỏ, cùng vứt chuyện vui khoai chiên tựa như ném tới. . .

	Cũng không biết có hay không trúng mục tiêu, bất quá kim quang bên trong Pháp Hải đại sư tựa hồ rên lên một tiếng, phẫn nộ quát: "Yêu nghiệt to gan, dĩ nhiên dùng độc vật hại người, bần tăng nhất định phải thay trời hành đạo trảm yêu trừ ma!"

	Trảm yêu trừ ma là không thành vấn đề a, vấn đề là hắn giống như nhìn lầm mục tiêu, dĩ nhiên hướng về bên cạnh vốn là không thấy rõ tình hình hiện tại càng không thấy rõ tình hình Bạch Tố Trinh xông tới!

	Nghe cuồng bạo tiếng gió rít gào mà đến, tỏ rõ vẻ vô tội tố trinh em gái lấy làm kinh hãi, phản ứng đầu tiên lại không phải chạy trốn, mà là theo thói quen hướng về trên người mình thả các loại thuật trị liệu, vấn đề là ngươi cũng đến có thể không bị một đòn giết chết, mới khả năng đem huyết thêm được với đi a. . .

	Vãi chưởng! Hứa Tri Hồ mơ hồ thấy cảnh này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp chép lại Tụ Yêu phiên liền xông lên!

	"Lại là bản phiên, lại là bản phiên, lại là bản phiên!" Tụ Yêu phiên ở trong tay hắn liều mạng oán giận kháng nghị, kết quả đương nhiên là trước sau như một vô dụng, trực tiếp liền bị hắn nổ lớn một tiếng mở ra, đón đối diện kim quang phật chưởng đụng vào!

	Ầm ầm một tiếng, từ Tụ Yêu phiên thượng bộc phát ra đen nhánh yêu khí, cùng đối diện phật chưởng lóng lánh chói mắt kim quang tầng tầng chạm vào nhau, sôi trào mãnh liệt sóng khí cuốn lên đất đá bụi mù, dường như cuồng bạo cơn lốc tựa như bay lên trời!

	Ầm! Hứa Tri Hồ coi như có Tụ Yêu phiên che chắn, cũng không tự chủ được miệng đầy phun máu, mặt sau Bạch Tố Trinh đúng là phản ứng rất nhanh, lập tức thẳng tắp dựng thẳng lên màu trắng bạc đuôi rắn, xoạt xoạt xoạt chính là vài đạo thuật trị liệu quét lên.

	Ầm! Đối diện Pháp Hải đại sư đồng dạng kịch liệt lung lay, bao phủ ở xung quanh kim quang tất cả đều nát tan, rồi lại trong nháy mắt hát vang phật hiệu, lần thứ hai không giận tự uy tầng tầng một chưởng nổ ra: "Phật tổ từ bi, kim cương trừng mắt!"

	Song phương gần trong gang tấc, yêu khí cùng kim quang nổ vang va chạm, gần gũi đều có thể thấy rõ đối phương rõ ràng khuôn mặt, trong phút chốc quỷ dị yên tĩnh sau, Hứa Tri Hồ đột nhiên khẽ quát một tiếng, Tụ Yêu phiên bùng nổ ra dữ tợn hung ác đen nhánh yêu khí, dường như khủng bố cự mãng tựa như mạnh mẽ nổ ra!

	Hầu như tại đồng thời, Pháp Hải đại sư đồng dạng hóa thành nộ mục kim cương, phía sau kim quang hóa thành một chuôi cự đại kim cương xử, thế như sơn nhạc tầng tầng đập xuống, chỗ đi qua liền ngay cả mặt đất đều đang kịch liệt rung động vỡ vụn.

	Lôi đình nổ vang, lâm viên nát tan, giả sơn lật úp, sôi trào mãnh liệt sóng khí dường như trời long đất lở, đem xung quanh tất cả mọi người tất cả đều cuốn vào trong đó, tựa ở trên giả sơn điềm đạm đáng yêu trạng Chúc đại tiểu thư cũng được, đang muốn cướp tới chi viện Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng cũng được, toàn đều không cách nào khống chế kinh ngạc thốt lên bay ngược ra ngoài, tầng tầng đánh vào ngoài mấy trăm trượng trong sân.

	Cuồng phong gào thét mà qua, đến khi bụi mù dần dần tản đi, liền nhìn thấy chia năm xẻ bảy giả sơn phế tích trước, Hứa Tri Hồ gian nan chống Tụ Yêu phiên, cả người đều sâu sắc rơi vào đến giả sơn tảng đá bên trong, đối diện Pháp Hải đại sư cũng không khá hơn chút nào, cả người kim quang lờ mờ cúi đầu đứng ở tại chỗ, trong tay áo máu tươi như nước mưa giống như rơi xuống tại bụi bặm bên trong, nhuộm đỏ dưới chân một đám lớn bùn đất.

	"Biết. . . Tri Hồ?" Vừa giãy dụa nhảy lên Xích Tỷ Nhi hoa dung thất sắc, cuống quýt cướp thượng tới cứu viện, "Tố trinh, nhanh dùng ngươi trị. . ."

	Ầm!

	Chưa kịp nàng tới kịp lao ra vài bước, một thanh lân hỏa thiêu đốt bạch cốt trường mâu, đột nhiên như Tử Điện Ngân Xà gào thét nổ xuống!

	Không hề phòng bị, Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng đong đưa chuyển động thân thể, bỗng nhiên phân giải thành đến hàng mấy chục ngàn xích huyết con nhện nhỏ, xem như là rất mạo hiểm né qua này trí mạng đánh lén!

	Mà chính là trong giây lát này đình trệ, trong hư không đột nhiên vang lên sắc bén tiếng nổ, một đạo quanh thân lân hỏa sôi trào quỷ dị bóng người, từ trong tầng mây gào thét đáp xuống, nửa người sinh động khoác Song Xà giáo pháp bào, nửa người bạch cốt đá lởm chởm âm u đáng sợ, dữ tợn khuôn mặt đồng dạng một nửa huyết nhục một nửa bạch cốt, đột nhiên cười gằn một tiếng, dường như gai nhọn xẹt qua pha lê giống như chói tai ——

	"Chà chà chà, bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, liền để bản tôn, tự tay đưa các ngươi đoạn đường!"

	Sắc bén cười gằn thanh chưa lạc, thân thể của hắn tại lao xuống thời gian bỗng nhiên loáng một cái, liền như thế biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng, tiện thể né qua Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu vội vàng chặn lại!

	Vẻn vẹn mấy giây sau, đến khi này Bạch Cốt ma tôn khi xuất hiện lại, dĩ nhiên đã giống như quỷ mị xuất hiện tại Hứa Tri Hồ trước người, thiêu đốt xanh lét lân hỏa bạch cốt ma trảo đột nhiên giương lên, mang theo tà ác thấu xương đen nhánh hàn khí mạnh mẽ vồ xuống: "Vô tri tiểu bối, đây chính là đắc tội ta Song Xà giáo. . . Thập, cái gì?"

	"Này!" Nhìn qua người bị thương nặng Hứa Tri Hồ, đột nhiên cười híp mắt mở mắt ra.

	Nổ lớn một tiếng, đột nhiên mở ra Tụ Yêu phiên cuồng bạo nổ ra, đen nhánh yêu khí dường như cuồng triều sóng lớn, tầng tầng đánh vào này Bạch Cốt ma tôn huyết nhục nửa người thượng, trực tiếp nổ đến hắn huyết nhục tung tóe bạch cốt vỡ vụn, tỏ rõ vẻ vặn vẹo bay ngược ra ngoài xa mấy chục trượng.

	"Hỗn, vô liêm sỉ!" Lảo đảo Bạch Cốt ma tôn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lân hỏa âm lãnh sôi trào thiêu đốt, "Ngươi tiểu bối này, sao. . ."

	Lời còn chưa dứt, phía sau cuồng phong gào thét, Bạch Cốt ma tôn ngơ ngác biến sắc, hầu như là theo bản năng quay đầu nhìn tới, mà liền tại hắn kinh hãi trong tầm mắt. . .

	"Phật tổ từ bi, kim cương trừng mắt!"

	Ầm ầm một tiếng, nhìn như cúi đầu đứng ở tại chỗ bất động Pháp Hải, đột nhiên lôi đình gầm lên, trong tay một cái kim quang bình bát đột nhiên giương lên, cuồng bạo nổ vang đập ầm ầm lạc, chuẩn xác bắn trúng Bạch Cốt ma tôn sau não. . . Ân, thời khắc này, viên gạch phụ thể, nó không phải một người đang chiến đấu!

	Ầm!

	Coi như hơn nửa đầu lâu đều từ cứng rắn bạch cốt tạo thành, nhưng gặp này gần trong gang tấc cuồng bạo một đòn, không hề phòng bị Bạch Cốt ma tôn vẫn là đầu váng mắt hoa, chỉ cảm thấy trước mắt tất cả đều là ngôi sao nhỏ, trong nhất thời cả người cũng như cùng uống say tựa như, bưng nửa bên huyết nhục mặt, loạng chòa loạng choạng phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

	"Híc, phát sinh cái gì?" Đang xông lên cứu viện Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng kinh ngạc không nói gì.

	Chỉ là sau một khắc, còn không chờ các nàng phản ứng lại, Hứa Tri Hồ bên kia đã sớm ho nhẹ một tiếng: "Đừng hỏi, trước tiên đánh ngã cái tên này lại nói!"

	Đúng nha, nhờ có lời nhắc nhở của hắn, phục hồi tinh thần lại Xích Tỷ Nhi các nàng nhất thời ùa lên, đừng động tình trạng gì, lợi dụng lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên đánh ngã lại từ từ nói chuyện!

	Trong phút chốc, Xích Tỷ Nhi lắc người hóa thành vô cùng vô tận xích huyết bầy nhện, dường như màu đỏ thắm như thủy triều lan tràn mà đến, trong nháy mắt liền bao trùm Bạch Cốt ma tôn hơn nửa thân thể, dù cho gặm bất động cái kia nửa bên bạch cốt, có thể vẫn có thể hướng về nửa kia huyết nhục bên trong truyền vào kịch độc a;

	Một bên khác Mộc Liễu khẽ quát một tiếng, toàn bộ thân thể đều hóa thành trời xanh cổ thụ, mấy trăm điều dây leo dường như roi dài cao cao giương lên, đổ ập xuống chính là một trận tàn nhẫn đập xuống, giấu ở tán cây bên trong Tiểu Lan các nàng thừa cơ bay ra, vung vẩy không biết từ đâu được bóng tối đoản kiếm, thừa dịp Bạch Cốt ma tôn không rảnh bận tâm chính là mấy chục dưới đao đi;

	Cái này cũng chưa hết, phản ứng chậm nửa nhịp Ngưu Ma vương, lúc này mới phản ứng được, mắt thấy chính mình giống như không có cơ hội động thủ, trực tiếp nhặt lên Chúc đại tiểu thư vừa nãy tiện tay ném xuống độc cước đồng nhân, đằng đằng sát khí liền lên đi làm chính diện, vừa xông về phía trước vừa còn không quên quay đầu lại khai hỏa chỉ: "Tố trinh, nãi ta, có tiết tấu điểm a!"

	Cho nên nói, những người này đến cùng từ ta chỗ này học bao nhiêu danh từ mới qua đi?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì đập vỗ trán, Tụ Yêu phiên lúc này có thể coi là lấy lại sức, ở bên cạnh thật tò mò vấn đề: "Lại nói, lão Hứa a, làm sao ngươi biết Song Xà giáo còn mai phục đại năng ở phía sau?"

	"Dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết a." Hứa Tri Hồ gãi đầu một cái, còn không quên để Ngân giơ thuẫn bài ở phía trước chính mình phụ trách bảo vệ, "Ngẫm lại xem, nếu vị này Chúc đại tiểu thư trọng yếu như vậy, Song Xà giáo lại chỉ phái mười mấy giáo chúng đến cướp người, này hợp lý sao?"

	"Ngược lại cũng đúng a." Tụ Yêu phiên ngẫm lại cũng cảm thấy có đạo lý, bất quá lại càng hiếu kỳ hơn, "Vấn đề là, ta còn chưa biết, ngươi là làm sao thuyết phục cái kia Pháp Hải cùng ngươi phối hợp diễn một tuồng kịch, giống như giữa các ngươi căn bản là chưa hề nói chuyện đi."

	"Hừm, đương nhiên là dựa vào cá nhân mị lực a!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, lại cười híp mắt quay đầu, nhìn bên cạnh chính ở chỗ này ôm vai đẹp làm điềm đạm đáng yêu trạng Chúc Anh Đài ——

	"Lần đầu gặp gỡ, Chúc cô lương ngươi được, ân, thuận tiện hỏi một câu, vị kia Pháp Hải đại sư là sư phụ ngươi a?" 