 Hoàng tuyền mở ra, vô tận âm hồn... Nứt!

	Sương mù bao phủ tảng đá hành lang bên trong, nương theo Âm Dương pháp vương cuồng loạn tiếng rống giận dữ, cơ hồ bị cơ quan cạm bẫy nổ đến chia năm xẻ bảy âm dương cự mặt, loạng chòa loạng choạng từ lòng đất gian nan bay lên trời, rồi lại tại trong chớp mắt, không có dấu hiệu nào nứt toác tan rã!

	Hầu như trong nháy mắt, toàn bộ tảng đá hành lang mặt đất đột nhiên nổ tung, vô số đạo hoàng tuyền từ dưới lòng đất nơi sâu xa gào thét bắn ra, tứ tán tung tóe Huyền Âm hoàng tuyền rơi vào âm dương cự mặt mảnh vỡ trên, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy tê hí lên, cho tới chỉ trong chốc lát không tới, đám này âm dương cự mặt mảnh vỡ tất cả đều hòa tan là quái lạ bốc lên đen nhánh sương mù.

	Càng quỷ dị chính là, này mảng lớn mảng lớn lan tràn ra đen nhánh sương mù, dĩ nhiên trực tiếp chuyển hóa thành vỗ một cái nếu có thực chất quái lạ đen nhánh cửa lớn, nương theo kim loại ma sát tựa như đè nén tiếng vang, rỉ sét loang lổ cửa lớn phảng phất bị lực vô hình thúc đẩy, chầm chậm mà gian nan mở ra một cái khe, tiếp theo...

	Ầm!

	Trong phút chốc, chưa kịp cửa lớn hoàn toàn mở ra, vô cùng vô tận hung bạo âm hồn cũng đã từ trong khe hở mãnh liệt mà ra, tiếp theo hội tụ thành sôi trào mãnh liệt đen nhánh cuồng triều sóng lớn, dọc theo tảng đá hành lang chạy vọt về phía trước lưu mà đi, đem ven đường hết thảy cản trở tất cả đều phá hủy.

	Đám này âm hồn khuôn mặt dữ tợn hung ác, tựa hồ cũng là Âm Dương pháp vương nhiều năm qua cướp lấy phàm nhân hồn phách, trải qua mấy trăm năm qua âm dương nhị khí luyện chế, toàn đều đã trở thành hung ác thô bạo quỷ hồn, vào giờ phút này tụ hợp lại một nơi trắng trợn không kiêng dè mãnh liệt mà đến, dường như muốn đem toàn bộ nơi chôn xương đều triệt để xé thành mảnh vỡ.

	Trên thực tế, những cơ quan kia cạm bẫy lại tại nổ vang phát động, nhưng bất kể là cự nham hố sâu tên độc vẫn là cột lửa, đối đầu đám này hầu như không có thực thể âm hồn tới nói, đều cũng không có đưa đến rất tốt tác dụng, coi như có thể miễn cưỡng phát huy ra một chút tác dụng, nhưng mãnh liệt mà đến âm hồn số lượng thực sự là quá nhiều, thường thường cùng hung cực ác chen chúc mà qua, liền đem ven đường cơ quan tất cả đều đập phá thành bình địa.

	Trong nháy mắt, sôi trào mãnh liệt đẩy mạnh âm hồn cuồng triều, đã nhấn chìm hơn một nửa cái nơi chôn xương, sắc bén trong tiếng thét gào, mấy ngàn con âm hồn cùng nhau bay lên trời, trực tiếp tổ hợp thành Âm Dương pháp vương cái kia trương dữ tợn cự mặt, đồng thời chậm rãi quay đầu nhìn về cái kia phương xa lòng đất đại điện, phát sinh gần như điên cuồng cười gằn thanh ——

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ngu xuẩn, liền để bản tôn dưới trướng vô tận âm hồn, đem bọn ngươi tất cả đều... Xé thành mảnh vỡ!"

	Ầm ầm một tiếng, cười gằn thanh còn chưa hạ xuống, âm dương cự mặt lần thứ hai tan rã nứt toác, lên tới hàng ngàn, hàng vạn âm hồn mang theo sắc bén thét dài thanh, che ngợp bầu trời hướng về lòng đất đại điện điên cuồng tuôn tới, đây là căn bản là không có cách dùng người lực đến ngăn cản, dù cho là một cái to lớn mãnh tượng giờ khắc này xuất hiện tại trên đường, cũng sẽ trong nháy mắt này bị vô tận âm hồn xé nát đến liền khung xương đều không dư thừa.

	"Rầm!" Yên tĩnh trong cung điện, trợn mắt ngoác mồm khắp nơi yêu vương, đột nhiên không nhịn được cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, "Tại sao, tại sao tên kia mặt bị đánh nát sau đó, trái lại trở nên càng thêm... Ta sát! Ngăn trở bọn họ! Ngăn trở bọn họ lại nói!"

	Trong phút chốc, Lã Phụng Hậu hung tợn hú lên quái dị, trực tiếp chép lại phương thiên họa kích xông ra ngoài, khắp nơi yêu vương vẻn vẹn do dự mấy giây, liền tất cả đều đằng đằng sát khí đi theo, thời điểm như thế này ai cũng rất rõ ràng, tuyệt đối không thể lùi, có thể kèo dài thêm diên một giây liền kéo dài một giây, chỉ cần kéo dài tới vị kia hồ tinh bệnh ngự tỷ chữa thương trở về...

	Sinh tử coi nhẹ, không phục liền được!

	Trong tiếng nổ, nương theo đại điện cửa chính chậm rãi mở ra, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái Hắc Phong Quái bọn họ tất cả đều hung tợn xông ra ngoài, đi đầu Lã Phụng Hậu ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trực tiếp tiến vào liệt diễm hừng hực vô song đại xà hình thức, phương thiên họa kích mang theo cuồng bạo ánh lửa quét ngang mà qua, trực tiếp đem trước mặt mãnh liệt mà đến mấy trăm con âm hồn hóa thành tro tàn.

	Hầu như tại đồng thời, Hứa Tri Hồ đã sớm lấy ra hoa là p8, quay về một đám điên cuồng xông lên yêu vương vỗ mạnh, lúc này đâu còn quản cái gì sẽ thương tổn được bản mệnh nguyên thần, liên tục không ngừng xoạt xoạt trong tiếng, hơn trăm cái phục chế bản Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái Hắc Phong Quái, tất cả đều hùng hồn đại nghĩa lẫm nhiên xông lên, có thể đánh được liền đánh, đánh không lại liền ầm một tiếng tự bạo lại nói!

	"Đại nhân, thuộc hạ cho rằng, chúng ta ngăn trở vô tận âm hồn tỷ lệ, chỉ hơi cao hơn..." Ngân đàng hoàng trịnh trọng báo cáo kết quả tính toán, đương nhiên cũng chưa quên cưỡi chiếc kia màu trắng bạc nữ thức xe đạp, mang theo Oa Oa cùng Tiểu Thiến xông lên, ba con khí linh liên hiệp lại đem linh khí tất cả đều truyền vào cho Tiểu Thiến, người sau lập tức từ notebook trong màn ảnh khoan ra, ôm bộ kia máy in bắt đầu rồi tách tách tách liên tục bắn phá!

	Cái này cũng chưa tính kết thúc, bên cạnh Xích Tỷ Nhi nhìn thấy đám kia còn đần độn đứng tại chỗ lão Tào Vũ Tắc Thiên Khổng Tử, linh cơ hơi động lập tức giơ lên huyết nguyệt tà khí: "Cái kia ai, các ngươi cũng cùng tiến lên!"

	Cũng thật là ai cầm huyết nguyệt tà khí liền nghe ai, một đám lịch sử cổ đại nhân vật không chút do dự, nhất thời liền mang theo thuộc hạ mênh mông cuồn cuộn xông lên, có sự gia nhập của bọn họ, vốn đã bị vô tận âm hồn bao vây khắp nơi yêu vương nhất thời áp lực lớn giảm, rốt cuộc có thể mạo hiểm đem âm hồn cuồng triều che ở ngoài cửa lớn, Lã Phụng Hậu thậm chí còn có thừa lực quay đầu quan sát tình huống: "Lão Hứa, còn muốn, còn bao lâu nữa?" ^

	"Híc, cần phải, nhanh hơn chứ?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu lên, nhìn giữa không trung còn bị trăng sáng ánh sáng bao phủ đuôi cáo đại "Bánh tro" .

	Được ánh trăng yêu lực kéo dài đưa vào, chín cái màu trắng bạc đuôi cáo trở nên càng phát sáng rỡ tràn ngập ánh sáng lộng lẫy, mặc dù không cách nào thấy rõ đuôi cáo bên trong cảnh tượng, nhưng này "Bánh tro" nhưng phảng phất trái tim tựa như phồng lên co lại nhảy lên, bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt linh khí, thật giống như chỉ trong chốc lát sau, thương thế tiếp cận khỏi hẳn Tô Đát Kỷ thì sẽ từ bên trong xuất hiện giữa trời...

	Dường như nhận ra được một loại nào đó uy hiếp, vô tận âm hồn cuồng triều bên trong đột nhiên có mấy trăm con âm hồn đột nhiên tổ hợp, hóa thành Âm Dương pháp vương cái kia trương quỷ dị cự mặt, cùng hung cực ác hướng bên này trông lại!

	Sau một khắc, các chú ý tới vầng minh nguyệt kia bóng mờ bao phủ xuống đuôi cáo đại "Bánh tro", Âm Dương pháp vương đột nhiên thay đổi sắc mặt, hầu như là theo bản năng gào thét gào thét một tiếng: "Chết tiệt! Bản tôn, chắc chắn sẽ không cho các ngươi cơ hội này!"

	Trong phút chốc, hắn cự mặt lần thứ hai nứt toác tan rã, đen nhánh quỷ sương mù từ cự mặt bên trong mãnh liệt mà ra, lần thứ hai ngưng tụ thành cái kia phiến đi về địa phủ hoàng tuyền cửa lớn, nương theo đè nén nổ vang tiếng cửa mở, lên tới hàng ngàn, hàng vạn âm hồn lần thứ hai sắc bén gào thét, từ sau đại môn trắng trợn không kiêng dè cuồng bạo bao phủ tới, phảng phất đen nhánh cơn sóng thần xung kích va về phía đại điện!

	Giời ạ, không mang theo làm như vậy tệ!

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn âm hồn a, vẻn vẹn là loại kia tập thể mãnh liệt kéo tới khí thế, cũng đã nhấc lên gào thét cuồng bạo cơn lốc, Lã Phụng Hậu vừa vung vẩy phương thiên họa kích chém giết mấy chục âm hồn, đến khi kinh hãi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, liền nhìn thấy vô cùng vô tận đen nhánh âm hồn, đang như cuồng bạo Đại Hà tựa như từ trời cao đáp xuống...

	"Chết tiệt!" Thời khắc này, khắp nơi yêu vương liền lui về phía sau cũng không kịp, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nắm chặt binh khí, chờ đợi đáng sợ kia cuồng triều đến.

	Ở tại bọn hắn kinh hãi trong tầm mắt, vô cùng vô tận âm hồn như phi nhanh Đại Hà đáp xuống, gần trong gang tấc khoảng cách hạ, thậm chí có thể nhìn thấy phía trước nhất vài con âm hồn thê thảm gào thét, bỗng nhiên mở ra dữ tợn hung ác miệng lớn, lộ ra trắng toát sắc bén hàm răng, sau đó...

	Sau đó, đứng ở Lã Phụng Hậu phía sau bọn họ Hứa Tri Hồ, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài ——

	"Được rồi, tuy rằng không xác định có hay không có tác dụng... Bất quá, trước tiên thử xem?" 