 Tất cả đều tập hợp cùng nhau đi

	Kháng nghị! Nghiêm chính kháng nghị!

	Nguyên vốn sẽ phải kiên gánh trách nhiệm nặng nề đi Côn Luân, đột nhiên lại muốn nhiều hơn cái lâm thời bảo mẫu nhiệm vụ, Hứa Tri Hồ đối với Thục Sơn loại này không chịu trách nhiệm cách làm, biểu thị hết sức khiển trách, này này này, không mang theo như thế a!

	Nhiều một đôi đũa cùng nhiều một ngàn đôi đũa, cái kia mẹ nó có thể là một chuyện sao, hơn nữa trọng điểm là, ôm một cái môn căn bản là không húp cháo ăn cơm được không, các nàng ăn chính là các loại linh tài, rất đắt giá linh tài, không làm được nửa tháng ăn đến, chúng ta Đông Minh Sơn đều muốn cải ăn đất rồi!

	"Vì lẽ đó a, chúng ta Thục Sơn tuy rằng gia nghiệp phát đạt, nhưng mà cũng không nuôi nổi a." Đối với Hứa Tri Hồ kháng nghị, Bạch Mi chân nhân là nghiêm túc như thế trả lời, "Năm đó là ngươi đem các nàng cứu ra, các nàng lại như thế yêu thích ngươi, vì lẽ đó ngươi càng cần phải phụ trách tới cùng, thuận tiện trước đó trải nghiệm một thoáng làm vú em cảm giác, miễn cho mấy tháng sau luống cuống tay chân, mặt khác..."

	Nói đến "Mặt khác", Bạch Mi chân nhân ngừng lại một chút, rồi lại hơi mỉm cười nói: "Huống hồ, Tri Hồ a, ngươi thật sự rất nghèo sao? Theo ta được biết, Đông Minh Sơn phố chợ cùng chùa Lan Nhược quán cơm, nhưng là vì ngươi kiếm không ít linh thạch, còn có mấy lần ra ngoài, như Giang Nam Song Xà giáo tổng đàn, Đông Hải tòa kia yêu thành, sau đó quét tước chiến trường thời điểm..."

	Được rồi, bị nói ra chân tướng, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất cảm khái thở dài: "Được rồi, được rồi, ta là lén lút tàng không ít tiền riêng, bất quá đây là vì..."

	Đừng động là vì cái gì, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn phải là vừa yên lặng châm chọc Bạch Mi chân nhân lại trả đũa, vừa bất đắc dĩ nhận lấy một ngàn cái ôm một cái, sau đó tức khắc liền mang theo mọi người lên đường đi tới Côn Luân.

	"A a a, Tri Hồ, các ngươi muốn bình an trở về a." Nhận ra được chuyện lần  này thái nghiêm trọng, lưu lại giữ nhà Trư Cương Liệt bọn họ, tại tống biệt cũng không nhịn được có chút lo lắng lo lắng, "Coi như ngươi không thể bình an trở về, ít nhất cũng phải để Xích Xích bình an trở về a!"

	"Ta có thể đánh các ngươi sao?" Hứa Tri Hồ đối này biểu đạt đầy đủ khinh bỉ, sau đó vỗ vỗ mạn tàu.

	Sau một khắc, Vân Phàm khống chế kim quang lâu thuyền bay lên trời, đi tới phương xa màu xanh lam vạn dặm trời quang, một ngàn cái ôm một cái vùng vẫy thuyền rồng theo ở phía sau, mênh mông cuồn cuộn kéo dài dài lâu, một lúc xếp thành hình chữ "nhân", một lúc xếp thành hình chữ đại...

	Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, kim quang lâu thuyền giữa đường không hề chậm trễ chút nào, từ buổi trưa xuất phát đến màn đêm buông xuống, đã đi đem gần ngàn dặm, Hứa Tri Hồ trung gian liền tại trên sàn thuyền cùng mọi người ăn đốn cơm tối, lại rất cảm khái lấy ra mấy chục túi linh tài cho ôm một cái môn đầu thực... Ách, gặp trên mặt tuyết tung một mảnh kê, sau đó mấy trăm con chim sẻ bay xuống cướp thực tình cảnh sao, ngược lại so cái kia đồ sộ có thêm!

	"Híc, như thế ăn đi, ta chuẩn bị rất lâu lá bài tẩy kia..." Hứa Tri Hồ nhìn giữa không trung đồ sộ tình cảnh, không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Quyết định, chờ đi tới Côn Luân Sơn, liền để Côn Luân phái những tên kia đến phụ trách đầu thực, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng coi như là tới chơi sứ giả, bao ăn bao ở chung quy phải đi."

	"Ừ ân, ngay cả ta phấn son, cũng phải tìm bọn họ chi trả mới đúng." Xích Tỷ Nhi đối này biểu thị cực kỳ tán thành, suy nghĩ một chút lại cảm thấy có chút kỳ quái, "Đúng rồi, không phải nói, trâu già cùng Lã Phụng Hậu bọn họ cũng phải đến tiếp viện sao?"

	"Ta nửa canh giờ tiền truyện sách cho lão Lã." Hứa Tri Hồ ngẩng đầu vọng hướng về phía trước mênh mông bầu trời, "Hắn cùng thích mị trạc, đều sẽ tại bên ngoài mấy trăm dặm ngọc Thương Sơn hạ chờ chúng ta , còn nói trâu già, ách, ta không biết, theo lý thuyết cần phải đã sớm đến đi."

	"Không có chuyện gì, tên kia nhất định sẽ đến." Xích Tỷ Nhi đúng là rất tin tưởng, bất quá suy nghĩ một chút nhưng lại đột nhiên có chút cảm khái, "A a a, nói đến trâu già, ta đột nhiên nhớ tới, cái kia cùng hắn đồng thời được xưng đông cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người gia hỏa, giống như có một quãng thời gian rất dài không có thấy được chưa."

	"Lão Yến sao? Khả năng còn tại bái sư trảm yêu trừ ma đi." Hứa Tri Hồ cũng rất cảm khái thở dài, sau đó đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ, "Híc, nói đến lão Yến, ta tương đối quan tâm vị kia Chúc đại tiểu thư, đến cùng có hay không... A?"

	Còn chưa kịp châm chọc xong, trong lồng ngực của hắn đột nhiên nhẹ nhàng phát sáng, Xích Tỷ Nhi phản ứng cực nhanh, lập tức đưa tay tìm tòi, từ trong lồng ngực của hắn lấy ra một tấm lóng lánh ánh sáng đỏ linh phù, rồi lại không khỏi lấy làm kinh hãi: "À được? Cái này giống như là trâu già lúc trước đưa cho ngươi truyền âm..."

	Không sai, sau một khắc, kèm theo linh phù chậm rãi thiêu đốt, Ngưu Ma vương tức đến nổ phổi âm thanh, đột nhiên liền từ linh phù ánh sáng truyền đến: "Ngươi bò u! Lão Hứa, giang hồ cấp cứu, giang hồ cấp cứu a, lão tử tại động lê ven hồ... Đại gia ngươi, các ngươi những người này khốn nạn, nhiều người ức hiếp ít người có gì tài ba!"

	Âm thanh chấm dứt ở đây, bởi vì linh phù đã triệt để thiêu đốt hết, chỉ là tại thời khắc cuối cùng, phảng phất nghe được sắt thép va chạm âm thanh.

	"Ây..." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, "Tên kia, tên kia lại làm... Ta sát! Cứu người, không đúng, cứu trâu!"

	Không cần bọn họ nhắc nhở , tương tự nghe được này linh phù truyền âm Vân Phàm, đã sớm khống chế kim quang lâu thuyền bỗng nhiên chuyển hướng, nhằm phía mấy trăm dặm bên ngoài động lê ven hồ, một ngàn cái ôm một cái chăm chú đi theo ở phía sau, cũng ở giữa không trung đến cái đầu đuôi đụng vào nhau cấp tốc chuyển biến, cái kia tình cảnh quả thực là hoa lệ đến để người nhìn mà than thở!

	"Nghe tới, trâu già gặp phải kẻ địch, giống như số lượng không ít." Hứa Tri Hồ cầm lấy mạn tàu cảm thụ cuồng phong xông tới mặt, rồi lại híp mắt phân phó nói, "Đợi lát nữa, Ngân ngươi lên trước kéo cừu hận, Oa Oa cùng Tiểu Thiến phụ trách phát ra, Mộc Liễu tỷ ngươi cùng Tố Trinh tăng máu phụ trợ, Xích Xích... Xích Xích, không cho phép ngươi động, ngươi liền thành thật đợi."

	"A?" Vừa liền muốn hưng phấn móc ra thần bí gì vũ khí Xích Tỷ Nhi, lập tức liền tỏ rõ vẻ thất vọng rồi, "Ta liền chém mấy cái các ngươi sót lại kẻ địch, liền chém mấy cái, cũng không được sao?"

	"Không được!" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc biểu thị từ chối.

	Hầu như tại đồng thời, kim quang lâu thuyền tại cuồng phong gào thét mà qua, trong nháy mắt liền xẹt qua mấy trăm dặm, Vân Phàm từ đầu thuyền nhìn nhìn ra ngoài, vọng hướng về phía trước cách đó không xa cái kia màu xanh lam dập dờn mặt hồ, đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Tri Hồ, các ngươi xem nơi đó..."

	Theo nàng chỉ về, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn tới, lập tức liền nhìn thấy cái kia động lê ven hồ dị thường hiện tượng!

	Này đông lê hồ bốn phía, nguyên bản đều là cây cỏ phồn thịnh màu mỡ địa phương, nhưng hiện tại mặt đông ven hồ nhưng một mảnh cháy đen, phảng phất gặp phải nghiêm trọng ô nhiễm, cho tới không có một ngọn cỏ, liền ngay cả còn sót lại mấy con dã thú dĩ nhiên cũng huyết mắt đỏ chót, phảng phất đánh mất lý trí tựa như lẫn nhau cắn xé công kích.

	"A... Giống như khá quen?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, luôn cảm thấy tình cảnh này ở đâu gặp.

	"Chờ đã, xem bên kia, ta giống như nhìn thấy các ngươi nói Ngưu Ma vương rồi!" Ngay vào lúc này, Vân Phàm nhưng lại đột nhiên chỉ tay một cái, ra hiệu tất cả mọi người nhìn phía đông lê ven hồ một bên khác ——

	"Cái kia ăn mặc nho bào quái lạ ngưu yêu, liền là... Ách, đợi lát nữa, bên cạnh cái kia ôm tỳ bà nữ yêu tinh, còn có cái kia vung vẩy phương thiên họa kích hùng vũ chiến tướng, lại là nơi nào nhô ra?" 