 Mùa hè gì gì đó, tối cảm khái rồi!

	Tháng bảy Đông Minh Sơn, trời nóng nực đến liền bạn gái biệt ly đều lười ra ngoài đoạt về đến, nằm ở trên giường là kho, bỏ thêm chiếu là teppanyaki, xuống giường sau là hấp, đi ra cửa là món nướng, đến Đông Minh Hồ đi bị nước nấu, trở về trên đường bị sinh sắc, về đến nhà còn muốn hâm lại...

	Đại chạng vạng, thái dương sắp xuống núi, nhưng vẫn là sái biết dùng người có loại bất cứ lúc nào cũng sẽ hòa tan cảm giác, Hứa Tri Hồ lôi kéo sáu con mới vừa từ Đông Minh Hồ bơi trở về loli, uể oải hướng về chính mình nhà cũ nơi đó bò, đột nhiên liền rất cảm khái tổng kết ra một câu chân lý ——

	"Cho nên nói, thà rằng tại điều hòa trong phòng khóc, cũng không muốn tại quạt máy hạ cười... Ách, không biết lão Lã bọn họ tại Hiên Viên mộ là làm sao nghỉ hè, phỏng chừng trời nóng như vậy khí, cần phải liền thiếu hồ thời đại buổi biểu diễn cũng ngừng."

	Được rồi, nói đến, khoảng cách Hiên Viên mộ hành trình, cũng qua đi gần như năm, sáu tháng, tự từ ngày đó giải quyết triệt để Âm Dương pháp vương sau đó, một đoàn gia hỏa tại Tô Đát Kỷ nơi đó uống ròng rã ba ngày, sau đó lại thừa dịp tâm tình thật tốt thời điểm, đột nhiên quyết định trở lại tổ chức một lần buổi biểu diễn, chủ đề liền gọi là —— "Biểu ca, mặt trăng cùng một khối xương sườn tang thương chuyện cũ..."

	Nói thật sự, chỉ nghe thấy này chủ đề, liền biết này buổi biểu diễn có bao nhiêu đáng sợ, Hứa Tri Hồ nghe được không rét mà run, tranh thủ thời gian trước tiên mang theo Xích Tỷ Nhi cáo từ hồi Đông Minh Sơn, tính toán có khôi phục hơn nửa thực lực hồ tinh bệnh nương nương tọa trấn, Âm Dương pháp vương hậu trường chủ thượng cũng nên sẽ không ngu đến mức đến gây phiền phức mới đúng.

	Không cần phải nói, Tô Đát Kỷ cùng khắp nơi yêu vương khẳng định là lưu luyến không rời, vẫn đem hắn đưa đến Hiên Viên mộ quần bên ngoài 300 dặm mới trở lại, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi còn thương tâm đến lệ quang Doanh Doanh, ưu thương cảm khái hiện tại người đàn ông tốt thật sự càng ngày càng ít, công tử tương lai ngươi nếu như không thích cái kia Tri Chu Tinh, nhớ tới phải về tới tìm chúng ta a, nô gia cho ngươi sinh con khỉ... Không đúng, là sinh con gà con cùng tiểu tỳ bà!

	Thật là cảm động, Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, không nhịn được nắm chặt các nàng tay ngọc nhỏ dài: "Cái kia cái gì, thích mị a, trạc a, có chuyện ta đã quên nói cho các ngươi, Xích Xích tự từ ngày đó được biểu ca truyền thụ thần thông nào sau đó, tuy nói tu vi cảnh giới vẫn không có đột phá, bất quá khí lực đúng là đại..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi liền như thế gào thét bay ngược ra ngoài, trực tiếp hóa thành hai viên ngôi sao nhỏ biến mất ở chân trời.

	Sau đó, tại một đoàn hồ yêu các em gái nổi lòng tôn kính ánh mắt, Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí thu hồi hai cái vung nồi: "Hừ hừ, đây chính là cùng luân gia cướp lão công kết cục... Thuận tiện nói một câu, Tri Hồ, ngươi này hai cái vung nồi cảm giác thật tốt, là pháp khí sao?"

	Ân, trở lên, chính là Hiên Viên mộ hành trình tại chỗ đưa tin rồi!

	Lại sau đó, Đông Minh Sơn lữ hành đoàn liền như thế xuyên qua hơn một nửa cái Côn Ngô, hữu kinh vô hiểm trở về Đông Minh Sơn, sắp tới ba tháng không thấy, Trư Cương Liệt bọn họ nhìn thấy Hứa Tri Hồ đương nhiên là rất nhiệt tình, tới chính là một cái sắp bẻ gẫy xương sườn ôm ấp.

	Bất quá mà, loại này nhiệt tình cũng là duy trì nửa canh giờ, bởi vì đến khi lúc ăn cơm tối, Tử Tử các nàng sáu cái loli cũng không biết bị ai cho dạy hư, đột nhiên chỉnh tề giơ lên tiểu dĩa ăn, bi bô cùng nhau làm nũng: "Anh rể, ngươi giúp chúng ta ăn ớt xanh, tốt mị?"

	Rất tốt, tại Thạch Cơ nương nương loại kia "Bản cung không có thứ gì đã dạy" vẻ mặt vô tội bên trong, Hứa Tri Hồ bưng bán tô mì thịt bò, bị Trư Cương Liệt bọn họ truy sát ròng rã 300 dặm, 300 dặm a 300 dặm a, nếu không phải Xích Tỷ Nhi đúng lúc giơ hai cái vung nồi xông lên cứu phu quân, phỏng chừng lúc đó bị trực tiếp hấp kho đều tính toán khinh.

	Cho nên nói, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật là lật!

	Bởi vì chuyện này, thương tâm gần chết Trư Cương Liệt Đại Xà Hầu bọn họ, hai tháng không cùng Hứa Tri Hồ đã nói nửa câu nói, mãi đến tận nửa tháng trước mùa hè đến nhiệt đến không được, Hứa Tri Hồ cố ý hủy đi cái điều hòa đưa cho bọn họ, này mới xem như là miễn cưỡng được tha thứ, Trư Cương Liệt còn vừa thổi điều hòa vừa lệ nóng doanh tròng cảnh cáo hắn: "Ô ô ô, lão Hứa a, ngươi nếu như dám đối Xích Xích bội tình bạc nghĩa mà nói, ô ô ô, liền đừng trách chúng ta đem ngươi chặt thành ớt xanh xào thịt chỉ!"

	Đừng nghịch, chúng ta đều còn không có chính thức động phòng đây, bội tình bạc nghĩa cái sợi lông a!

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm một trăm lần, liền dứt khoát trước tiên mang theo sáu con loli đi Đông Minh Hồ bơi, vào lúc này sáu con loli đang trùm vào vịt con phao bơi, giơ bơ kem, mặt mày hớn hở hướng về Bàn Ti động chạy: "Điều hòa! Điều hòa! Không cho cướp! Không cho cướp! Ngày hôm nay đến phiên Tử Tử đến mở điều khiển ti vi rồi!"

	Khoan hãy nói, các tiến vào Bàn Ti động, ngẩng đầu nhìn bộ kia thành pháp khí điều hòa, lại bị man mát gió lạnh như thế thổi qua đến, Hứa Tri Hồ nhất thời cảm động đến lệ rơi đầy mặt: "Giảng thật, ta cái mạng này chính là điều hòa cho... Ách, giống như không đúng chỗ nào?"

	Được rồi, nếu như nhìn kỹ mà nói, ngày xưa quen thuộc Bàn Ti động, giống như thật sự có chút không đúng!

	Vừa líu ra líu ríu chạy vào sáu con loli, lúc này không biết trốn đến nơi đâu đi tới, toàn bộ Bàn Ti động yên lặng, xung quanh không nhiễm một hạt bụi, trên giường chăn xếp được chỉnh tề, liền ngay cả nền đá diện cũng lau đến khi sạch sành sanh, cúi đầu nhìn sang thậm chí đều có thể nhìn thấy cái bóng của chính mình, để người không khỏi có chút chóng mặt hoa mắt.

	"Ế?" Hứa Tri Hồ rất mờ mịt hấp háy mắt, tuy rằng còn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng mà một loại nào đó trực giác nói cho hắn, thời điểm như thế này lựa chọn chạy trốn liền...

	Không kịp, còn không chờ hắn tới kịp cảnh giác xoay người, nhà bếp cửa đá đột nhiên liền một tiếng cọt kẹt mở ra.

	Tại chạng vạng tà dương hào quang bên trong, Xích Tỷ Nhi buộc vào một cái màu hường tạp dề, tay ngọc nhỏ dài bên trong nâng một bát nóng hổi mì thịt bò, liền ôn nhu như thế như nước tiểu bước ra ngoài, hơn nữa cách rất xa liền giương lên thiên nga giống như trắng nõn gáy ngọc, hướng về hắn lộ ra loại kia mang theo kinh hỉ thân thiết nụ cười: "Tri Hồ, ngươi đã về rồi, ta vừa làm ngươi thích ăn nhất mì thịt bò, có muốn hay không nếm thử xem?"

	"Cái gì... Tình huống thế nào?" Hứa Tri Hồ kế tục hóa đá bên trong, rất mờ mịt thẳng tắp nhìn Xích Tỷ Nhi, đợi lát nữa, tại sao nhà ta Xích Xích đột nhiên liền trở nên như thế hiền thê lương mẫu?

	"Chán ghét, nhìn như vậy luân gia làm gì?" Xích Tỷ Nhi bị hắn nhìn ra tỏ rõ vẻ đỏ ửng, không khỏi hàm xấu hổ cúi đầu, nhưng mà suy nghĩ một chút rồi lập tức mừng khấp khởi nâng lên cái kia tô mì thịt bò, "Tri Hồ, nhân khi còn nóng ăn mì a, đúng rồi, ngươi có mệt hay không, có muốn hay không tắm trước, ta đi giúp ngươi thả nước tắm a."

	Nói như vậy, cũng mặc kệ Hứa Tri Hồ là vẻ mặt gì, nàng lập tức liền muốn vén tay áo lên đi thả nước tắm, bất quá đi mấy bước lại đập vỗ trán xoay đầu lại: "Đúng rồi, đúng rồi, Tri Hồ a, ngươi đổi lại quần áo, ta đều giúp ngươi uất bỏng được rồi, liền đặt ở phòng ngươi..."

	Vãi chưởng! Ngươi là ai!

	Hứa Tri Hồ rốt cuộc phản ứng lại, hầu như là phản xạ có điều kiện tựa như bỗng nhiên nhảy lùi lại, thuận lợi chép lại Tử Tử đặt ở cửa khối này tiểu viên gạch: "Thiếu đến, hãy chấm dứt việc đó, nói mau, ngươi đem ta gia ngạo kiều bạo lực còn lười biếng Xích Xích tàng đâu?"

	"Ồ? Tri Hồ, ngươi đang nói cái gì a?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, "Ai đem ta ẩn đi? Ta chính là ta a! Ngươi xem, vừa nãy ngươi mang Tử Tử các nàng đi bơi thời điểm, tiểu áo tắm vẫn là ta lâm thời dùng tơ nhện bện đây."

	"Híc, giống như là nha..." Hứa Tri Hồ rất mờ mịt ngẩn người, theo bản năng đã nghĩ thả xuống viên gạch, nhưng mà chớp mắt vừa nghĩ lại tranh thủ thời gian nâng lên, "Đợi lát nữa, vẫn là không đúng, Xích Xích ngươi làm gì thế đột nhiên, ách, đột nhiên như thế hiền thê lương mẫu?"

	"Nói cái gì, luân gia từ trước đến giờ đều rất hiền thê lương mẫu được không?" Xích Tỷ Nhi rất bất mãn hừ lạnh một tiếng, bất quá ngạo kiều đến một nửa, nhưng rồi lập tức ho nhẹ một tiếng lần nữa khôi phục hiền lành nụ cười, còn rất chờ mong nháy nước long lanh mắt to, đem cái kia tô mì thịt bò lại nâng đến trước mặt hắn, "Đến, đến, đến, đừng nói những, trước tiên nhân khi còn nóng ăn mì rồi."

	"Híc, thật sự muốn ăn?" Hứa Tri Hồ rất cảnh giác nhìn cái kia tô mì thịt bò, đối một cái nào đó ngốc nữu trù nghệ biểu thị đầy đủ hoài nghi.

	Bất quá đến cuối cùng, bị Xích Tỷ Nhi tràn ngập ánh mắt mong đợi đánh bại, hoặc là càng nói chuẩn xác, bị nàng dấu ở sau lưng hai cái vung nồi đánh bại, hắn nơm nớp lo sợ do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là khẽ cắn răng, quyết tâm cắp lên mì sợi liền hướng bỏ vào trong miệng.

	Ta rồi, kỳ tích phát sinh, theo dự liệu độc phiên một đám lớn chưa từng xuất hiện, hơi hơi mở rộng điểm tiêu chuẩn mà nói, này mì thịt bò lại mùi vị cũng không tệ lắm!

	"Ăn ngon đi, ăn ngon đi, ta luyện tốt mấy tháng đây." Xích Tỷ Nhi chống đỡ cằm, mặt mày hớn hở mừng khấp khởi nhìn hắn, "Ăn nữa, ăn nữa, toàn bộ ăn sạch, liền thang đều không thể còn lại nha."

	Không thành vấn đề, Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, đuổi tới bơi trở về cũng có chút đói bụng, lúc này gió cuốn mây tan gì gì đó, một hơi liền giết chết hơn nửa bát, lại bưng lên thang đến ùng ục ùng ục hướng về trong miệng cũng.

	"Ừ ân, ăn nhiều một chút, không đủ ta nào còn có đây." Xích Tỷ Nhi dùng hai tay nâng mặt, tỏ rõ vẻ hạnh phúc trạng nhìn hắn, "Đúng rồi, Tri Hồ a, ngươi đánh tính toán lúc nào theo ta động phòng?"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp một cái diện liền thang đều phun ra ngoài, "Khặc khặc khặc, ngươi, ngươi, ngươi vừa nói cái gì ấy nhỉ?"

	"Động phòng a." Xích Tỷ Nhi cười híp mắt nhìn hắn, không có chút nào thẹn thùng, hãy cùng nói ra cửa mua cái trứng trà tựa như, "Ừ ân, chúng ta kết hôn đều sắp non nửa năm, đến hiện tại đều vẫn không có chính thức động phòng, lần trước thật vất vả tiến hành đến một nửa liền bị cắt đứt... Chán ghét rồi, cho nên nói, ngươi đánh tính toán lúc nào bổ cái động phòng a?"

	"Khặc khặc khặc, cái này mà, cái này mà..." Hứa Tri Hồ sặc đến đỏ cả mặt, một hơi uống hai đại túi sữa bò.

	"Ừ ân, lúc nào nha?" Xích Tỷ Nhi mắt to chớp đều không nháy mắt, liền như thế rất chờ mong nhìn hắn, giống như bất kể như thế nào cũng có thể nha, bất quá sau lưng hai cái vung nồi cũng đã thủ thế chờ đợi.

	Ách, tại sao ta có một loại cũng bị đẩy ngã ở trên giường cảm giác?

	Hứa Tri Hồ rất lúng túng xoa một chút mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn một chút lúc này trốn ở môn sau sáu con loli, lại nhìn một chút đối diện yoga ửng đỏ Xích Tỷ Nhi, lại nhìn một chút bên ngoài trên tường vừa thương tâm gần chết vừa bát quái chi hỏa cháy hừng hực Trư Cương Liệt Thanh Sư Vương Đại Xà Hầu...

	"Hả?" Xích Tỷ Nhi hơi nghiêng về phía trước, đầy mặt ửng đỏ sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ liền nhẹ nhàng hô hấp đều trở nên gấp gáp.

	"Rất, rất gấp lắm sao?" Hứa Tri Hồ lúng túng chứng đều sắp phạm vào, ách, động phòng gì gì đó, động phòng gì gì đó, tốt phương.

	"Hả?" Xích Tỷ Nhi sau lưng chảo đã tại khẽ run, phỏng chừng bất cứ lúc nào cũng sẽ đem người nào đó đánh ngất trực tiếp kéo dài lên giường.

	Lúng túng, rất lúng túng, trong quỷ dị yên tĩnh, hai người liền lớn như vậy mắt trừng mắt nhỏ, đần độn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, giống như muốn vẫn trừng đến thiên hoang địa lão tựa như.

	Có thể nói cái gì đó, rốt cuộc không chịu nổi loại này đối diện, Hứa Tri Hồ chớp chớp chua xót con mắt, rốt cuộc rất cảm khái thở dài: "Được rồi, được rồi, nếu như thế mà nói, Xích Xích a, ngươi nếu như không ngại, không bằng chúng ta liền tuyển tại đêm nay?"

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Xích Tỷ Nhi mở to hai mắt rất chăm chú nhìn hắn.

	"Ta... Xác định!" Hứa Tri Hồ cũng rất thành khẩn nhìn hắn.

	Yên tĩnh, kế tục yên tĩnh, bốn mắt nhìn nhau nửa ngày, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đỏ ửng xoay người: "Thật đúng, Tri Hồ ngươi quá nóng ruột rồi, một lời không hợp liền muốn động phòng... Được rồi, được rồi, nếu ngươi kiên trì mà nói, cái kia luân gia cũng chỉ đành cố hết sức đáp ứng."

	Này này này, đến cùng là ai một lời không hợp liền muốn động phòng a, Hứa Tri Hồ không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh, lại quay đầu nhìn sắc trời bên ngoài, xem ra, khoảng cách trời tối còn có một quãng thời gian rất dài, cái kia tiếp xuống là trước tiên bồi dưỡng tâm tình xem cái tiểu điện ảnh đây, vẫn là...

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, hắn đang cân nhắc nhìn cái gì mảnh vụn tốt đây, Bàn Ti động đột nhiên liền chấn động kịch liệt!

	À được, đang xoay người lại Xích Tỷ Nhi, trực tiếp ngã vào Hứa Tri Hồ trong lồng ngực, bên ngoài trên tường Trư Cương Liệt bọn họ tất cả đều hét quái dị té xuống, liền ngay cả sáu con loli cũng ùng ục ùng ục lăn đi đến trong phòng.

	Sau một khắc, liền tại này hỗn loạn tưng bừng bên trong, Thạch Cơ nương nương điều khiển cái kia trương màu hường giường lớn, giơ cái kia trương triêm thật kỳ quái bột phấn kim quang bản vẽ, tỏ rõ vẻ hưng phấn vọt vào, hơn nữa là hưng phấn đến trực tiếp đem Bàn Ti động cửa lớn đều cho đánh vỡ ——

	"A a a, Tri Hồ, Xích Xích, các ngươi đoán xem xem, bản cung tại đây trên bản vẽ tìm tới cái gì?" 