 Tiểu Châm Nhi

	Trống rỗng đáy biển thâm uyên, đã từng huy hoàng không biết cung điện, hôm nay đã sớm là một mảnh tàn tạ phế tích, cung điện sụp đổ đồ gỗ mục nát, chỉ có cái kia lại đứng sững ở trong đống đổ nát tham thiên cự trụ, phảng phất tại tìm hiểu phồn hoa của ngày xưa cảnh tượng ...

	Nhưng vấn đề là, đối với lại ở vào nguy cơ mọi người mà nói, có thể không có thời gian đi bi xuân thương thu!

	Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, không khỏi tỏ rõ vẻ quái lạ, chờ chút, chúng ta là tới nơi này tìm viện binh đúng không, cho nên nói, a cái ô ngươi bạn gái cũ ở đâu, chẳng lẽ nói đã rời đi ... Ta sát, bắt lấy nó!

	Được rồi, liền sửng sốt như thế một lát, Tụ Yêu phiên thì đã dự định chột dạ đào tẩu, phản ứng lại mọi người lập tức hung tợn xông lên, Xích Tỷ Nhi càng là một phát bắt được nó, đằng đằng sát khí dùng sức lung lay: "Đáng ghét a! Cái tên nhà ngươi, có phải là đang gạt ta môn, kỳ thực ngươi căn bản cũng không có bạn gái gì, đúng không, đúng không."

	"A a a, ta không có lừa các ngươi." Đáng thương Tụ Yêu phiên bị lung lay đến độ nhanh hôn mê, "Ta thật sự có bạn gái, a, nàng liền tại này, liền ở đây a."

	"Ở đâu? Ở đâu?" Theo Tụ Yêu phiên chỉ dẫn, mọi người theo bản năng cùng nhau quay đầu nhìn tới, sau đó liền nhìn thấy vùng cung điện kia phế tích.

	Mấy giây sau, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền phẫn nộ rồi, bắt lấy Tụ Yêu phiên lại là một trận loạn hoảng: "Khốn nạn, ngươi làm luân gia là ngớ ngẩn a, ngươi nếu dám nói vùng cung điện này phế tích là ngươi bạn gái cũ, có tin hay không luân gia hiện tại liền hủy đi ngươi!"

	"Đừng nghịch, ta bạn gái cũ làm sao có khả năng sẽ là cung điện!" Tụ Yêu phiên tức giận nói thầm, "Ta bạn gái cũ, rõ ràng chính là ... Cái kia cây cột!"

	"Phù!" Lời còn chưa dứt, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ tất cả đều tập thể văng, "Chờ đã, đợi lát nữa, a cái ô, ngươi nói bạn gái ngươi là ai?"

	"Cây cột a!" Tụ Yêu phiên đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Lẽ nào nơi này còn có cái thứ hai cây cột sao?"

	Rất tốt rất cường đại, nguyên bản hỗn loạn hiện trường, đột nhiên liền rơi vào quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người đều tỏ rõ vẻ đờ đẫn há to mồm, biểu hiện quái lạ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, sau đó lại dùng loại kia "Ngươi nhất định là điên rồi" vẻ mặt, nhìn đàng hoàng trịnh trọng Tụ Yêu phiên.

	Mấy giây sau, trợn mắt ngoác mồm Xích Tỷ Nhi đột nhiên lại bạo phát, trực tiếp đằng đằng sát khí giơ lên chảo: "Đủ rồi! Khốn nạn! Ngươi cho ta có chừng có mực a, ngươi làm sao không nói thẳng ngươi hướng về đáy biển cắm xuống, liền có thể trực tiếp để Đông Hải mang thai ấy nhỉ?"

	"Chờ đã, là thật sự, là thật sự a." Mắt thấy chảo liền muốn nện xuống đến, Tụ Yêu phiên cũng là cuống lên, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn cái kia tham thiên cự trụ, "Không tin mà nói, chính các ngươi đi hỏi nàng a ... Tiểu Châm Nhi, ngươi nhanh nói một câu, ngươi nói ngươi có biết hay không ta, có phải là ta bạn gái cũ?"

	"Ta không phải!" Tham thiên cự trụ tức giận hừ lạnh một tiếng.

	"Thấy không, mọi người đều nói không phải rồi!" Xích Tỷ Nhi nhất thời càng thêm nổi trận lôi đình, "Ta đã nói rồi, như ngươi loại này FA cả đời gia hỏa, làm sao có khả năng sẽ có ... Phù!"

	Đột nhiên phản ứng lại, Xích Tỷ Nhi giật nảy cả mình, hầu như là theo bản năng khiếp sợ lùi về sau: "À được? Này cây cột, này cây cột lại có thể nói chuyện?"

	Mồ hôi, Xích Xích ngươi đây là có bao nhiêu hậu tri hậu giác a, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh liều mạng mắt trợn trắng, Trần sư huynh bọn họ nhưng là tập thể trợn mắt ngoác mồm, kho ngươi cái hấp a, tình huống thế nào, này cây cột lại thật sự sẽ nói?

	"Lời thừa, luân gia nói thế nào cũng là tiên thiên pháp bảo, sẽ nói có gì đáng kinh ngạc?" Tham thiên cự trụ vẫn không nhúc nhích, nhưng từ nhưng truyền đến có chút ngạo kiều ngự tỷ âm thanh, yểu điệu âm thanh cùng thô to cây cột phối hợp cùng nhau, xem ra họa phong thật sự có chút kỳ quái.

	"Ách ... Luân gia?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, đột nhiên cảm thấy này cây cột nói chuyện phong cách, cùng Xích Xích còn thật sự rất giống, liền ngay cả ngạo kiều ngữ khí đều rất gần gũi.

	Được rồi, hắn nơi này đang yên lặng châm chọc, Xích Tỷ Nhi cũng đã sâu sắc chấn kinh rồi: "Tiên thiên pháp bảo? Ngươi? Vẫn là cái này cái ô bạn gái?"

	"Hừ hừ, ai là tên khốn này bạn gái?" Tham thiên cự trụ tức giận hừ lạnh một tiếng, "Nhớ năm đó, luân gia không cẩn thận bị bệnh một hồi, cách nghìn dặm đưa tin cho hắn, muốn làm nũng muốn ôm một cái muốn an ủi, ngươi biết cái tên này nói thế nào, lại liền trả lời một câu nói, gọi luân gia uống nhiều nước nóng ..."

	"Không phải chứ!" Xích Tỷ Nhi nghe được rất là tức giận.

	"Chính là, chính là!" Tham thiên cự trụ rất phiền muộn thở dài, "Còn có một lần, luân gia tức rồi, hỏi hắn có biết hay không chính mình sai ở nơi nào, hắn lại còn nói không biết, còn muốn luân gia vạch ra hắn sai ở nơi nào ..."

	"Híc, như thế quá đáng?" Lần này không chỉ có là Xích Tỷ Nhi , liên đới Vân Phàm cũng tức giận bất bình.

	"Còn có, còn có ..." Tham thiên cự trụ rất ưu thương khóc kể lể, "Lần kia ta hỏi hắn nói, ta gần nhất có phải là mập, kết quả hắn lại còn nói, vẫn tốt chứ, chỉ là mập một chút ..."

	"Quá đáng! Quá phận quá đáng rồi!" Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm không khỏi nổi giận, đồng thời quay về Tụ Yêu phiên trợn mắt nhìn, "Phân đến được! Như loại này hoàn toàn không biết chúng ta em gái tâm tình gia hỏa, liền cần phải nhất định không có bạn gái."

	Ta sát, như thế cũng được?

	Trần sư huynh bọn họ ở bên cạnh nghe được mồ hôi như mưa, đột nhiên cảm thấy bạn gái thực sự là một loại rất sinh vật đáng sợ, Tụ Yêu phiên càng là oan ức có phải hay không, không nhịn được nhỏ giọng thầm thì: "Vấn đề là, vấn đề là, cũng không thể mỗi lần đều nói ngươi là đúng, ta là sai đi."

	"Too young, too simple a." Hứa Tri Hồ rất đồng tình vỗ vỗ nó biểu thị an ủi, "Biết không? Trên thế giới nguyên lai có hai loại nam nhân, loại thứ nhất cảm thấy nữ nhân vĩnh viễn là đúng, loại thứ hai cảm thấy nữ nhân không nhất định là đối, sau đó ... Ân, loại thứ hai nam nhân bởi vì không tìm được bạn gái

	, vì lẽ đó liền cũng chậm chậm tuyệt diệt, đây chính là Darwin sinh vật thuyết tiến hoá."

	Có phải là a, Trần sư huynh bọn họ tuy rằng nghe không hiểu, nhưng vẫn cảm thấy nổi lòng tôn kính, đúng là Ngao Anh ở bên tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng: "Khặc khặc, so với cái này đến, các ngươi không cảm thấy hiện tại có chuyện quan trọng hơn sao?"

	Đúng nha, đúng nha, Hứa Tri Hồ đập vỗ trán, mau chạy ra đây đánh gãy ba người kia em gái bạn thân tụ hội: " khặc khặc, châm cô nương đúng không, a cái ô việc chúng ta sau đó lại từ từ nói, hiện tại vấn đề là, bên ngoài có cái gia hỏa đang đuổi theo chúng ta không tha, a cái ô vì yểm hộ chúng ta người bị thương nặng, thật vất vả mới trốn đến này ..."

	"Là ai?" Tham thiên cự trụ đột nhiên liền phẫn nộ rồi, "Tên khốn kiếp kia, lại dám đả thương luân gia nam ... Khặc khặc, bằng hữu bình thường."

	"Là cái rất cường đại gia hỏa." Hứa Tri Hồ vừa yên lặng oán thầm ngạo kiều a ngạo kiều, vừa giải thích cho nàng nghe, "Kỳ thực, lấy a cái ô thực lực, vốn là cũng có thể đối phó đạt được, bất quá không biết tại sao, từ khi nó lần này đến Đông Hải sau đó, thường thường thở dài thở ngắn, luôn nói cái gì năm ngoái hôm nay này trong môn phái nhân diện đào hoa tương ánh hồng, còn có cái gì hỏi thế gian tình là gì ..."

	"Ách ... Vì lẽ đó?" Tham thiên cự trụ ngữ khí đột nhiên trở nên rất kỳ quái.

	"Vì lẽ đó, nó mới sẽ không cẩn thận thất thủ a." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, rồi lại tỏ rõ vẻ tang thương ngẩng đầu nhìn trời, "Liền tại vừa nãy, nó người bị thương nặng thời điểm, đột nhiên nói sợ sệt chính mình cũng lại không chịu đựng nổi, nhưng mà trong lòng vẫn rất tưởng niệm một người, muốn thu được nàng tha thứ, vì lẽ đó dù cho biết đường dài bôn ba đối thương thế không được, vẫn kiên trì chạy tới nơi này ..."

	"Ta không có ..." Tụ Yêu phiên rất oan uổng biện giải.

	"Ngươi có!" Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm đồng thời đằng đằng sát khí nhìn nó.

	"Được rồi, ta có ..." Tụ Yêu phiên lập tức liền rụt trở lại, nhưng lại nhỏ giọng thầm thì nói, "Cái kia cái gì, kỳ thực ta chính là, ách, chỉ là có chút muốn châm ngươi, không có chuyện gì, nhìn thấy ngươi vẫn một mực ở nơi này là tốt rồi, chúng ta vẫn là bằng hữu, vẫn là ..."

	Đừng nói, cái gì đều đừng nói rồi!

	Trong phút chốc, tham thiên cự trụ đột nhiên nổ vang một tiếng, dường như muốn từ đáy biển thâm uyên bỗng nhiên rút ra, kéo toàn bộ cung điện phế tích đều tại chấn động kịch liệt: "Lẽ nào có lý đó! Luân gia bạn trai cũ, coi như muốn giáo huấn, cũng là từ luân gia để giáo huấn, từ đâu tới khốn nạn, lại dám, lại dám ... Ai kia, tới giúp một chuyện!"

	Không thành vấn đề, Hứa Tri Hồ biểu thị chính mình tối vui với trợ giúp người, lúc này liền rất nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp.

	Trên thực tế, kèm theo kịch liệt nổ vang chấn động, này tham thiên cự trụ thượng rong biển cũng đã dồn dập bóc ra, từng bước bại lộ ở trong không khí to lớn cán, xem ra tựa hồ là dùng thiên ngoại quạ thiết rèn đúc mà thành, giờ khắc này vẻn vẹn là nhẹ nhàng lung lay, liền thả ra ngàn nói hào quang vạn đạo điềm lành, soi sáng đến đáy biển thâm uyên tất cả đều kim quang lóng lánh.

	Trong phút chốc, kèm theo cuối cùng một mảnh rong biển bóc ra, liền xem đến đây cự trụ bên trên, đột nhiên có một nhóm chữ triện lóng lánh mà qua, Hứa Tri Hồ bị kim quang này soi sáng đến đầu váng mắt hoa, thật vất vả mới nheo mắt lại, miễn cưỡng nhận ra phía trên kia văn tự ——

	"Như ý ... Như ý kim cô bổng, nặng 13,000 500 ... Phù!" 