         	Buổi chiều Đông Minh Sơn, ánh nắng tươi sáng mà ấm áp, tuyết đọng hòa tan hình thành thác nước, từ cây rừng xanh ngắt trên đỉnh ngọn núi trút xuống, bắn lên óng ánh long lanh trắng bạc bọt nước, mượn dùng con nào đó trâu tới nói ——
 
 	"Thấy không, này chính là hướng về mỹ nhân biểu lộ tuyệt hảo thời gian cùng trường hợp a!"
 
 	Nói đến con nào đó trâu, cái tên này lúc này đang ăn mặc nho bào lắc quạt giấy, rất hưng phấn dọc theo khe núi đường nhỏ đi tới Bàn Ti Động, trên đường còn cố ý lấy ra trong lồng ngực Kinh Thi, ôn tập một lần quan quan sư cưu, chuẩn bị đợi lát nữa thấy Xích Tỷ Nhi sau đó, trước tiên ngâm trên vài câu lại nói. . .
 
 	"Kỳ thực đi, ta cảm giác rằng ngươi nếu như lấy ra quý nhất son bột nước, có thể sẽ càng hữu hiệu một chút." Hứa Tri Hồ ở bên cạnh yên lặng oán thầm, rồi lại không nhịn được nhìn chung quanh, cân nhắc nên làm sao tìm được cơ hội chạy trốn.
 
 	Tiếc nuối chính là, này một đường lại đây, hắn căn bản liên tục vượt trên xe điện cơ hội đều không có, Ngưu Ma Vương hiển nhiên đem hắn cho rằng tri kỷ, hai canh giờ bên trong thao thao bất tuyệt liền không ngừng lại qua miệng, đem mình gian nan cầu yêu sử đều nói thẳng ra ——
 
 	Quỷ dị chính là, cùng trong truyền thuyết vị kia cường hãn đến có thể cùng hầu tử đánh ngang tay đại yêu Ngưu Ma Vương không giống, trước mắt vị này tuy rằng cũng coi như là một phương yêu vương, thực lực cũng có người nguyên cảnh giới đỉnh cao, nhưng vẫn không có mạnh đến mức độ nghịch thiên. . . Ân, phỏng chừng đây là từ nhỏ, hắn đều còn chưa kịp tu luyện đại thành.
 
 	Càng không nói gì chính là, trong truyền thuyết vị kia Ngưu Ma Vương nhưng là rất có số đào hoa, cưới Thiết Phiến công chúa lại ở bên ngoài nuôi một con Hồ Ly Tinh làm vợ bé, quả thực là nhân sinh bên thắng tới, nhưng là trước mắt vị này lại chú cô một đời, cho đến bây giờ đúng là có mười sáu phòng áp trại phu nhân, bất quá mà, cơ bản tất cả đều dựa vào cướp, hơn nữa thường thường thì có mấy cái phu nhân đào tẩu.
 
 	"Ô ô ô, tại sao a tại sao?" Nhớ tới mấy ngày trước thứ tám phòng phu nhân cũng theo người bỏ trốn, Ngưu Ma Vương quả thực là lệ quang dịu dàng nện ngực giậm chân, "Cái kia cô nàng, lại thừa dịp ta ra ngoài mua Kinh Thi thời điểm, theo sát vách động cái kia vương bát tinh đào tẩu, còn để lại thư nói muốn theo đuổi tình yêu chân chính. . ."
 
 	"Ồ, lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết sát vách lão Vương?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính sờ sờ cằm, nhưng cũng chỉ có thể rất tốt bụng biểu thị an ủi, "Không có cái gì, Đại ca ngươi nghĩ thông điểm rồi, điều này nói rõ các nàng đều không phải ngươi tình yêu chân thành, bất quá lại nói ngược lại, tình yêu chân thành vật này đi, dựa vào cướp là không được, cũng Hứa đại ca ngươi sau đó có thể cân nhắc đổi loại phương thức?"
 
 	Không sai a, Ngưu Ma Vương dùng sức vỗ đùi, tinh thần đại chấn lắc quạt giấy: "Huynh đệ ngươi nói đúng, ta chính là muốn như vậy, vì lẽ đó đặc biệt chạy đến thế gian đi tìm hiểu một thoáng, kết quả phát hiện có thể ngâm thơ làm phú thư sinh đặc biệt được mỹ nhân ưu ái, vì lẽ đó liền đoạt một nhà thư phòng. . ."
 
 	"Kỳ thực đi, cái này chủ yếu vẫn là xem mặt. . ." Hứa Tri Hồ yên lặng nhổ nước bọt, thầm nghĩ này lại như rất nhiều cô gái đều cảm giác rằng đầu bếp rất tuấn tú, bất quá cái kia tiền đề là đầu bếp trưởng đến như Kim Thành Vũ, nếu như đổi thành cái hơn 200 cân đầy mỡ tên béo da đen, ăn mặc màu trắng đầu bếp phục quay đầu lại nở nụ cười. . .
 
 	Cho nên nói, ngũ đại tam thô tỏ rõ vẻ dữ tợn Ngưu lão đại, bất luận nhìn thế nào đều cùng hào hoa phong nhã thư sinh xả không lên quan hệ, vấn đề là chính hắn hoàn toàn không có ý thức được, mắt thấy sắp đến Bàn Ti Động, hắn lại còn dừng lại thu dọn nho bào, xếp đặt cái tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu tư thế: "Huynh đệ, ngươi xem ta này nhã nhặn thanh tú dáng vẻ, có thể hay không để Xích Tỷ Nhi không chịu được trực tiếp ngất đi?"
 
 	"Biết, nhất định sẽ!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, suy nghĩ một chút lại ho nhẹ vài tiếng, "Bất quá Đại ca a, ta thật sự còn có chút sự tình muốn làm, ngươi nếu như không ngại. . ."
 
 	Đừng a, đến đều đến rồi, Ngưu Ma Vương làm sao chịu buông tay, chăm chú lôi kéo hắn liền hướng Bàn Ti Động nơi đó kéo dài: "Huynh đệ tốt, giảng nghĩa khí, ngươi lần này nhất định giúp Đại ca ta nghĩ kế. . . A, ngươi nói đợi lát nữa ta đến Bàn Ti Động, là trước tiên cấp Xích Tỷ Nhi niệm bài thơ đây, vẫn là trước tiên chém cái kia đáng ghét mặt trắng nhỏ lại nói đây?"
 
 	Cái này mà, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh: "Ta cảm giác rằng đi, không bằng đại gia ngồi xuống uống chút trà ăn ăn lẩu, bình thản nói một chút, nói không chắc trong này có hiểu lầm gì đó, có thể cái kia mặt trắng nhỏ kỳ thực trung hậu thành thật vô tội thiện lương. . ."
 
 	Thiện lương cái quỷ a! Không nói cái này cũng còn tốt, nói đến đây cái, Ngưu Ma Vương nhất thời liền đằng đằng sát khí: "Ngươi ò, cũng không biết tên kia là nơi nào nhô ra, lại dám cùng lão tử cướp mỹ nhân, ta nếu không đem hắn khảm thành mười bảy mười tám đoạn. . . Ồ, đến?"
 
 	Được rồi, đang khi nói chuyện, Bàn Ti Động vẫn đúng là đến.
 
 	Liền tại động phủ trước đại môn, Xích Tỷ Nhi đang chùi đầu đầy đổ mồ hôi, cùng một đám yêu quái giải thích Hứa Tri Hồ lãn công lách mình nguyên nhân, điềm đạm đáng yêu oan ức vẻ mặt, lại phối hợp một thân màu đỏ thẫm la sam quần dài, thấy thế nào đều có vẻ phong thái yểu điệu.
 
 	"À được, mấy tháng không có thấy, cô nàng này giống như càng ngày càng đẹp đẽ?" Ngưu Ma Vương ở bên ngoài nhìn ra trừng lớn trâu mắt, chảy nước miếng đều chảy đầy đất, lập tức mắt mạo ánh sáng xanh lục xông lên trên, "Ồ ha ha ha, nha ha ha ha ha ha, Xích Xích, lão tử, không đúng, tiểu sinh cố ý đến đây cưới ngươi xuất giá rồi!"
 
 	Cái gì quỷ, Xích Tỷ Nhi đang tức giận đây, quay đầu nhìn thấy Ngưu Ma Vương nhất thời vừa giận vừa sợ, phản ứng đầu tiên chính là từ váy đỏ dưới rút ra hai cái dao bầu: "Lẽ nào có lý đó, ngươi đây trâu ngốc còn dám tới tìm việc, cô nãi nãi không phát uy, ngươi làm luân gia là. . . Ồ?"
 
 	Còn chưa nói hết, các Xích Tỷ Nhi nhìn thấy Ngưu Ma Vương phía sau Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền ngạc nhiên không nói gì, vân vân, tại sao Tri Hồ sẽ cùng Ngưu Ma Vương giảo cùng nhau?
 
 	Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a, Hứa Tri Hồ không nói gì nhìn trời bên trong.
 
 	Đúng là lúc này, nhìn thấy Xích Tỷ Nhi khiếp sợ vẻ mặt, Ngưu Ma Vương còn tưởng rằng nàng bị chính mình nhã nhặn trang phục chiết phục, nhất thời tinh thần đại chấn, lúc này bá một tiếng đong đưa mở quạt giấy: "Khặc khặc khặc khặc, Xích Xích a, tiểu sinh gần đây đối với ngươi sáng nhớ chiều mong, còn đặc biệt vì ngươi làm bài thơ lặc, không bằng ta hiện tại liền niệm cho ngươi nghe?"
 
 	"Híc, không phải nói tốt đọc thơ kinh sao?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	Quả nhiên sau một khắc, liền nhìn thấy Ngưu Ma Vương chắp tay nhìn trời, lắc quạt giấy thâm tình chân thành ngâm nói: "A, Xích Xích, ngươi chính là cung; a, ta chính là Bá vương; a, chúng ta cùng nhau, chính là Bá vương cứng rắn lên. . ."
 
 	Phốc, trong phút chốc, ở đây yêu quái nhất thời cùng nhau văng, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền lệ nóng doanh tròng, thơ hay a thơ hay, quả thực là lời ít mà ý nhiều đánh thẳng lòng người a.
 
 	"Có phải là a, ta cũng cảm thấy như vậy đây." Ngưu Ma Vương dương dương tự đắc lắc quạt giấy, lại ẩn tình đưa tình tiến lên vài bước, tỏ rõ vẻ ôn nhu nhìn Xích Tỷ Nhi, "Đừng nói, Xích Xích, ta rõ ràng, nếu ngươi không có ý kiến, không bằng chúng ta hôm nay liền kết hôn được rồi, nói đến, ta vừa vặn biết phụ cận mới mở một nhà khách sạn, nơi đó giường lại lớn lại nhuyễn. . ."
 
 	Cái gì lung ta lung tung, đáng thương Xích Tỷ Nhi nghe được triệt để hoá đá, mắt thấy Ngưu Ma Vương ẩn tình đưa tình tập hợp tới, lại đều đã quên giơ dao phay lên.
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, đúng là bên cạnh Tử Tử đột nhiên thả xuống khoai chiên, bi bô mở to hai mắt: "Ồ, cái kia ai, ngươi muốn kết hôn tỷ tỷ ta sao? Nhưng là, nhưng là, tỷ tỷ ta thật giống như là có người thích rồi!"
 
 	"Hả?" Trong phút chốc, xung quanh đám yêu quái nhất thời cùng nhau vểnh tai lên.
 
 	"Đừng, đừng loạn giảng!" Xích Tỷ Nhi không khỏi tỏ rõ vẻ đỏ ửng.
 
 	"Chính là, chớ nói lung tung!" Ngưu Ma Vương nhất thời phẫn nộ rồi, "Ta liền không tin, có ai ăn gan báo, dám cùng lão tử cướp. . . Vân vân, lẽ nào chính là kẻ loài người kia mặt trắng nhỏ?"
 
 	Đúng vậy, đúng vậy, sáu cái tiểu loli rất chỉnh tề gật đầu: "Tỷ tỷ ta nha, nhưng yêu thích Hứa ca ca, mỗi ngày buổi tối đều sẽ ôm hắn đưa tấm gương, liền ngủ đều không nỡ thả. . . A?"
 
 	Còn chưa kịp nói xong đây, Xích Tỷ Nhi liền một cái che các nàng miệng, tỏ rõ vẻ lúng túng nói: "Không có, không thể nào, ta chính là đặc biệt yêu thích cái kia chiếc gương, thật sự, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Nào có, Tử Tử liều mạng tránh ra, còn không quên đến một cái thần bổ đao: "Ừ ân, ta nhớ tới tỷ tỷ còn nói gần nhất trời lạnh, cố ý dùng tơ nhện giúp Hứa ca ca dệt quần áo, đúng rồi, chính là cái này. . ."
 
 	Cái nào, một đoàn yêu quái rất chỉnh tề trợn mắt lên, liền Hứa Tri Hồ cũng tỏ rõ vẻ hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn tới, sau đó. . .
 
 	Phốc! Sau đó, các nhìn thấy Tử Tử lấy ra cái này tơ nhện quần áo, tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều văng!
 
 	Được rồi, nghiêm chỉnh mà nói, cái kia không phải quần áo, mà là quần, quần cũng coi như, lại còn không phải quần, mà là một cái thiếp thân quần xịp. . .
 
 	Tình huống thế nào, đừng nói là Ngưu Ma Vương cùng yêu quái, liền ngay cả Hứa Tri Hồ chính mình cũng trợn mắt ngoác mồm, vân vân, tại sao Xích Tỷ Nhi sẽ giúp ta dệt quần xịp?
 
 	"Ai, ai giúp hắn dệt quần xịp?" Xích Tỷ Nhi mặt đỏ đến độ đang bốc lên hơi nước, lắp ba lắp bắp liều mạng giải thích, "Ta chính là nhìn thấy y phục của hắn quần đều sái ở bên ngoài, trên quần cũng đều là lỗ nhỏ động, vì lẽ đó liền quyết định giúp hắn bổ. . . Này này này, các ngươi cái kia là vẻ mặt gì?"
 
 	Không cần giải thích, hoàn toàn không cần giải thích, một đoàn yêu quái tỏ rõ vẻ bi phẫn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy tâm đều nát, ô ô ô, không có thiên lý không có thiên lý, chúng ta Đông Minh Sơn đệ nhất đại mỹ nhân, lại liền như vậy, liền như vậy. . .
 
 	Đừng nói, bọn họ chỉ là tan nát cõi lòng, đối diện Ngưu Ma Vương quả thực là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh ruột gan đứt từng khúc, trong đầu nhất thời hiện ra vô số không hài hòa hình ảnh, cầm thú a cầm thú, liền thiếp thân quần xịp đều hỗ trợ bù đắp, vậy thì là nói, Xích Xích cùng cái kia mặt trắng nhỏ, nói không chắc đã. . . Đã. . .
 
 	"Khốn nạn!" Trong phút chốc, nổi giận gặp nhau Ngưu Ma Vương nhất thời rít gào một tiếng, cả người hắc khí đột nhiên bạo phát, một cú đạp nặng nề nổi giận bước ra, chấn động toàn bộ Bàn Ti Động đều đang run rẩy, "Lẽ nào có lý đó, lẽ nào có lý đó, cái kia mặt trắng nhỏ ở đâu, lão tử ngày hôm nay nhất định phải đem hắn khảm thành thịt vụn không thể!"
 
 	"Ta là không khí, ta là không khí. . ." Hứa Tri Hồ ở phía sau nghĩ linh tinh, rất bình tĩnh chậm rãi lùi về sau.
 
 	Vấn đề là, chưa kịp hắn tới kịp đào tẩu, Tử Tử đột nhiên liền tỏ rõ vẻ kinh hỷ thở nhẹ một tiếng: "Ồ, ca ca, ngươi lúc nào trở về nha?"
 
 	Bạch! Trong phút chốc, một đoàn yêu quái rất chỉnh tề tập thể quay đầu, mấy trăm song mạo ánh sáng xanh lục con mắt cùng nhau tập trung lại đây.
 
 	Có thể nói cái gì đó, thời khắc này, Hứa Tri Hồ chỉ có thể không nói gì nhìn trời, rất vô tội rất vô tội thở dài: "Kỳ thực đi, ta cảm giác rằng ta có thể tả một phần tám trăm tự luận văn, cẩn thận giải thích. . ."
 
 	Giải thích con em ngươi!
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, Ngưu Ma Vương trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, vẫn nhìn vẫn nhìn, liền khóe mắt đều lóng lánh óng ánh nước mắt.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, cái tên này yên lặng không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, như thôi đi phong trâu bệnh tựa như cả người run rẩy, nhưng lại đột nhiên rít gào một tiếng, không biết từ đâu rút ra một thanh búa lớn, dường như núi cao tựa như mãnh xông lên ——
 
 	"Không có nghĩa khí, không có nghĩa khí a không có nghĩa khí, ngươi cái câu dẫn đại tẩu khốn nạn. . . Lão tử, lão tử cùng ngươi không đội trời chung!"
 
 
               		      