         	Ầm!
 
 	Nương theo nghiến răng nghiến lợi gầm lên, Xích Tỷ Nhi đột nhiên lăn khỏi chỗ!
 
 	Đầy trời khói đen bay lên trời, đợi được gió lạnh thổi tan sương mù, liền nhìn thấy Bàn Ti Động trước trên đất trống, đã hiện ra một cái to lớn dường như xe ngựa màu trắng bạc con nhện ——
 
 	Màu trắng bạc thân thể khổng lồ, dường như một chiếc song luân xe ngựa, sáu con mắt dường như chuông đồng tựa như, đỏ chót toả ra khiếp người huyết quang, răng nanh um tùm miệng lớn bên trong, phun ra màu xanh lục độc khí, tám cái chân dài đủ vài trượng trường, phảng phất sắc bén to lớn liêm đao, vẻn vẹn ở trong không khí nhẹ nhàng vung lên, liền phát sinh có thể nứt kim thạch tê hý lên. . .
 
 	"Hí!" Cho dù là Xích Giao chân nhân, giờ khắc này cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi đây yêu nghiệt, lại là, lại là thượng cổ dị chủng sáu mắt ngân chu thành tinh, chẳng trách có thể đỡ được bản tôn sí diễm công kích!"
 
 	"Ồ? Sáu mắt? Ngân chu?" Hứa Tri Hồ đang điều khiển nói kỳ chiến phủ lao xuống mà đến, thấy cảnh này đúng là ngạc nhiên không nói gì.
 
 	"Không cho xem!" Xích Tỷ Nhi nhất thời nổi giận, cuốn lên một tảng đá liền đập tới, "Còn xem, còn xem, luân gia ghét nhất chính là hiện ra nguyên hình, tám cái chân gì gì đó khó coi chết rồi!"
 
 	"Đừng nghịch, đều lúc nào, ngươi còn có tâm tình quản cái này?" Hứa Tri Hồ không nhịn được không nói gì nhìn trời, thầm nghĩ nữ nhân thực sự là một loại không thể nào hiểu được sinh vật.
 
 	Đừng dài dòng, Xích Tỷ Nhi hận đến nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp vung vẩy tám cái liêm đao tựa như chân dài, hướng về Xích Giao chân nhân hung tợn chém tới: "Vô liêm sỉ, luân gia xinh đẹp như vậy như hoa, lại bị ngươi bức có phải hay không không hiện ra nguyên hình, lần này nhất định sẽ bị tên kia cười nhạo đến mấy năm. . . Đều là ngươi, đều là ngươi, đều là ngươi, đều là ngươi tạo thành!"
 
 	Cho nên nói, dung mạo oán niệm, có lúc là có thể kích phát tiềm lực!
 
 	Bị triệt để làm tức giận, Xích Tỷ Nhi vung vẩy tám cái liêm đao chân dài, lại hùng hổ đứng vững Xích Giao chân nhân, răng nanh um tùm miệng lớn càng là bỗng nhiên mở ra, liền nghe đến tê hý lên không dứt bên tai, mấy trăm đạo màu trắng bạc tơ nhện dày đặc phun ra, đón gió hóa thành che ngợp bầu trời mạng nhện, mạnh mẽ đem Xích Giao chân nhân vây ở mạng nhện bên trong.
 
 	"Xét nhà hỏa, sóng vai tiến lên!" Xung quanh Đông Minh Sơn bầy yêu sợ hãi không thôi, thấy cảnh này nhất thời tinh thần đại chấn, Trư Cương Liệt lập tức chép lại đại khảm đao, đằng đằng sát khí mãnh nhào tới.
 
 	Trong phút chốc, bị Xích Tỷ Nhi vây ở mạng nhện bên trong không cách nào hành động Xích Giao chân nhân, nhất thời thân bên trong mấy chục đao, dù hắn có lửa cháy rừng rực hộ thể, trong lúc nhất thời cũng không khỏi chật vật bị thương.
 
 	Có cơ hội, có cơ hội, thấy cảnh này, Đông Minh Sơn bầy yêu càng là tinh thần đại chấn, lúc này lấy ra ngày đó đối phó cái kia nhận muội cuồng ma thủ đoạn đến, hãn không sợ chết hướng phía trước bổ nhào, ngược lại mấy ngày qua vì chuẩn bị chiến tranh, lão Hứa luyện không ít đan dược chữa trị vết thương đi ra, chỉ cần không bị tại chỗ giết chết, tổng có thể cứu lại đến.
 
 	Vô liêm sỉ! Các ngươi những người này vô liêm sỉ!
 
 	Xích Giao chân nhân bỗng nhiên cúi đầu, nhìn Trư Cương Liệt một đao chém đứt chính mình pháp quan, nhất thời giận không nhịn nổi rít gào một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi, chỉ bằng các ngươi cũng muốn nhốt lại bản tôn. . . Cho ta, phá!"
 
 	Nói đến phá cái chữ này, quanh người hắn liệt diễm hừng hực sôi trào, trực tiếp dường như cuồng triều sóng lớn tựa như nổ ra đi, đem mấy trăm con yêu quái tất cả đều nổ đến bay ngược ra ngoài, trong biển lửa Xích Giao chân nhân trực tiếp hóa thành nửa người nửa giao ma đầu, vung vẩy lợi trảo quét ngang mà qua, đem vách núi đều oanh đến cơ hồ muốn đổ nát.
 
 	"Chết tiệt!" Xích Tỷ Nhi ỷ vào thân thể to lớn cứng rắn, mạnh mẽ đứng vững lửa cháy hừng hực thiêu đốt, miệng đầy tơ nhện càng là kéo dài không ngừng phun ra, hóa thành một tầng lại một tầng màu trắng bạc mạng nhện, không ngừng đem Xích Giao chân nhân triền ở bên trong, "Tri Hồ, có thủ đoạn gì mau mau xuất ra, luân gia không chịu được nữa thời gian bao lâu rồi!"
 
 	"Chống đỡ, kiên trì nữa một lúc!" Hứa Tri Hồ điều khiển nói kỳ chiến phủ gào thét mà tới, mười ngón biến ảo bấm một cái pháp quyết, mang theo ánh sáng màu xanh chỉ tay một cái ——
 
 	"Thái thượng vô cực, năm đao hợp nhất!"
 
 	Trong phút chốc, năm chuôi dao phay cùng nhau vang lên ong ong, từ sau lưng của hắn gào thét bay ra, bay lên trời xông lên mấy trăm mét trên không, tiếp theo đón lấy hóa thành lóng lánh loá mắt xán lạn ánh sáng màu xanh, tại màu đỏ thẫm trong tầng mây ngưng tụ dung hợp được. . .
 
 	Chỉ trong chốc lát không tới, liền nhìn thấy cái kia xích hỏa giống như thiêu đốt mật Vân Trung, một thanh cự lớn như núi cao giống như thanh đao dần dần ngưng tụ thành hình, thân đao đường viền tuy rằng nhưng như bóng mờ giống như nhiều lần gợn sóng, nhưng mỗi một lần nhìn như nhu nhược sóng gợn dập dờn, nhưng dù sao có thể mang theo như nước thủy triều ác liệt đao khí, đem bốn phía tầng mây hư không đều xé ra vô số đạo vết rách. . .
 
 	Đáng chết, Xích Giao chân nhân bị mạng nhện mạnh mẽ nhốt ở bên trong, ngẩng đầu trông thấy chuôi này to lớn thanh đao dần dần ngưng tụ thành hình, không khỏi sợ nổi da gà hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy có cái gì trí mạng nguy cơ hiện đang kéo tới.
 
 	"Cho ta. . . Phá!" Nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người hắn liệt diễm hừng hực sôi trào, sắc bén như đao lợi trảo mạnh mẽ đâm vào dẻo dai mạng nhện, mạnh mẽ hướng về hai bên xé rách, cho tới đều phát sinh sắc bén chói tai pha lê tiếng ma sát.
 
 	"Phốc!" Gặp phải loại này khủng bố oanh kích, Xích Tỷ Nhi không khỏi miệng đầy phun máu, nhưng vẫn cứ gắt gao chống không ngừng phun ra tơ nhện.
 
 	"Tỷ tỷ! Tỷ tỷ!" Tử Tử các nàng sáu cái cuống quýt cướp tới, nước mắt rưng rưng cắn ngón tay, cũng học Xích Tỷ Nhi dáng vẻ phun ra tơ nhện, dù cho số lượng cũng không nhiều lắm, thế nhưng thêm một phần đều là tốt đẹp.
 
 	"Còn muốn, còn bao lâu nữa, ta nhanh không kiên trì được rồi!" Xích Tỷ Nhi miễn cưỡng phun ra một cái mang huyết chân nguyên, màu trắng bạc tơ nhện trên đều trải rộng đỏ đậm vết máu, mạnh mẽ đem mạng nhện lần thứ hai gia cố to thêm.
 
 	"Lập tức! Lập tức!" Hứa Tri Hồ nhìn không trung còn đang ngưng tụ thành hình to lớn thanh đao, rất đau lòng lấy ra cuối cùng một chút linh thạch, trực tiếp hướng về không trung ném một cái ——
 
 	Trong phút chốc, mấy trăm viên linh thạch bị màu xanh đao khí xoắn một cái, nhất thời hóa thành sôi trào mãnh liệt linh khí thủy triều, dường như cá voi hấp nước tựa như bị thanh đao triệt để hấp thu!
 
 	Được này sung túc linh khí bổ dưỡng, nguyên bản bóng mờ bất ổn to lớn thanh đao nhất thời đọng lại thành hình!
 
 	Liền nhìn thấy thân đao đột nhiên tăng vọt, một đạo cột sáng màu xanh từ lưỡi dao bên trong gào thét lao ra, bay lên trời đón gió loáng một cái, thẳng tới chín tầng mây tầng bên trong, hóa thành trông rất sống động to lớn dao phay ảo ảnh, dù cho cách mấy trăm dặm đều có thể rõ ràng trông thấy. . .
 
 	Thời khắc này, 10 vạn yêu trong núi khắp nơi yêu vương cũng được, đông cương các nơi chính đạo tà ma cũng được, liền ngay cả những ẩn cư đại năng ma đầu Quỷ Vương, cũng tất cả đều bị này cảnh tượng kì dị trong trời đất kinh động, hầu như là không hẹn mà cùng cùng nhau ngẩng đầu nhìn phía lên chín tầng mây!
 
 	"Giời ạ, ta có một loại dự cảm, lão tử muốn đỏ!" Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, nhìn mây xanh trong tầng mây to lớn dao phay ảo giác.
 
 	Uy phong lẫm lẫm cự lớn như núi cao dao phay ảo giác, xem ra đương nhiên rất phong cách, nhưng vấn đề ở chỗ, khi nó có thể thấy rõ ràng xuất hiện ở giữa trời cao, trên thân đao cái kia đoạn nhắn lại, cũng rõ rõ ràng ràng đến liền cái người mù đều có thể nhìn thấy ——
 
 	"Xin lỗi, Tri Hồ, ngươi là người tốt. . ."
 
 	"Tri Hồ, ngươi là người tốt. . ."
 
 	"Ngươi là người tốt. . ."
 
 	"Người tốt. . . Người. . . Người. . ."
 
 	Cái gì cũng không cần nói rồi, thời khắc này, Hứa Tri Hồ đại danh, truyền khắp 10 vạn yêu núi, truyền khắp đông cương vạn dặm, vô số yêu ma quỷ quái Luyện Khí sĩ bôn ba cho biết, hỏi thăm trong đó tin tức ——
 
 	"Người đến a, mau chóng đi vào điều tra, cái kia gọi Tri Hồ là lai lịch ra sao, vì sao càng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất xưng hắn cho thỏa đáng người?" Đông cương Hỏa Vân Động bên trong, bị kinh động xuất quan Cửu Vân chân nhân liền hạ mười hai đạo pháp chỉ.
 
 	"Vô liêm sỉ, cái kia gọi Tri Hồ gia hỏa, dĩ nhiên làm ra cảnh tượng lớn như vậy, đoạt bản vương danh tiếng. . . Tra, nhanh tra, mau mau cho bản vương đi thăm dò!" Hoàng Phong Sơn Đại Phong Động bên trong, đang ôm mấy cái mỹ nhân uống rượu Hoàng Phong Đại Vương, hung tợn ném chén rượu, một đám tiểu yêu vội vã lao ra động đi thăm dò tham.
 
 	"Ồ, cái kia gọi Tri Hồ nam tử, đến cùng làm cái gì có lỗi với người khác sự tình, dĩ nhiên khiến cho như vậy tuyên cáo thiên hạ, lẽ nào hắn đem vị nào si tình em gái cái bụng làm đại sau đó lại chạy trốn?" Bích Thụ Sơn bên trong, Vân Tiêu nương nương Tam tỷ muội tỏ rõ vẻ quái lạ, chỉ cảm thấy lòng hiếu kỳ tăng mạnh, không nhịn được líu ra líu ríu thảo luận.
 
 	Đỏ, xác thực hồng, hồng đến độ có thể thượng blog đầu đề rồi!
 
 	Bàn Ti Động trước, Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt nhìn lên bầu trời, đột nhiên có loại "Lão tử đến cái nào nói lý đi" phun máu kích động: "Híc, cố ý, đây là cố ý, cái kia nữu khẳng định biết ta sẽ xuyên qua, vì lẽ đó trước thời gian liền. . ."
 
 	"À được, đừng động sự trong sạch của ngươi rồi!" Đúng là lúc này, Xích Tỷ Nhi tuy rằng cũng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, cũng đã cũng lại chi không chịu đựng nổi, "Đáng ghét a, đến cùng còn bao lâu nữa, ta thật sự. . ."
 
 	Đến rồi! Hứa Tri Hồ rốt cục phản ứng lại, lúc này chỉ tay một cái ——
 
 	Trong phút chốc, liền nghe đến một tiếng nổ vang chấn động, cả tòa Đông Minh Sơn đều nhảy nhảy!
 
 	Sôi trào dâng trào đầy trời hồng vân bên trong, màu xanh to lớn dao phay ảo giác, đột nhiên vang lên ong ong run rẩy, trên không trung chậm rãi xoay người, tiếp theo đón lấy không hề sát khí nhẹ nhàng một ma!
 
 	Đúng, không có cái gì gió nổi mây vần, cũng không có cái gì Kim xà múa, nó chính là trôi nổi tại cửu tiêu bên trong, nhìn như hời hợt cọ xát một ma. . .
 
 	"Không!" Xích Giao chân nhân đang đang kinh hoàng tránh thoát mạng nhện, liền như thế tỏ rõ vẻ vặn vẹo sợ hãi ngẩng đầu, nhìn chuôi này to lớn dao phay trên không trung một ma, nhất thời thì có một đạo chói ánh mắt trụ từ trên trời giáng xuống, đem cả người hắn đều triệt để nuốt hết.
 
 	Đau nhức! Mãnh liệt đau nhức! Không cách nào hình dung đau nhức!
 
 	Loại này cắt rời hồn phách tựa như kịch liệt thống khổ, chỉ duy trì ngăn ngắn trong nháy mắt, Xích Giao chân nhân tỏ rõ vẻ co giật, hầu như là theo bản năng bật thốt lên hô to: "Không, không muốn, đừng có giết ta. . . Ế?"
 
 	Được rồi, vốn là thật sự coi chính mình chết chắc rồi, nhưng là chờ hắn kinh hãi mở mắt ra, nhưng phát hiện mình y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở Bàn Ti Động trước, từ đầu đến chân từ Cửu Dương ấn đến pháp bào tất cả đều hoàn chỉnh không thiếu sót, liền ngay cả tóc đều không có thiếu một cái. . .
 
 	"Làm sao, tại sao lại như vậy?" Xích Tỷ Nhi cùng bầy yêu tiếng hoan hô vừa tới bên mép, thấy cảnh này nhất thời kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Không thể, cái này không thể nào a, Tri Hồ cái kia năm thanh dao phay, phân tán ra đến đều có thể chém vào Xích Giao chân nhân vết thương chằng chịt, làm sao năm đao hợp nhất tụ tập lên sau đó, ngược lại là, ngược lại là. . . Giời ạ, cái này không khoa học!
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, Xích Giao chân nhân tỏ rõ vẻ mờ mịt nhìn mình, đột nhiên điên cuồng run rẩy, ngửa mặt lên trời cười to lên: "Ha ha, ha ha ha ha, ha ha ha ha ha, bản tôn quả nhiên cát nhân tự có thiên tướng, liền ngay cả. . . Tiểu bối, đã như vậy, liền đến phiên ngươi đi chết rồi!"
 
 	Chết tiệt! Xích Tỷ Nhi sắc mặt đại biến, nỗ lực gắng gượng chống cự uể oải thân thể, phấn đấu quên mình che ở Hứa Tri Hồ phía trước, liền ngay cả người bị thương nặng Đông Minh Sơn bầy yêu cũng liếc nhìn nhau, khẽ cắn răng xông lại chống đối.
 
 	"Chớ sốt sắng, chớ sốt sắng." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, lại nhìn một chút đối diện dữ tợn hung ác Xích Giao chân nhân, "Cái kia cái gì, lão huynh, ngươi xác định ngươi thật sự không có chuyện gì sao?"
 
 	"Ngươi, ngươi muốn nói cái gì?" Nhìn Hứa Tri Hồ loại kia rất quái lạ vẻ mặt, Xích Giao chân nhân không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy có chút chột dạ, "Hỗn, vô liêm sỉ, thiếu giả vờ giả vịt, ngươi cho rằng bản tôn còn có thể bị lừa sao?"
 
 	"Không chột dạ, ngươi lưu cái gì mồ hôi a?" Hứa Tri Hồ rất đồng tình nhìn hắn, rồi lại đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng, "Khặc khặc, là như vậy, ta này năm đao hợp nhất sau đó thả ra đao khí, cũng sẽ không trực tiếp đối với người bề ngoài tạo thành thương tổn, bất quá nhưng sẽ phá hư người ngũ tạng lục phủ, dẫn đến linh khí bạo loạn huyết thống xung đột, vì lẽ đó. . ."
 
 	"Vì lẽ đó?" Xích Giao chân nhân không tự chủ được liền bị mang kênh mương bên trong đi tới.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi tốt nhất hiện tại chớ lộn xộn, tuyệt đối đừng lộn xộn!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc nhìn hắn, "Nói như thế, đừng nói là vận dụng linh khí, ngươi chính là hiện tại đi về phía trước một bước, không sai, liền đi một bước, cũng sẽ lập tức cả người huyết thống nổ tung, trực tiếp ầm một tiếng nổ bay lên trời nha!"
 
 	Thật hay giả, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu nghe được hút vào hơi lạnh, tưởng tượng một thoáng loại kia máu thịt tung toé tình cảnh, vẫn đúng là không nhịn được cùng nhau rùng mình lạnh lẽo.
 
 	"Hồ. . . Nói hươu nói vượn!" Xích Giao chân nhân mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, theo bản năng cúi đầu nhìn cước diện, "Buồn cười, ngươi cho rằng bản tôn có tin hay không?"
 
 	"Không tin? Không tin ngươi liền đi một bước a!"
 
 	"Đi thì đi, bản tôn này liền đi cho ngươi xem!"
 
 	"Đi a!"
 
 	"Đi. . . Đương nhiên phải đi!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	"Đi. . . Đi đại gia ngươi!"
 
 	Tới tới lui lui, hai người miệng pháo đã lâu, Xích Giao chân nhân vẫn là đầu đầy mồ hôi lạnh, sững sờ không dám nhấc chân đi ra một bước, quỷ mới biết tiểu tử kia có phải là gạt ta, giả cũng coi như, có thể vạn nhất là thật sự. . .
 
 	"A a a, thật nhàm chán a!" Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh đều nhìn ra ngáp, "Ta nói, hai người các ngươi xong chưa a, cái kia ai, ngươi liền đi một bước, đi một bước được rồi, quá mức ta trước tiên giúp ngươi viết xong di ngôn mà!"
 
 	"Khốn nạn!" Càng như vậy nói, Xích Giao chân nhân càng là không dám động, "Các ngươi này bầy yêu nghiệt, đừng hòng bản tôn bên trong các ngươi quỷ kế, hừ hừ, bản tôn liền đứng ở nơi này không chuyển động, ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể đem ta. . ."
 
 	"Ồ, các ngươi đang đùa Mộc Đầu Nhân trò chơi sao?" Còn chưa kịp nói xong, không trung đúng là truyền tới một thật tò mò âm thanh.
 
 	Không hề phát hiện, Hứa Tri Hồ cùng Đông Minh Sơn bầy yêu cũng được, còn tại con vịt chết mạnh miệng Xích Giao chân nhân cũng được, tất cả đều lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng cùng nhau ngẩng đầu nhìn tới ——
 
 	Sau đó, ánh vào bọn họ mi mắt, lại là một tấm trôi nổi ở trong không khí màu phấn hồng mềm mại giường lớn, cùng với trên giường vị kia đang cắn một khối tiểu bánh giòn, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm máy vi tính xách tay màn hình, hai cái tay còn hiện đang hết sức chăm chú liều mạng theo tay chuôi áo ngủ mỹ nhân. . .
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ thật không biết nên nói cái gì, có cái kia mấy giây, hắn giống như nghe được cái kia ống nước công nhảy lên lá cờ trượt xuống đến qua cửa âm thanh.
 
 	Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là liền trong chớp mắt này, Đông Minh Sơn bầy yêu đã rất kinh ngạc nhận ra vị này mỹ nhân là ai, Trư Cương Liệt thậm chí là theo bản năng bật thốt lên: "Nương nương?"
 
 	"Hừ hừ!" Thạch Cơ nương nương rốt cục thuận lợi mở ra ải này, mặt mày hớn hở thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chờ nàng ngẩng đầu nhìn đến đang cưỡi nói kỳ chiến phủ Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền liền lộ ra mặt tươi cười: "Cái kia ai, Bản cung là cố ý đến tìm được ngươi rồi. . . A, ngươi giới không ngại đưa cái này bút cái gì bản mượn Bản cung dùng một quãng thời gian?"
 
 	"Híc, không có chuyện gì, ngược lại ta thông thường đều dùng đài thức." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm.
 
 	"Thật sao?" Thạch Cơ nương nương nhất thời mặt mày hớn hở, nhưng lại đại nghĩa lẫm nhiên vung tay lên, "Bất quá mà, Bản cung cũng không thể bạch dùng đồ vật của ngươi. . . Ân, tốt như vậy, Bản cung liền thay ngươi làm chút gì, tỷ như. . ."
 
 	Phốc! Thời khắc này, nhìn vị kia nương nương cười híp mắt quay đầu, rất không có ý tốt nhìn về phía mình, trợn mắt ngoác mồm Xích Giao chân nhân rốt cục không nhịn được miệng đầy phun máu ——
 
 	Không có thiên lý a, không có thiên lý a, các ngươi bọn khốn kiếp kia, có như vậy đại bối cảnh, làm gì không nói sớm một chút đi ra, đại gia ngươi, sớm biết các ngươi có như chỗ dựa vậy, lão tử điên rồi mới sẽ với các ngươi không qua được. . . Ô ô ô, không mang theo như vậy, đây không phải là bẫy người sao?
 
 	Ầm!
 
 	Hắn nơi này đang bi phẫn rơi lệ đây, kết quả là nghe được bên cạnh đống đá vụn một tiếng nổ vang, mặt mày xám xịt Ngưu Ma Vương rốt cục phẫn nộ gầm thét lên, từ bên trong hung tợn một nhảy ra: "Vô liêm sỉ, các ngươi những người này gia hỏa tất cả đều là vô liêm sỉ, ngày hôm nay ai cũng đừng nghĩ chạy, lão tử muốn từng cái từng cái thu thập. . . Ồ?"
 
 	Lời chưa kịp ra khỏi miệng, cái tên này đột nhiên liền hai mắt đăm đăm, ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn giữa không trung khuôn mặt đẹp lười biếng Thạch Cơ nương nương.
 
 	Một giây, hai giây, ba giây!
 
 	Ba giây đồng hồ qua đi, Ngưu Ma Vương đột nhiên dùng sức lướt qua khóe miệng chảy nước miếng, tỏ rõ vẻ hưng phấn trực tiếp bay lên trời, một phát bắt được Thạch Cơ nương nương tay nhỏ, làm sao cũng không chịu thả ra: "Oa ha ha ha, vị tiểu thư này, không biết có từng gả nhân gia, lão tử. . . Không đúng, tiểu sinh chính là núi xanh thẳm núi nhân sĩ, gia sản bạc triệu phú giáp một phương, tiểu thư nếu là. . ."
 
 	Không tìm đường chết sẽ không phải chết a, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn hắn, không nhịn được ho nhẹ vài tiếng: "Khặc khặc, Lão Ngưu a, có chuyện ta không thể không nhắc nhở ngươi. . ."
 
 	"Không có nghĩa khí gia hỏa, đợi lát nữa lại tính sổ với ngươi!" Ngưu Ma Vương hung tợn phun bạch khí, bất quá chờ hắn lại quay đầu nhìn Thạch Cơ nương nương, nhất thời lại ẩn tình đưa tình, "A, nói đến, tiểu sinh vừa trải qua một nhà mới mở khách sạn, nơi đó giường lớn rất mềm mại, nếu như. . . Ồ? Vị tiểu thư này, chúng ta trước đây có phải là ở nơi nào gặp?"
 
 	"Không sai, chúng ta xác thực gặp." Thạch Cơ nương nương tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.
 
 	"Thật sao? Chẳng trách ta cảm giác rằng khá quen, nha ha ha ha a."
 
 	"Vì lẽ đó?"
 
 	"Vì lẽ đó, đây chính là kiếp trước nhất định duyên phận a, ta chỗ này vừa vặn có thủ. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Thời khắc này, lóng lánh sấm sét đột nhiên trải rộng toàn bộ bầu trời, tại Ngưu Ma Vương đáng thương trong tiếng kêu gào thê thảm, tại Thạch Cơ nương nương thuốc không thể đình lần thứ hai nổi khùng bên trong, Hứa Tri Hồ nhìn một chút bên cạnh Xích Tỷ Nhi, đột nhiên ôm lấy hiện đang gặm cánh gà Tử Tử, tại nàng béo mập trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức lạch cạch một cái ——
 
 	"Thu công, tối hôm nay chúng ta nước ăn luộc cá. . . Ạch, hay là còn có nướng bò sữa bài?"
 
 
               		      