 Giống như lại lúng túng một lần

	Nhân sinh khắp nơi có kinh hỉ, có lúc vẫn là không có tiết tháo chút nào kinh hỉ!

	Liền tỷ như hiện tại, làm Hứa Tri Hồ đã làm tốt anh dũng hy sinh chuẩn bị, làm Bạch Mi chân nhân đã quyết định tự bạo nguyên thần, làm Ngưu Ma vương bọn họ đã cảm động đến ngay cả mình đều bội phục mình, bọn họ đột nhiên rất kinh ngạc phát hiện ——

	Cái quái gì vậy, này cùng kịch bản thượng tả không giống nhau a!

	Được rồi, liên tiếp ma vực to lớn cánh cửa xác thực mở ra, bị ngăn cản cản mấy chục ngàn năm thiên ngoại tà ma cũng xác thực xuất hiện, nhưng vấn đề là, ách, nhưng vấn đề là, ai có thể nói cho ta, tại sao đám này trong truyền thuyết sẽ phá hủy tất cả tàn bạo tà ma, xem ra như thế nhàn nhã tự tại, không giống như là đến phá hủy Côn Luân tàn sát sinh linh, ngược lại như là đến, như là đến... Du lịch?

	Không sai, chính là đến du lịch!

	Ma khí mãnh liệt vòm trời bên trên, chẳng biết lúc nào một vầng minh nguyệt đã lao ra mây mù, mờ nhạt ánh trăng bao phủ, một đoàn dữ tợn hung ác tà ma sắp xếp đội ngũ thật dài, ngay ngắn có thứ tự chậm rãi đi tới, mỗi cái gia hỏa đều có được mặt xanh nanh vàng hung ác đáng sợ, nhưng là đủ để dọa khóc hài tử mặt to thượng, nhưng đều mang theo ung dung nhàn nhã nụ cười, rất là tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây...

	Không có binh khí, không có gào thét, không có chém giết, những người này lớn lên tỏ rõ vẻ đều viết tà ác hai chữ, nhưng là thần thái vẻ mặt nhưng đều tiết lộ văn minh khí tức, đặc biệt là đi đầu vị kia nữ tính tà ma, lại còn giơ một mặt màu đỏ cờ nhỏ, tỏ rõ vẻ nhiệt tình lớn tiếng giới thiệu ——

	"Đến đến đến, các vị đoàn viên, thỉnh nhìn về bên này, chúng ta hiện tại vị trí, chính là năm đó cổ chiến trường... Mấy vạn năm trước, chúng ta còn ở vào man hoang ngu muội thời đại tổ tiên, liền đã từng thông qua nơi này tiến vào một cái khác đại thế giới, đồng thời ở nơi đó ăn tươi nuốt sống trắng trợn tàn sát, cuối cùng bị nơi đó sinh linh trở lại..."

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Đang định liều mình lấy nghĩa Côn Ngô mọi người, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm, Bạch Mi chân nhân rất mờ mịt mở to hai mắt, Kim Quang thánh mẫu cùng Thiên Hà chân quân ngây người như phỗng , còn mặt sau Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu Tô Đát Kỷ Ngưu Ma vương Yến Xích Hà Lã Phụng Hậu, càng là cùng nhau hai mắt đăm đăm, tiếp theo phịch một tiếng, Ngưu Ma vương đột nhiên liền vấp ngã chính mình, lảo đảo đập xuống đất.

	"Ây..." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, nhìn đối diện những đang đang chầm chậm đi tới thiên ngoại tà ma, đột nhiên thì có loại rất kỳ quái cảm giác quen thuộc, "Cái kia cái gì, luôn cảm thấy, xem ra nhìn rất quen mắt?"

	Nhìn quen mắt là được rồi! Đây chính là cái lữ hành ngắm cảnh đoàn a!

	Lại như là hoàn toàn không có nhận ra được chính mình đi nhầm địa phương, vị kia phụ trách làm người dẫn đường nữ tính thiên ngoại tà ma, lúc này còn tại đầy nhiệt tình cho các du khách làm giới thiệu tới ——

	"Ừ ân, các tiên sinh các nữ sĩ, chúng ta bây giờ nhìn đến, là cổ chiến trường du lịch bộ ngành tiêu tốn rất nhiều nhân lực tài lực, chế tạo toàn bộ tin tức ảo giác tái hiện trận pháp, thỉnh các vị không muốn tùy ý chạm đến, các ngươi bây giờ nhìn đến những cảnh tượng này cùng dị giới sinh vật, tất cả đều chỉ là trông rất sống động ảo giác..."

	"Mấy vạn năm trước, chúng ta những linh trí chưa mở tổ tiên, tại huyết nhục bản năng điều động, trong lúc vô tình xông vào cái danh này là Côn Ngô ba ngàn thế giới, đồng thời ở nơi đó chế tạo lượng lớn tàn sát, cuối cùng khơi ra Côn Ngô địa phương sinh linh phản kháng, dẫn đến kết giới con đường bị triệt để đóng kín, đến nay cũng không có lần thứ hai mở ra..."

	"Đáng lưu ý chính là, cũng chính là vào lần này xâm lược, thiểu số tổ tiên tựa hồ rốt cuộc mở ra linh trí, sau đó năm tháng dài đằng đẵng, bọn họ thông qua trí tuệ học tập cùng nghiên cứu, rốt cuộc đột phá man hoang thời đại cầm cố, bước đầu xây dựng lên thuộc về chúng ta thiên ma bộ tộc văn minh, đồng thời trải qua mấy chục ngàn năm phát triển, cho tới hôm nay..."

	"Quý trọng hòa bình, không quên lịch sử, đây là chúng ta mỗi một vị thiên ma tộc nhân cần phải ghi nhớ nguyên tắc! Bây giờ thiên ma thế giới, là một cái yêu quý hòa bình hữu hảo đối xử ba ngàn thế giới chúng sinh thế giới, chúng ta cùng rất nhiều những thế giới khác sinh linh đạt thành hữu hảo hợp tác nguyên tắc, cộng đồng khai phá cộng đồng đi tới, vô số không biết thế giới cùng vô tận phong phú tài nguyên, đang đợi chúng ta đi tìm kiếm, giết chóc cùng cướp đoạt sớm liền đã không có bất cứ ý nghĩa gì rồi!"

	"Tiếc nuối chính là, đến nay mới thôi, chúng ta lại không cách nào mở ra lúc trước cái kia Côn Ngô thế giới con đường, chính như các vị tiền bối từng nói, nếu như nói chúng ta thiên ma tộc còn có cái gì thua thiệt mà nói, cái kia để chúng ta đến nay tràn ngập áy náy, chính là cái kia đã từng luân vì chúng ta văn minh bia Côn Ngô thế giới, nếu như có cơ hội mà nói, chúng ta. .. Vân vân, vị tiên sinh kia, phiền phức ngươi không nên đụng những ảo giác!"

	Được rồi, một cái nào đó thiên ngoại tà ma đang tò mò dự định đưa tay đi chạm đến Bạch Mi chân nhân, trên thực tế hắn cũng đã gần đến chạm được Bạch Mi chân nhân trong tay trứng trà, ngẫm lại xem, trứng trà chính là Bạch Mi chân nhân vảy ngược, này nếu như bị chạm được mà nói, tích tắc chính là máu me tung tóe tiết tấu tới.

	Cũng may Bạch Mi chân nhân vào lúc này cũng tại kịp thời, lại không có có phản ứng gì, thêm vào bên kia tà ma hướng dẫn viên du lịch đúng lúc ngăn cản, cái kia tà ma du khách lại như kỳ tích tránh thoát một kiếp, hơn nữa còn vừa trở về rút tay về vừa rất bất mãn nói thầm: "Có gì đặc biệt, coi như làm được lại giống như thật sự, liền khí thế đều biểu hiện ra, vậy cũng hay là giả không phải, lẽ nào chạm thử sẽ xấu sao?"

	"Sẽ xấu! Thật sự sẽ xấu!" Vị kia tà ma hướng dẫn viên du lịch rất nghiêm túc cho bọn họ giải thích, "Nơi này toàn bộ tin tức ảo giác trận pháp tự mang các loại biến hóa, phức tạp đa dạng đến ngay cả ta đều không có toàn bộ xem qua, nếu như các ngươi tùy tiện loạn chạm mà nói, vạn nhất khơi ra trận pháp tan vỡ nhân vật ảo giác thất hoành... Ngươi xem, ngươi xem, cái kia ngưu yêu cả người đều đang run rẩy, không làm được đã bị các ngươi... Ồ, nói đến kỳ quái, này ngưu yêu giống như ta trước đây đều chưa từng thấy a!"

	"Bình thường rồi, hướng dẫn viên du lịch ngươi đều nói nơi này thay đổi thất thường, khả năng là mới làm ra đến nhân vật ảo giác." Mười mấy tà ma du khách đúng là không cho là đúng, lại rất thiếu kiên nhẫn thúc giục, "Được rồi, được rồi, chúng ta có phải là nên đi ăn cơm trưa, nói rõ trước a, cơm nước chất lượng cùng tuyên truyền đơn thượng không giống nhau, chúng ta là sẽ trách cứ a!"

	"Yên tâm, yên tâm." Vị kia tà ma hướng dẫn viên du lịch tranh thủ thời gian đảm bảo, lại vung vẩy cờ nhỏ, mang theo mười mấy tà ma du khách quay trở lại, "Đến đến đến, đại gia đều theo kịp, đến khi đã ăn cơm trưa sau đó, ta mang bọn ngươi đến phụ cận thổ đặc sản cửa hàng đi một vòng, yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không cưỡng chế mua tiêu phí, bất quá nơi này cửa hàng rất có đặc sắc, hiện tại còn đang đang sống động động, mua năm cái phiên thiên ấn cao phỏng phục chế phẩm mà nói, chúng ta còn phụ tặng một cái Thục Sơn hạm phái Kanmusu figure nha!"

	Như thế chào hàng, cái này rất thần kỳ thiên ngoại tà ma cổ chiến trường ba ngày du lữ hành đoàn, liền như thế lại vòng quanh đường cũ trở lại, hoàn toàn không hiểu chính mình vừa trải qua cái gì, đúng là vị kia tà ma hướng dẫn viên du lịch tại xuyên quá to lớn cánh cửa, hơi có chút ngờ vực đánh giá chốc lát: "Ồ, cánh cửa này, giống như ta lần trước mang đoàn đến thời điểm không thấy a, lẽ nào là cổ chiến trường cục du lịch mới khai phá?"

	"Đi thôi, đi thôi!" Còn không chờ hắn tới kịp suy nghĩ nhiều, bên cạnh cái kia tà ma du khách liền kéo lại hắn, rất gấp trực tiếp kéo đi ra ngoài, "Cái kia cái gì, ngươi vừa nói tới cái kia Thục Sơn hạm phái Kanmusu figure, khặc khặc khặc, ta liền hiếu kỳ hỏi một chút, có hay không chân nhân các cao. .. Các loại một chút, các ngươi làm gì nhìn như vậy ta, ta xem ra như là loại kia có kỳ quái ham muốn gia hỏa sao?"

	Ầm!

	Sau một khắc, thật vất vả mở ra to lớn cánh cửa, liền như thế phịch một tiếng bị một lần nữa đóng lại rồi!

	Trong nháy mắt, nguyên bản sôi trào mãnh liệt đầy trời đen nhánh ma khí cuồng triều, đột nhiên liền gió êm sóng lặng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một vầng minh nguyệt chẳng biết lúc nào đã treo tại trong vòm trời, vương xuống trong sáng mờ nhạt ấm áp ánh trăng, bao phủ bụi mù tràn ngập dãy núi Côn Luân, cũng tắm rửa ngây người như phỗng hai mắt đăm đăm mọi người, sau đó...

	Ách, giống như, lại lúng túng một lần?

	...... ...... ...... ......

	Ừ ân, sắp trọn bộ rồi, còn có hai ba ngày, bất quá nước nước sẽ lập tức liền mở sách mới, xin mọi người ủng hộ nhiều hơn nha. 