 Thúc thúc dẫn ngươi đi xem ta

	Vấn đề, có một cái ao đổ đầy nước đòi hỏi 5 giờ, tỏa sáng toàn bộ nước muốn 8 giờ, như đồng thời chú nước cùng nhường, thời gian bao lâu cái ao sẽ mãn?

	Hứa Tri Hồ trả lời là, trời mới biết đến cùng cần phải bao lâu, bất quá có thể xác định chính là , dựa theo cái này cường độ cao ra bên ngoài múc nước tiết tấu, phỏng chừng chưa kịp đến kim quang lâu thuyền bị rót đầy, lão tử eo liền muốn đứt mất ...

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, kim quang lâu thuyền còn tại loạng chòa loạng choạng đi tới Đông Hải nơi sâu xa, một đám Thục Sơn đệ tử tinh anh cầm thùng gỗ chén canh bát tô chậu rửa mặt gì gì đó, eo đau xót đau lưng liều mạng ra bên ngoài múc nước, Xích Tỷ Nhi tìm nửa ngày thực sự không tìm được tiện tay công cụ, dứt khoát mượn Hứa Tri Hồ phim hoạt hình gấu puh đánh răng chén, ách, tuy nhỏ điểm, nhưng mà ít nhiều gì có thể tận phân lực mà.

	Khoan hãy nói, dựa vào bọn họ như thế liều mạng ra bên ngoài múc nước, kim quang lâu thuyền lại rất thần kỳ chạy ba canh giờ, nhưng là quái lạ liền quái lạ tại, rõ ràng bọn họ đã thâm nhập đến mênh mông Đông Hải, nhưng không biết tại sao, này ven đường chạy lại đây, lại đều không nhìn thấy bất kỳ mở ra linh trí thủy tộc, liền ngay cả đàn cá đều không có gặp phải mấy lần.

	"A a a, không xong rồi, eo thật mỏi." Xích Tỷ Nhi đỡ mềm mại vòng eo, đổ mồ hôi tràn trề đều sắp không thở nổi, "Lại nói, nếu nơi này là Đông Hải, vậy hẳn là sẽ có Đông Hải Long vương đi, tại sao chúng ta không trực tiếp đi tìm Long vương hỏi thăm tình báo?"

	"Ta cũng nghĩ, nhưng vấn đề là, vị kia Long vương bệ hạ tựa hồ không quá hoan nghênh ngoại lai du khách." Vân Phàm rất cảm khái thở dài, "Có người nói, tiền nhiệm Long vương đã từng biến hóa thành người lên bờ ngắm cảnh, kết quả đầu tiên là mua được một đống lớn giả mạo pháp khí, tiếp theo lại va vào tiên nhân nhảy, cuối cùng phẫn nộ trở về Đông Hải trên đường, còn gặp phải cái ra vẻ đạo mạo gia hỏa chặn đường, dùng loại kia tràn ngập từ tính tiếng nói hỏi hắn —— 'Bằng hữu, ngươi biết An Lợi' sao?"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp văng, "An, An Lợi (Amway)?" (Amway là một công ty đa cấp của TQ)

	"Đúng vậy, nam bộ một cái tà giáo làm ra rất nhiều quái lạ dược thảo, được xưng có thể bảo đảm bình an hoạch đại lợi, lừa gạt không ít trung lão niên luyện khí sĩ tiến vào." Vân Phàm hết sức bất đắc dĩ thở dài, "Có người nói, tiền nhiệm Đông Hải Long vương không chỉ có chính mình mắc lừa, còn hứng thú bừng bừng để lính tôm tướng cua đều nhập bọn mua An Lợi dược thảo, cuối cùng đương nhiên là ... Vì lẽ đó, từ đó về sau, Đông Hải liền không hoan nghênh ngoại lai luyện khí sĩ cùng yêu ma."

	Được rồi, có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể yên lặng không nói gì nhìn trời, đối vị kia đáng thương Long vương bệ hạ biểu thị sâu sắc đồng tình, giảng thật, cũng còn tốt bệ hạ ngài va vào chỉ là An Lợi, này nếu như va vào vi thương hoặc là cái gì thành công học đại sư ...

	"Chờ đã, có yêu khí!" Hắn nơi này đang châm chọc, một trận gió biển thổi qua sàn tàu, đang múc nước Trần sư huynh đột nhiên bỗng cảm thấy phấn chấn, bỗng nhiên bỏ lại thùng gỗ ngẩng đầu nhìn tới, "Ở bên kia, liền ở bên kia, ta nghe thấy được rất nồng nặc yêu ma khí tức, tựa hồ còn có máu tươi mùi!"

	"Nắm chặt!" Không cần hắn nói thêm gì nữa, Vân Phàm lập tức liền dùng lực xoay một cái bánh lái, còn tại rò nước kim quang lâu thuyền nhất thời đến cái độ khó cao nhanh quay ngược trở lại, dường như muốn tan vỡ tựa như hướng về đông nam ngoài khơi bước đi.

	Chỉ trong chốc lát sau, một chiếc bị thương nặng hải thuyền đã xuất hiện ở phía xa nhạt trong sương, hơn mười người luyện khí sĩ đang thôi thúc phi kiếm pháp khí, vững vàng canh giữ tại vẫn tính hoàn chỉnh khoang thuyền trước, tuy rằng mỗi người đều người bị thương nặng, nhưng lại cắn chặt hàm răng ngoan cường chống lại.

	Mà cùng bọn họ gian nan hoàn cảnh khó khăn không giống, hải thuyền bốn phía trong nước biển, giờ khắc này đang có số lượng hàng trăm dữ tợn cá yêu không ngừng vọt ra mặt biển, mỗi một lần đằng không dược khởi sẽ cùng nhau há mồm phun một cái, từ trong miệng bắn ra bão tố giống như mũi tên nước, không ngừng đánh vào tan tành trên mạn tàu.

	Không chỉ có như thế, tại đây chút dữ tợn hung ác cá yêu bên trong, còn có một vị hình thể cực kỳ mập mạp kim giáp yêu vương, tỏ rõ vẻ dại gái nhìn chằm chằm những luyện khí sĩ, càng nói chuẩn xác, là nhìn chằm chằm trốn ở những luyện khí sĩ phía sau một cái trắng nõn loli: "Oa ha ha ha ha ha, tiểu cô nương không phải sợ, thúc thúc nhân xưng Linh Cảm đại vương, tối có ái tâm bất quá, đến đến đến, cùng thúc thúc đến, ta dẫn ngươi đi xem ta ..."

	"Cầm thú!" Là một cái siscon, Xích Tỷ Nhi ghét nhất chính là loại này quái thục thử, xa xa nghe được không nhịn được mắt hạnh trợn tròn, "Ban ngày ban mặt, lại muốn muốn lừa tiểu cô nương đến xem kim ... Ồ, không đúng, tại sao là nhìn hắn mà không phải xem cá vàng?"

	"Bởi vì, cái tên này chính là cá vàng a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Kỳ quái a kỳ quái , dựa theo đạo lý tới nói, cái tên này từ Nam Hải phổ đà trốn ra được sau đó, vào lúc này cần phải chờ tại Thông Thiên Hà nơi đó yêu cầu đồng nam đồng nữ mới đúng, làm sao sẽ không xa vạn dặm chạy đến Đông Hải đến?"

	Được rồi, đây không phải là trọng điểm, đúng là vào lúc này, Linh Cảm đại vương dương dương tự đắc tự mình ca ngợi bán hôm sau, đột nhiên hít sâu một cái nước biển, trong phút chốc hắn mập mạp thân thể đột nhiên tăng vọt, trở nên như là một toà núi nhỏ to nhỏ, tiếp theo nhô ra che kín bầu trời bàn tay khổng lồ, trực tiếp tham lam hướng về hải thuyền đập tới: "Đến đến đến, tiểu cô nương, ta dẫn ngươi đi xem ta a!"

	Lẽ nào có lý đó! Yêu nghiệt to gan, dám trước mặt mọi người hành hung!

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Thục Sơn hạm phái tự mang chính nghĩa vầng sáng nhất thời liền bị kích hoạt, kim quang lâu thuyền bỗng nhiên gia tốc hướng về bên kia gào thét phóng đi, Trần sư huynh ngạo nghễ chắp tay đứng ở mũi thuyền, hạo nhiên chính khí lôi đình gầm lên một tiếng: "Thục Sơn môn hạ đệ tử, phụng thiên đạo hạnh việc trảm yêu trừ ma, bọn ngươi yêu nghiệt dám ... Quên đi, một đám cặn bã, sư muội, trực tiếp oanh chúng!"

	"Ta sát, như thế cũng được?" Hứa Tri Hồ còn chờ nghe chấp pháp trước tuyên ngôn đây, không nghĩ tới đơn giản như vậy thô bạo.

	Trên thực tế, chính là đơn giản như vậy thô bạo, Vân Phàm đầy mắt đều là tiểu hỏa miêu hô to một tiếng, kim quang lâu thuyền nhất thời ngang ngược không biết lý lẽ gia tốc, mang theo sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, phảng phất núi cao tựa như dã man nghiền ép lên đi.

	Ầm!

	Căn bản phản ứng không kịp nữa, mấy trăm con cá yêu chỉ kịp trợn mắt ngoác mồm quay đầu, chưa kịp chúng kịp phản ứng lại đây, kim quang lâu thuyền đã mang theo bài sơn đảo hải sức mạnh kinh khủng, dường như núi cao tựa như hung mãnh đụng vào, sau đó ...

	Sau đó, có ít nhất mấy chục con cá yêu trực tiếp bị đụng phải bay lên trời, thậm chí đang ở giữa không trung liền miệng đầy phun máu xương sườn bẻ gẫy, nhưng điều này hiển nhiên đã xem như là tốt, bởi vì thế chút mạo hiểm né qua kim quang lâu thuyền nghiền ép cá yêu, còn chưa kịp thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền đã thấy trắng bạc ánh kiếm dường như bão tuyết giống như bao phủ tới, trực tiếp đưa chúng nó chặt thành ớt xanh sợi khoai tây.

	Trố mắt ngoác mồm a, trong truyền thuyết Linh Cảm đại vương lúc này mới xoay người lại, ánh vào hắn sợ hãi tầm mắt, là lấy mắt thường có thể thấy tốc độ kịch liệt mở rộng to lớn đầu thuyền, cùng với đầu thuyền trên cái kia tượng trưng bạo lực sắc bén va giác: "Hỗn ..."

	Kháng nghị vô hiệu, yêu quý bạo lực cận chiến kim quang lâu thuyền, liền như thế trực tiếp từ nó trên thân thể nghiền ép lên đi, Vân Phàm thậm chí còn tại nghiền ép lên đi sau, rất bạo lực lần thứ hai đến cái cấp tốc trôi đi quẫy đuôi, khó có thể tưởng tượng một chiếc cự lâu thuyền lớn là làm thế nào đến trôi đi quẫy đuôi, bất quá có tới mấy tấn trùng đuôi thuyền thật sự mang theo cuồng bạo sức mạnh, hung tợn gào thét vung vẩy mà qua ...

	To lớn quán tính ảnh hưởng, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ lần thứ hai hoành bay ra ngoài, tầng tầng đánh vào cột buồm trên, Xích Tỷ Nhi rất mạo hiểm phun ra tơ nhện treo tại trên mạn tàu: "À được, sư tỷ có thể hay không đừng muốn mỗi lần đều như vậy bạo ... Ồ? Cái kia lolicon bị trực tiếp đắm sao?"

	Cuồng bạo một đòn qua đi, trên mặt biển đâu đâu cũng có hôn mê trôi nổi cá yêu cùng rải rác vảy, nhưng kỳ quái liền kỳ quái tại, vừa rõ ràng bị hung mãnh va trúng Linh Cảm đại vương, nhưng phảng phất bị triệt để đắm tựa như, liền ngay cả một điểm hình bóng đều không có.

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ dò ra nửa người trên, nhìn dần dần bình tĩnh lại ngoài khơi, đột nhiên rất bình tĩnh sờ sờ cằm: "A, căn cứ kinh nghiệm của ta, thông thường vào lúc này ..."

	Ầm!

	Lại như hắn suy đoán như vậy, liền trong chớp mắt này, nguyên bản từng bước bình tĩnh ngoài khơi, đột nhiên nổ vang nhấc lên cao tới mười mấy trượng cuồng bạo sóng lớn!

	Đang điên cuồng gào thét xoay tròn vòng xoáy bên trong, một cái vàng chói lọi to lớn đến khó có thể tin cự cá, dường như màu vàng núi cao tựa như chậm rãi phù ra mặt biển, thân hình khổng lồ nhấc lên cuồng triều sóng lớn, phảng phất núi hô biển động giống như, thậm chí đem kim quang lâu thuyền đều đẩy ra mấy trăm trượng xa.

	Thời khắc này, lung lay lâu thuyền trên sàn thuyền, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, nhìn cái kia tạo hình quái lạ rồi lại bàng lớn như núi cự cá, Bạch Tố Trinh rất mờ mịt hấp háy mắt, càng làm kính mắt hái xuống rất chăm chú xoa xoa, rốt cuộc xác định chính mình nhìn thấy không phải ảo giác: "Phụ thân đại nhân, nếu như con gái không có nhìn lầm, này giống như là, giống như là, một cái ... Cá vàng?"

	Sự thực chứng minh, nàng không có nhìn lầm!

	Liền tại tất cả mọi người không biết nên làm cái gì vẻ mặt cổ quái biểu tình bên trong, cự lớn như núi cao giống như Linh Cảm đại vương nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên mở có tới đèn lồng to nhỏ bóng đèn mắt, kim quang lóng lánh đuôi cá mang theo sức mạnh kinh khủng, tầng tầng oanh đang sôi trào cuồn cuộn trên mặt biển, bắn lên sóng biển dường như bão tố giống như gào thét hạ xuống ——

	"Không biết sống chết vô liêm sỉ! Dĩ nhiên phá hoại nhà ngươi đại gia ... Khốn nạn, nhìn cái gì vậy, chưa từng xem như thế nguy nga hùng tráng cá vàng sao?"

	Nơi nào nguy nga nơi nào hùng tráng, Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ tập thể mắt trợn trắng, đúng là Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm nhìn hồi lâu, đột nhiên rất hưng phấn a một tiếng: "A, đột nhiên nhớ tới đến, Tử Tử các nàng luôn ồn ào phải nuôi cá vàng, nhưng mà mỗi lần nuôi nuôi sẽ nuôi chết, cẩn thận ngẫm lại,

	Cái tên này xem ra như thế cường tráng, tổng sẽ không nuôi nuôi liền ..."

	"Cho lão tử câm miệng!" Lời còn chưa dứt, bên kia phẫn nộ Linh Cảm đại vương đã gầm thét lên, thế như sơn nhạc tựa như cuồng bạo đụng tới, thân thể to lớn nhấc lên cuồng triều sóng lớn, dường như muốn đem kim quang lâu thuyền kể cả trên thuyền tất cả mọi người đều oanh thành mảnh vỡ: "Đi này cá mập đi! Các ngươi bọn khốn kiếp kia, tất cả đều cho bản vương đi này cá mập ..."

	Không có dấu hiệu nào, đè nén rồi lại to rõ ốc biển tiếng kèn lệnh, đột nhiên vào thời khắc này vang vọng đại dương mênh mông!

	"Cái gì?" Hầu như là theo bản năng, tất cả mọi người tất cả đều rất chỉnh tề quay đầu nhìn tới, liền ngay cả nổi giận Linh Cảm đại vương cũng ngạc nhiên quay đầu.

	Trong phút chốc, phương xa sóng biếc dương diện đột nhiên từ bên trong tách ra, hiện ra một đạo rộng rãi mười mấy trượng thon dài đại đạo đến, hoàn toàn do nước biển ngưng tụ mà thành trên đại đạo, mấy trăm tên lính tôm tướng cua giơ sáng loáng đao thương kiếm kích, mặc vàng chói lọi uy phong áo giáp, đằng đằng sát khí diễu võ dương oai mãnh liệt mà đến, vẻn vẹn là cái kia mỗi người một thân cường hào đến không thể lại cường hào kim quang chiếu nhật liên hoàn khải, liền đầy đủ chói lòa mắt.

	Sau một khắc, liền tại Hứa Tri Hồ bọn họ "Thật có tiền a thật có tiền" cảm khái bên trong, tại Xích Tỷ Nhi "Điều này có thể mua bao nhiêu phấn son" mắt sáng sao bên trong, hai vị hải tượng lực sĩ nhấc theo kim quang đại chùy ầm ầm bước ra, hùng tráng uy mãnh thế như lôi đình giống như cùng nhau hét lớn một tiếng ——

	"Vô liêm sỉ! Các ngươi những người này không có nhãn lực, thấy nhà ta khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ cùng tồn tại Đông Hải Long vương trưởng công chúa điện hạ, còn không mau mau quỳ xuống dâng lên đầu gối?" 