 Công chúa hung mãnh

	Vĩnh viễn không phải đắc tội nữ nhân, đặc biệt là căn bản là không thích ngươi nữ nhân!

	Noãn ngọc nhuyễn hương trong ngực, cửu phò mã vẻn vẹn thả lỏng trong nháy mắt, tựa ở trước ngực hắn Bích Ba, cũng đã đằng đằng sát khí xé ra xiêm y, trực tiếp thể hiện rồi cái gì gọi là trở mặt so lật sách còn nhanh hơn!

	"Không!" Sởn cả tóc gáy gầm lên một tiếng, cửu phò mã bỗng nhiên lùi về sau, nhưng ngay cả như vậy nhưng lại không kịp né ra.

	Hầu như trong nháy mắt này, giấu ở Bích Ba xiêm y hạ mấy cái quái lạ kim loại vật thể, không hẹn mà cùng bay lên trời, rồi lại tại quái lạ tiếng hí, đột nhiên nổ vang nổ tung!

	Ra ngoài dự liệu, cũng không có kinh thiên động địa ngọc đá cùng vỡ cảnh tượng, mấy cái quái lạ kim loại vật thể đột nhiên nổ tung, từ phun ra không rõ chất lỏng, trực tiếp liền bắn cửu phò mã cùng Bích Ba công chúa một mặt.

	Đã sớm chuẩn bị, Bích Ba công chúa đóng chặt lại con mắt, tùy ý không rõ chất lỏng văng tỏ rõ vẻ, tuy rằng hơi có chút đau rát nhức nhối, nhưng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng mà quái lạ chính là , tương tự là bị này không rõ chất lỏng phun trúng con mắt, lảo đảo lùi về sau cửu phò mã nhưng bị thương nặng, toàn bộ thân thể cũng giống như là bị ăn mòn tựa như, huyết nhục cấp tốc tiêu mất lộ ra bạch cốt âm u, càng là bốc lên đốt cháy khét tựa như khói xanh.

	"Không!" Chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều đang kịch liệt đau đớn run rẩy, tỏ rõ vẻ vặn vẹo cửu phò mã điên cuồng gào thét, liều lĩnh phát điên đánh về phía Bích Ba công chúa: "Chết tiệt! Chết tiệt tiện nhân! Ngươi lại dám ... Ta muốn giết ngươi!"

	Trong phút chốc, đen nhánh sương mù sôi trào mãnh liệt, chín cái nanh um tùm to lớn đầu lâu, dữ tợn gào thét từ khói đen lao ra, rốt cuộc lần thứ nhất dưới ánh mặt trời lộ ra diện mạo thật sự!

	Thời khắc này, trong tầm mắt thấy này chín viên to lớn đầu lâu trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ dĩ nhiên cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

	Đúng, đó là chín viên dữ tợn xấu xí to lớn trùng đầu, mỗi một viên trùng đầu đều vài trượng to nhỏ, nhiều nếp nhăn trên da nhỏ xuống tính ăn mòn chất lỏng, khuếch đại đến mức tận cùng cái miệng lớn như chậu máu, ròng rã sáu hàng sắc bén răng nanh lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, rồi lại dường như cối xay tựa như cấp tốc chuyển động, liền muốn đem Bích Ba công chúa trực tiếp xé thành mảnh vỡ!

	Gặp quỷ!

	Trần sư huynh bọn họ đột nhiên biến sắc, khiếp sợ sau khi, hầu như là theo bản năng rút kiếm xông lên: "Lui về phía sau! Lui về phía sau! Đây là thái cổ hung thú huyết mạch hậu duệ, nắm giữ chín viên đầu lâu Cửu Đầu Trùng!"

	Không kịp rồi! Liền trong chớp mắt này, hóa thành nguyên hình cửu phò mã từ lâu dữ tợn gầm thét lên, chín viên cùng hung cực ác trùng đầu cùng nhau khuếch đại đến mức tận cùng, mang theo cuồng phong hung tợn đánh về phía Bích Ba công chúa: "Tiện nhân! Bản tôn ..."

	Nhưng ngay cả như vậy, hoa dung thất sắc lảo đảo lùi về sau Bích Ba công chúa, nhưng vẫn là ở trông thấy đang xông lên cứu viện Trần sư huynh sau, phảng phất được vô cùng vô tận dũng khí, như trước run rẩy lần thứ hai giơ lên một cái quái lạ kim loại vật thể, tiếp theo ——

	Hì hì!

	Từ quái lạ kim loại vật thể phun ra không rõ chất lỏng, đón gió hóa thành một mảnh cay độc sương mù, chuẩn xác bắn trúng đang gầm thét lên nhào lên chín viên trùng đầu!

	Trên lý thuyết tới nói, như thế yếu ớt công kích cần phải không có hiệu quả chút nào, nhưng là làm người khiếp sợ chính là, bị trước mặt phun trúng khủng bố Cửu Đầu Trùng, nhưng như là gặp tối đòn công kích trí mạng, dĩ nhiên tại chỗ liền choáng váng rồi!

	"Phun! Đừng có ngừng, bắn hắn một mặt!" Hứa Tri Hồ ở phía sau hô to một tiếng.

	Căn bản phản ứng không kịp nữa, Bích Ba công chúa hầu như là theo bản năng lần thứ hai giơ lên quái lạ kim loại vật thể, một hơi xoa bóp mấy chục lần, liên tục bắn ra không rõ chất lỏng lại như súng phun nước phun ra tựa như, tất cả đều phun tại cái kia chín viên dữ tợn đầu lâu thượng, thậm chí trực tiếp bắn vào choáng váng mở ra cái miệng lớn như chậu máu.

	Đau nhức! Đau đớn kịch liệt! Phảng phất ngũ tạng lục phủ đều ở nóng rực thiêu đốt!

	Bị thương nặng cửu phò mã thống khổ gào thét, không cách nào khống chế gào thét ngã xuống đất, thân thể cao lớn trên mặt đất liên tục lăn lộn, đem xung quanh cây cỏ nham thạch tất cả đều nghiền thành mảnh vỡ, hắn tiếng gầm gừ tức giận dường như lôi đình nổ vang, vang vọng tại toàn bộ trên thung lũng không!

	Hầu như tại đồng thời, Hứa Tri Hồ bỗng nhiên cướp tiến lên, thuận lợi lại từ trong lòng lấy ra một cái quái lạ kim loại vật thể, nhắm ngay đang gian nan giãy giụa ngẩng đầu cửu phò mã!

	Cảm giác sợ hãi giống như là thủy triều mãnh liệt mà đến, đầy mắt đều là kinh nộ cửu phò mã, dùng cuối cùng khí lực điên cuồng gầm thét lên: "Tại sao? Tại sao ngươi sẽ biết ta chân thân?"

	"Bởi vì, ta từng đọc Tây du ký a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, thuận thế giơ lên quái lạ kim loại vật thể, đồng thời dùng sức nhấn một cái.

	Trong phút chốc, gào thét bắn ra không rõ chất lỏng, trực tiếp bắn vào cửu phò mã trong ánh mắt, phảng phất gặp phải cực hình thương tổn, kinh nộ gặp nhau cửu phò mã phẫn nộ gầm thét lên, thân thể khổng lồ bỗng nhiên nâng lên, chín viên đầu lâu dường như muốn hung tợn chụp vào Hứa Tri Hồ, nhưng vẻn vẹn ngừng lại một chút, liền dường như núi cao tựa như ầm ầm đập xuống trên đất, cũng không còn khí lực giãy dụa ngẩng lên.

	"Quyết định! Thu công!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt vỗ vỗ hai tay, thuận thế đem quái lạ kim loại vật thể ném cho bên cạnh Trần sư huynh, "Đến, thu cẩn thận, tên kia nếu như còn muốn bò lên, ngươi liền lại phun hắn!"

	Trợn mắt ngoác mồm a, Trần sư huynh một điểm đều không chuẩn bị, thật vất vả mới miễn cưỡng tiếp được không có đi trên đất: "Này, này, đây rốt cuộc là pháp bảo gì?"

	"Không phép tính bảo, đối với người bình thường cần phải không hiệu quả gì." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giải thích cho hắn, "Bất quá, đối với côn trùng tới nói, xem như là thiên nhiên khắc tinh ... Ừ ân, dù sao cũng là quanh năm đánh quảng cáo ra đa thuốc sát trùng a!"

	"Ra đa? Thuốc sát trùng?" Trần sư huynh cả người đều hôn mê, theo bản năng giơ lên quái lạ kim loại vật thể phun một cái, liền vừa miễn cưỡng nâng lên một viên trùng đầu cửu phò mã, nhất thời lại kêu thảm ngã xuống.

	"Không sai, chuyên giết muỗi con gián gì gì đó." Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn một chút bán hôn mê cửu phò mã, "Vật này cũng biến dị, nhưng mà ta vẫn không nghĩ tới nên dùng như thế nào, sau đó ... Ân, Cửu Đầu Trùng, cũng nên tính là trùng, đúng không?"

	Triệt để không nói gì, Trần sư huynh bọn họ đần độn mắt to trừng mắt nhỏ, đúng là Xích Tỷ Nhi nhìn một chút Hứa Tri Hồ trong tay ra đa thuốc sát trùng, tranh thủ thời gian cẩn thận từng ly từng tý một về phía sau dời đi vài bước, Bạch Tố Trinh còn tại cái kia đầu đầy mồ hôi vẽ vòng tròn chuẩn bị biến thân, nhìn thấy mẫu thượng đại nhân lùi về sau, tranh thủ thời gian cũng theo lùi về sau làm ra phòng ngự tư thái.

	"Đừng nghịch, rắn tuy rằng biệt danh gọi giun dài, nhưng mà thật sự không phải trùng." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, cảm thấy cần phải cho cái này ngốc đại tỷ phổ cập một thoáng động vật học, "Được rồi, được rồi, so với thuốc sát trùng sử dụng thuyết minh, các ngươi không cảm thấy còn có chuyện quan trọng hơn sao?"

	Đúng nha, đối thiệt thòi lời nhắc nhở của hắn, một đám người ngạc nhiên không nói gì quay đầu, nhìn phía đối diện còn tại trợn mắt ngoác mồm Vạn Thánh long vương cùng lính tôm tướng cua.

	Nghịch chuyển đến quá đột nhiên, Vạn Thánh long vương hai mắt đăm đăm sững sờ ở cái kia, xem trước một chút trên đất còn tại rên rỉ cửu phò mã, lại nhìn còn giơ ra đa thuốc sát trùng con gái, nhìn lại một chút đối diện Hứa Tri Hồ cùng Thục Sơn đệ tử, đến cuối cùng lại đột nhiên phẫn nộ run rẩy, đằng đằng sát khí gào thét một tiếng: "Vô liêm sỉ! Bản vương muốn giết các ngươi!"

	Dữ tợn gầm thét lên, vô cùng vô tận liệt diễm từ hắn thân thể bộc phát ra, rồi lại hội tụ thành một cái giương nanh múa vuốt liệt diễm giao long, liền muốn cùng hung cực ác đánh về phía Trần sư huynh bọn họ, cho tới xung quanh nham thạch đều bốc cháy lên.

	"Không! Cha, không được!" Chỉ là trong giây lát này, Bích Ba công chúa đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, vứt đi ra đa thuốc sát trùng, phấn đấu quên mình trương cánh tay che ở Trần sư huynh phía trước.

	"Cái gì?" Vạn Thánh long vương lấy làm kinh hãi, cuống quýt thu hồi liệt diễm giao long, "Bích Ba, ngươi, ngươi mau tránh ra, vi phụ trước hết giết đám này uy hiếp ngươi khốn nạn, lại mang ngươi trở lại an ủi an dưỡng!"

	"Không! Cha, ngươi không thể giết hắn!" Bích Ba công chúa nước mắt như mưa run rẩy, nhưng lại vững vàng che ở Trần sư huynh phía trước, "Mục Vân sư huynh, Mục Vân sư huynh không có uy hiếp ta, là con gái cam tâm tình nguyện giúp hắn, bởi vì, bởi vì ..."

	Rất tốt rất cường đại, mọi người lập tức tiến vào xem cuộc vui hình thức, Xích Tỷ Nhi còn lập tức lấy ra một đạo linh phù, chuẩn bị trọng điểm đập xuống Trần sư huynh vẻ mặt bối rối, ừ ân, loại này khó gặp tình cảnh, nói thế nào đều yếu phách hạ lai làm cái kỷ niệm mới đúng.

	Đúng là phía bên kia, Bích Ba công chúa điềm đạm đáng yêu chảy nước mắt, đến cuối cùng nhưng rốt cuộc lấy hết dũng khí, quay đầu nhìn Trần sư huynh một chút, đột nhiên tỏ rõ vẻ đỏ ửng nhắm mắt lại, thon dài lông mi run rẩy lớn tiếng nói ——

	"Con gái, con gái yêu thích Mục Vân sư huynh, rất yêu thích, phi thường yêu thích, yêu thích đến muốn gả cho hắn!" 