         	Làm một chỉ tu luyện 500 năm Tri Chu Tinh, Xích Tỷ Nhi gần nhất áp lực rất lớn ——
 
 	Áp lực lớn nguyên nhân có rất nhiều, tỷ như gần nhất Bàn Ti Động xung quanh thường có tu chân Luyện Khí sĩ trảm yêu trừ ma, tỷ như sát vách Lan Nhược Tự thụ yêu cùng một đám ma nữ đều là chạy tới đoạt mối làm ăn, tỷ như núi xanh thẳm núi đầu kia trâu ngốc lại muốn tới cửa cầu hôn, còn rất thô bạo nghiêng lậu cho mình nổi lên cái tên gọi, tên gì Ngưu Ma Vương. . .
 
 	"Một đám ngớ ngẩn!" Ngâm mình ở ấm áp động bên suối nước nóng bên trong, Xích Tỷ Nhi lười biếng trở mình, lộ ra vô hạn mỹ hảo bóng lưng yểu điệu, trắng như tuyết như ngọc da thịt tại trong sương mù như ẩn như hiện, tựa hồ so bên suối tuyết đọng còn muốn càng thêm lóa mắt.
 
 	"Ồ ha ha ha, luân gia như thế xinh đẹp như hoa, nên làm gì tốt đây?" Nhìn trong nước chính mình kiều mị hình chiếu, Xích Tỷ Nhi đột nhiên cảm thấy tâm tình tốt hơn rất nhiều, "Quả nhiên, lớn lên xinh đẹp chính là có ưu thế, dù cho tâm tình như thế nào đi nữa hỏng bét, chỉ cần chiếu soi gương là có thể giải đè ép. . ."
 
 	"Ừ ân, tỷ tỷ là khắp thiên hạ xinh đẹp nhất yêu tinh!" Sáu cái Tri Chu Tinh tiểu loli ôm búp bê, xuất phát từ nội tâm chỉnh tề gật đầu phụ họa.
 
 	Thật giống như lần trước, cái kia tỏ rõ vẻ chính nghĩa lẫm nhiên đạo sĩ nói muốn tới trảm yêu trừ ma, kết quả cuối cùng mới vừa nhìn thấy tỷ tỷ, liền đỏ cả mặt lắp ba lắp bắp nói không ra lời, cuối cùng còn lấy ra bớt ăn bớt mặc năm mươi khối linh thạch, nói là qua đường phí thêm son bột nước tiền. . . Ân, cái kia đạo sĩ tên gì, Yến Xích Hà vẫn là Yến Hoàng Hà?
 
 	"Này này này, ta cũng có cho hắn chỉ đường a, không có chiếm hắn tiện nghi được không?" Xích Tỷ Nhi híp lưu ly giống như con mắt đỏ rực, rất vui vẻ nhẹ nhàng vung lên khóe môi.
 
 	Nhưng là cũng không lâu lắm, nhớ tới gần nhất khoảng thời gian này buồn phiền, nàng rồi lại không nhịn được thăm thẳm thở dài: "Vấn đề là, chuyện tốt như vậy càng ngày càng ít, lẽ nào các ngươi không có cảm giác rằng, gần nhất xung quanh yêu quái càng ngày càng nhiều, đi ngang qua phàm nhân cùng tiểu tu sĩ càng ngày càng ít, khiến cho chuyện làm ăn càng ngày càng khó làm sao?"
 
 	Chính là, chính là, sáu cái Tri Chu Tinh tiểu loli liều mạng gật đầu, dùng Lan Nhược Tự cái kia chán ghét thụ yêu tới nói, chính là yêu quái càng ngày càng nhiều, kẻ ngốc càng ngày càng ít, khiến cho đại gia tình cờ muốn lừa gạt cá nhân đều muốn kịch liệt cạnh tranh.
 
 	Đúng không, nghĩ tới đây tháng liền son bột nước đều chỉ có thể mua giá thấp nhất, Xích Tỷ Nhi không nhịn được tỏ rõ vẻ ai oán, rất ưu thương ngẩng đầu nhìn lên bầu trời: "Thái Cổ Yêu Vương tại trên, xin ban cho chúng ta một cái kẻ ngốc đi, thư sinh cũng được, mới vừa nhập hành người tu chân cũng được, chỉ cần người ngốc nhiều tiền là có thể rồi!"
 
 	Ừ ân, ừ ân, sáu cái Tri Chu Tinh tiểu loli cũng rất chăm chú thu về song chưởng, đầy mắt nước long lanh đồng thời thành kính cầu khẩn: "Thái Cổ Yêu Vương tại trên, xin mời ban cho tỷ tỷ một cái kẻ ngốc đi, tùy tiện ra sao đều được, coi như cùng đến chỉ có năm khối linh thạch, chúng ta cũng không chê. . ."
 
 	Được rồi, Thái Cổ Yêu Vương hiển nhiên là cái lolicon, vì lẽ đó sau một khắc, hắn thật sự hiển linh rồi!
 
 	Ngày đông buổi chiều, phương xa sương mù bên trong, đột nhiên truyền đến kỳ quái thình thịch thanh, giống như có món đồ gì hiện đang lại đây, xa xa còn có thể nghe đến như có như không người ý vị. . .
 
 	"Ồ? Thật là có kẻ ngốc đưa tới cửa?" Xích Tỷ Nhi hơi ngạc nhiên, nhưng rồi lập tức mặt mày hớn hở, thuận thế một cái mềm mại vươn mình, lười biếng nhu mị nằm nhoài bên suối trên tảng đá.
 
 	Xếp đặt cái khiến người ta tim đập thình thịch mềm mại tư thế, hơi hơi dừng lại chốc lát, nàng đột nhiên lại thở nhẹ một tiếng, miệng anh đào nhỏ nhẹ nhàng một tấm, phun ra một đạo màu trắng bạc tơ nhện, cuốn lên bên suối trong bụi cỏ trang hộp, dành thời gian bù đắp điểm son bột nước. . .
 
 	Cố lên, cố lên, sáu cái Tri Chu Tinh tiểu loli rất hưng phấn vung vẩy quả đấm nhỏ, đồng thời núp tại mặt sau hơi nước bên trong, ít nhất cái kia còn bi bô nghĩ kế: "Tỷ tỷ, còn chưa đủ nha, cổ áo muốn kéo thấp một chút, lại kéo thấp một chút điểm rồi. . ."
 
 	Yên chí, yên chí, luân gia liền chưa từng có thất bại qua!
 
 	Xích Tỷ Nhi tiện tay vứt đi son hộp, điềm đạm đáng yêu một lần nữa dựa vào ở trên tảng đá, chống đỡ tinh xảo khéo léo tiểu ba, vung lên thiên nga giống như trắng nõn gáy ngọc, lại lộ ra một đoạn thon dài mê người xương quai xanh, liền như thế sóng mắt dịu dàng lười biếng nghiêng người dựa vào, nhìn phía cách đó không xa hiện đang rì rào vang vọng cây cối.
 
 	Trên thực tế, cũng không có các bao lâu, chỉ trong chốc lát sau, một cái tóc đen nam nhân liền cưỡi một cái kỳ quái công cụ giao thông, xóc nảy nhấp nhô lao ra cây cối.
 
 	Đến rồi, đến rồi, Xích Tỷ Nhi sáng mắt lên.
 
 	Chỉ là sau một khắc, còn chưa kịp yểu điệu nói cái gì, chờ nàng thấy rõ cái kia kẻ ngốc hình mạo sau, đột nhiên liền rất kinh ngạc ngớ ngẩn: "Ồ, cái tên này. . . Cái tên này. . . Xem ra, thật kỳ quái?"
 
 	Không sai, xác thực rất kỳ quái a!
 
 	Đột nhiên đến tóc đen nam nhân, nhìn qua bình thường không hề bắt mắt chút nào, nhưng mặc vào một cái khá là kỳ quái nhạt màu trắng áo tay ngắn phục, không hợp mùa thời nghi áo tay ngắn phục phía trước, vẽ ra một cái ngây thơ đáng yêu màu nâu tiểu hùng, hai cái hùng chưởng còn ôm một cái mật ong bình, chưa hết thòm thèm liếm a liếm. . .
 
 	Nhưng đây không phải là kỳ quái nhất, kỳ quái nhất chính là, người đàn ông này dưới thân cái kia thớt vật cưỡi, xem ra thật sự khác loại hiếm thấy, cả người như là dùng nước thép bê tông mà thành, trên đầu dài ra một đôi đột xuất sừng, hai con mắt như đèn Khổng Minh tựa như lóng lánh, phía dưới càng là không có chân cùng móng, thay vào đó chính là hai cái viên luân. . .
 
 	Này là gì vật cưỡi, xưa nay chưa từng thấy kỳ quái như thế tình cảnh, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ kinh ngạc sửng sốt đã lâu, rốt cục không nhịn được lắp ba lắp bắp bật thốt lên: "Híc, ngươi. . . Ngươi là. . . Ngươi là. . ."
 
 	"Ta?" Cưỡi kỳ quái vật cưỡi tóc đen nam nhân đồng dạng ngạc nhiên không nói gì, nhìn ngâm mình ở suối nước nóng bên trong mềm mại mỹ nhân, lại nhìn mặt sau cái kia sáu cái đồng dạng đần độn tiểu loli.
 
 	Quỷ dị trong yên tĩnh, đón một đám Tri Chu Tinh quái lạ ánh mắt tập trung, hắn cưỡi cái kia kỳ quái vật cưỡi lùi về sau vài bước, tỏ rõ vẻ quái lạ chỉ chỉ chính mình ——
 
 	"Ta tên. . . chạy!"
 
 
               		      