 Hóa ra là vị này

	"Bích Ba, ngày đó thề non hẹn biển, lẽ nào ngươi đều đã quên sao, coi như ngươi nhẫn tâm bỏ qua ta, lẽ nào cũng nhẫn tâm bỏ qua sâu sắc thích cử ngươi Lâm sư muội sao?"

	Hỗn loạn trước cung điện, cầm đào hoa tán nam tử áo bào xanh, như thế tỏ rõ vẻ bi phẫn hô to một tiếng, liền phảng phất bị gào thét ngựa phụ thể, vẻn vẹn vẻ mặt này là có thể xếp thành hơn ba mươi tập phim tình cảm ...

	Được rồi, nghe tới tin tức lượng rất lớn kiểu dáng!

	Nguyên vốn sẽ phải đằng đằng sát khí xông lên lính tôm tướng cua, không khỏi tỏ rõ vẻ quái lạ, còn không chờ hắn môn tới kịp tiêu hóa đoạn văn này, "Trần sư huynh" đã sớm thôi thúc ánh kiếm, thế như chẻ tre vọt tới.

	Không thể không thừa nhận, dù cho phiên bản chỉ có chính bản bộ phận thực lực, nhưng là Trần sư huynh không hổ là Thục Sơn trong hàng đệ tử đời thứ hai người tài ba, miệng phun kiếm khí hạo nhiên chính khí giết tới, chỗ đi qua thế không thể đỡ, trong nháy mắt liền giết tới Long cung chính điện trước.

	Một đám thủy tộc bị giết đến quân lính tan rã, thất kinh lảo đảo lùi về sau, duy nhất có thể làm chính là cao giọng kêu gọi: "Bệ hạ, phò mã gia, đại sự không ổn, có cái tự xưng tìm đến công chúa điện hạ ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, nhìn như bình tĩnh Long cung trong chính điện, đột nhiên vang lên một tiếng âm trầm cười gằn thanh: "Từ đâu tới người điên, dám đến chúng ta Bích Ba đường gây sự? Phụ vương không cần tự mình động thủ, chờ con rể thay lão nhân gia ngài phân ưu!"

	Nói xong lời cuối cùng một chữ, Long cung chính điện lần thứ hai nổ vang chấn động, vô số lính tôm tướng cua dường như cuồng triều sóng lớn mãnh liệt mà ra, đao thương kiếm kích dường như bão tố kéo tới, nhất thời đem "Trần sư huynh" mạnh mẽ vây ở trong trận.

	Sau một khắc, quái lạ tiếng ông ông, mảng lớn dày đặc khói đen bỗng dưng hiện lên, dường như che kín bầu trời cạm bẫy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán ra đến, trực tiếp đem cả tòa Long cung cùng "Trần sư huynh" tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Quỷ dị chính là, này dày đặc khói đen phảng phất mang theo kịch liệt độc tính, bị chạm tới lính tôm tướng cua nhất thời tất cả đều choáng váng ngã xuống, liền ngay cả kiên cố Long cung kiến trúc bị này khói đen chạm được, dĩ nhiên cũng trong nháy mắt bị ăn mòn ra hang lớn đến.

	"Lùi về sau!" Hứa Tri Hồ bọn họ tại đối diện quán trà trông được đến hơi biến sắc, hầu như là theo bản năng lảo đảo lùi về sau.

	Xích Tỷ Nhi vẻn vẹn chậm nửa nhịp, bị tràn ngập ra khói đen hơi hơi bao phủ, vẻn vẹn hít một cái miệng nhỏ khói đen tiến vào, nhất thời liền chóng mặt hoa mắt cả người như nhũn ra: "Làm sao, làm sao có khả năng, luân gia nói thế nào cũng là Lục mục ngân chu, trời sinh bách độc bất xâm, lại còn sẽ trúng độc?"

	Đừng động vì sao lại trúng độc, Hứa Tri Hồ mò lên nàng vội vã lùi về sau, Vân Phàm thuận thế nheo mắt lại, đem hết toàn lực nhìn phía khói đen, rồi lại không khỏi hơi biến sắc: "Kỳ quái, đây rốt cuộc là gì khói đen, ta lại căn bản không thấy rõ ... Đợi lát nữa, giống như có cái đầu?"

	Không sai, một đám Thục Sơn đệ tử đem hết toàn lực nhìn phía khói đen, dù cho đã thôi thúc linh lực, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy cái kia khói đen, tựa hồ có cái mơ hồ không rõ to lớn đầu lâu chợt lóe lên!

	Tiếp theo, còn không chờ hắn môn tới kịp phân biệt, đầy trời khói đen đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, liền phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện.

	Trống rỗng Long cung chính điện trước, toàn bộ mặt đất đều bị ăn mòn đến loang loang lổ lổ, đến hàng ngàn lính tôm tướng cua tất cả đều hôn mê đến cùng, thiểu số tu vi không đủ càng là trực tiếp hóa thành bạch cốt âm u , còn vừa còn thế không thể đỡ Trần sư huynh, lúc này đã sớm thoi thóp gần như hôn mê, bị một cái cẩm bào luyện khí sĩ bóp cổ, dễ dàng nâng trên không trung.

	"Đó là ..." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, mọi người lập tức cùng nhau ngẩng đầu, nhìn phía cái kia cẩm bào luyện khí sĩ.

	Độc lập tại chính điện trước cẩm bào luyện khí sĩ, mặt như ngọc mắt tự sao sáng, thân mang năm màu cẩm bào đứng thẳng người lên, có vẻ phong độ phiên phiên rất có nho nhã khí chất, chỉ là cái kia hơi hơi nheo lại trong con ngươi, nhưng lóng lánh dường như rắn độc tựa như âm lãnh ánh sáng, quanh thân càng là có đen nhánh sương mù như ẩn như hiện, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy trầm thấp tiếng hí ...

	"Híc, có thể nhìn ra được lai lịch của hắn sao?" Vân Phàm nhìn chốc lát, đều không thể nhìn ra cái tên này nội tình.

	"Không thấy được!" Trần sư huynh nhìn chăm chú nhìn tới, đến cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu, "Tự yêu không phải yêu, tựa như ma mà không phải ma, duy nhất có thể xác định chính là, cần phải không là gì trong chính đạo người."

	"Này kết luận là dư thừa được không?" Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm châm chọc, nhưng là vừa không nhịn được gãi đầu một cái, "Híc, Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, cửu phò mã ... Luôn cảm thấy, giống như ở nơi nào nghe?"

	"Ồ? Tri Hồ ngươi biết?" Vân Phàm hơi hơi kinh ngạc quay đầu.

	"Không xác định." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ, "Nhưng mà, luôn cảm thấy nghe tới ... A, uống trà!"

	Nhờ có lời nhắc nhở của hắn, mọi người ngẩn người, lập tức như không có chuyện gì xảy ra nhấc chén trà lên, hầu như đồng thời ở nơi này, bên kia cửu phò mã đột nhiên quay đầu, ánh mắt như điện quét qua quán trà.

	Đại khái là không có phát hiện dị thường gì, vẻn vẹn nháy mắt sau, hắn liền lần thứ hai quay đầu trở lại đi, cười gằn nhìn bị chính mình ngắt lấy yết hầu phiên bản Trần sư huynh: "Chà chà chà, bản phò mã hôm nay tâm tình không tệ, vì lẽ đó dự định cho ngươi một cơ hội ... Nói! Người nào phái ngươi tới quấy rối!"

	"Phi!" Phiên bản Trần sư huynh cũng thật là có cốt khí, trực tiếp một cái ứ huyết phun tới.

	"Không chịu nói sao?" Cửu phò mã cười lạnh một tiếng, dễ dàng né qua, "Cũng tốt, cũng tốt, nếu là lời nói như vậy. . ."

	Tê nhiên một tiếng, tại hắn lạnh lùng nanh trong tiếng cười, đen nhánh sương mù đột nhiên tăng vọt, dường như như thủy triều nuốt hết phạm vi mười mấy trượng, rồi lại trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, phảng phất chưa từng có từng tồn tại.

	Nhưng chính là này trong chớp mắt, nguyên bản còn sót lại nửa cái mạng "Trần sư huynh" cũng đã triệt để mất mạng, hơn nữa tử trạng cực kỳ thê lương, khuôn mặt liền phảng phất trúng độc tựa như đen nhánh như mực, non nửa thân thể càng như là bị mãnh thú cắn xé qua tựa như, liền da thịt mang xương đều bị mạnh mẽ xé nát, máu thịt be bét đi diễn Resident Evil cũng không cần đặc hiệu.

	"Ách ..." Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ cùng Vân Phàm bọn họ đều không đành lòng lại nhìn, lại rất không nói gì nhìn phía Trần sư huynh.

	"Hỗn ... Vô liêm sỉ!" Nhìn thấy chính mình bị chết thảm như vậy, Trần sư huynh cái trán gân xanh tuôn ra, đột nhiên có loại rút kiếm lao ra kích động.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đè lại hắn, "Chí ít ngươi hy sinh rất có ý nghĩa, để chúng ta biết tên kia rất khó đối phó."

	Đang nói chuyện, vị kia cửu phò mã đã cười gằn một tiếng, nhẹ nhàng đạn đi cẩm bào thượng vài điểm vết máu, rồi lại khôi phục nho nhã thong dong diện mạo, như không có chuyện gì xảy ra trở về trong chính điện, một đám lính tôm tướng cua hai mặt nhìn nhau, lên mau tẩy thu thập chiến trường.

	"Tên khốn kia!" Trần sư huynh như trước cơn giận còn sót lại chưa tiêu, "Nếu không phải ta phân thân chỉ có ta bộ phận tu vi, chỉ bằng hắn ..."

	"Thừa nhận đi, coi như là sư huynh ngươi bản tôn, e sợ cũng không nhất định thắng đạt được hắn." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Nói thật sự, đây không phải là tu vi vấn đề, mà là tên kia thần thông có vẻ rất quỷ dị, đặc biệt là loại kia đen nhánh sương mù, lại có thể làm cho bách độc bất xâm Xích Xích cũng trúng độc ... Hơn nữa, các ngươi có hay không cảm thấy, hắn trong hắc vụ còn giống như cất giấu cái gì?"

	"Không sai, ta cũng cảm giác được." Vân Phàm đồng dạng khẽ cau mày gật đầu, "So với khói đen bản thân kịch độc, càng làm cho ta cảm giác được nguy hiểm, là hắn cái kia khói đen cất giấu món đồ gì ... A, nói như vậy lên, sợ là chúng ta còn thật không có cách nào mãnh công."

	Được rồi, cho dù là nổi giận Trần sư huynh, cũng không thể không tiếp thu sự thực này, phải biết này còn vẻn vẹn chỉ là cửu phò mã một người, dã tâm bừng bừng Vạn Thánh long vương đều vẫn không có đứng ra, hơn nữa này Bích Ba đường mấy vạn thủy tộc, này nếu như đằng đằng sát khí tất cả đều xông tới ...

	Nghĩ đến loại kia tình cảnh, mọi người hai mặt nhìn nhau, trong nhất thời tất cả đều ngạc nhiên không nói gì, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn đối diện trong long cung, một đoàn lính tôm tướng cua bận rộn quét tước cung điện.

	"Đợi lát nữa, đợi lát nữa ..." Quái lạ trong trầm mặc, Hứa Tri Hồ đột nhiên suy tư sờ sờ cằm, "Để ta suy nghĩ thêm xem a, Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, cửu phò mã ... Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, cửu phò mã ... Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, cửu phò mã ..."

	"Híc, làm sao?" Mọi người cảm thấy lẫn lộn nhìn hắn.

	"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt." Hứa Tri Hồ chính ở chỗ này rất xoắn xuýt suy nghĩ, "Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, cửu phò mã ... Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, cửu phò mã ... Bích Ba đường, Vạn Thánh long vương, chín phụ ..."

	Đột nhiên một trận, tại Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm bọn họ tới kịp vấn đề trước, Hứa Tri Hồ đột nhiên dùng sức vỗ đùi: "Ta sát! Hóa ra là tên kia, ta nói làm sao như thế mắt ..."

	Còn chưa nói hết, hắn lại hai mắt đăm đăm, rơi vào một loại nào đó xoắn xuýt.

	"Làm sao? Tri Hồ ngươi làm sao?" Bị hắn đột nhiên cả kinh sợ rồi, Xích Tỷ Nhi không nhịn được đưa tay ra, tại trước mắt hắn quơ quơ.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, trước tiên nhìn một chút bên cạnh Xích Tỷ Nhi bọn họ, lại nhìn một chút đối diện Long cung, mấy giây sau, đột nhiên liền đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng ——

	"Cái kia cái gì, ta đột nhiên có cái rất hài hòa kế hoạch ..." 