 Muốn hỏa à

	Chư vị ... Ta muốn, làm các ngươi người đại diện!

	Đêm khuya dưới ánh trăng, tỏ rõ vẻ nghiêm túc cao tốc đồng thau đại thuẫn Ngân, liền như thế vung tay hô to một tiếng, sau đó không có dấu hiệu nào dừng lại ở đó, hãy cùng đột nhiên đã biến thành pho tượng tựa như.

	Trời mới biết người đại diện là gì!

	Trong giây lát này, tất cả mọi người tại chỗ đều rơi vào trong nháy mắt trầm mặc, chỉ là vẻn vẹn mấy giây, những nguyên bản đang đang kinh hoảng lùi về sau hắc ám hí tử cùng ma hóa hung thú, nhưng đều đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực có cổ bạo phát tức giận, đang không cách nào khống chế mãnh liệt mà ra, phảng phất trước mắt này giơ cao đồng thau đại thuẫn kỳ quái thiếu nữ, với bọn hắn có cướp vợ cướp gia sản khắc cốt cừu hận!

	Căn bản không cần suy nghĩ, hoặc là nói đã không cách nào suy nghĩ, ở đây hắc ám hí tử cũng tốt ma hóa hung thú cũng tốt, toàn đều không cách nào khống chế hướng về Ngân xông tới, mỗi người đều tỏ rõ vẻ tức giận, mỗi người đều đầy mắt đỏ chót, mỗi người đều đang gào thét gào thét, tranh nhau chen lấn triệt để mất đi lý trí, liền phảng phất bị một loại nào đó kỳ quái cừu hận cho mê hoặc.

	"Lui về phía sau, lui về phía sau!" Vị kia hắc ám hí tử thủ lĩnh cắn chặt răng, miễn cưỡng bảo vệ linh đài một tia thanh minh, lại tại tỏ rõ vẻ vặn vẹo gào thét.

	Sau một khắc, hay là ý thức được tiếp tục như vậy căn bản không được, hắn đột nhiên cắn chóp lưỡi, dựa vào đau nhức mang đến kích thích duy trì tỉnh táo, thân thể đột nhiên dường như mũi tên rời cung gào thét bắn ra, trường đao ở trong hư không đón gió loáng một cái, liền muốn ác liệt chém về phía Hứa Tri Hồ ——

	"Chết tiệt! Giết ngươi! Chỉ cần trước hết giết ngươi, cái kia kỳ quái khí linh liền không có cách nào rồi!"

	Này này này, mắc mớ gì đến ta a, Hứa Tri Hồ rất oan ức thở dài, duy nhất có thể làm, chính là quay đầu nhìn Ngân.

	"Đúng, đại nhân!" Lại như là hoàn toàn không thấy bên kia tập kích, Ngân như trước đàng hoàng trịnh trọng giơ đồng thau đại thuẫn, mãi đến tận sắc bén trường đao đều sắp chém trúng Hứa Tri Hồ, nàng lúc này mới tỏ rõ vẻ nghiêm túc đẩy một cái kính mắt ——

	"Cái kia cái gì ... Ta có cái làm người đại diện bạn tốt, hắn họ Tống!"

	Được rồi, trời mới biết câu nói này là có ý gì, nhưng là trong chớp mắt này, lập tức liền muốn hung ác chém trúng Hứa Tri Hồ hắc ám hí tử thủ lĩnh, đột nhiên liền ở giữa không trung quỷ dị một trận, tiếp theo trường đao mạnh mẽ thay đổi phương hướng, liền như thế không nhìn gần trong gang tấc Hứa Tri Hồ, trái lại không tự chủ được hướng về mấy bên ngoài hơn mười trượng Ngân chạy như điên.

	"Không!" Phẫn nộ gầm thét lên, hắn rất nỗ lực muốn khôi phục bình tĩnh

	, nhưng thân thể nhưng phảng phất hoàn toàn bị một loại nào đó cừu hận khống chế, căn bản là không nghe chính hắn chỉ huy.

	Thời khắc này, từ trời cao quan sát xuống, độc lập tại trong điện đường Ngân, lại như là nộ hải sóng lớn một khối đá ngầm, nhìn qua như thế yếu đuối phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nổ đến nát tan, mà tại nàng bốn phía, vô số hắc ám hí tử cùng ma hóa hung thú, chính như cùng mãnh liệt cuồng triều xung kích lại đây, tại loại này đáng sợ lực trùng kích hạ, coi như là Ngân sức phòng ngự mạnh hơn, e sợ cũng kiên trì không được chốc lát.

	"Lui về phía sau, lui về phía sau." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng lôi kéo Lã Phụng Hậu bọn họ lùi về sau, mãi đến tận lui ra gần như 300 trượng xa, lúc này mới tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, nhìn phía bên kia sắc bén tiếng rít càng ngày càng gần bầu trời.

	Trong phút chốc, liền tại một mảnh lóng lánh kim quang, một ngàn điều Kim quang long chu đột nhiên đột nhiên xuất hiện!

	Giống nhau như đúc trên thuyền rồng, một ngàn cái ôm một cái nhô ra giống nhau như đúc tay nhỏ, bản lên giống nhau như đúc má phính khuôn mặt nhỏ, hoa giống nhau như đúc mái chèo, liền như thế chỉnh tề khởi động thuyền rồng, từ trời cao ngay ngắn có thứ tự lao xuống, xa xa nhìn tới liền dường như một cái kim quang thần long ——

	"Hắc ... Xèo ... Hắc ... Xèo ... Hắc ... Xèo ..."

	Trong nháy mắt, quái lạ ký hiệu trong tiếng, một ngàn điều Kim quang long chu đã lao xuống đến phía trên điện phủ, nghe được như thế sắc bén tiếng rít, cho dù là đang ở vào cừu hận hắc ám hí tử môn, cũng không tự chủ được theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới.

	Vị kia hắc ám hí tử thủ lĩnh mờ mịt nhìn bầu trời, chờ thấy rõ trên thuyền rồng tình cảnh, rồi lại đột nhiên biến sắc, dùng cuối cùng một tia thanh minh gào thét, kinh hoảng lảo đảo lùi về sau: "Không ... Không ..."

	Không kịp rồi!

	Liền tại hắn tuyệt vọng trong ánh mắt, gào thét lao xuống mà đến thuyền rồng, một ngàn cái ôm một cái đột nhiên cùng nhau ném mái chèo, sau đó lại đồng thời tòng long thuyền dọn ra pháo hoa ... Ách, chờ chút, pháo hoa?

	Không sai, chính là pháo hoa, còn có các loại pháo!

	Hàng trước mười mấy cái ôm một cái giơ lên 56 phát liên châu pháo, tê tê một tiếng nhen nhóm kíp nổ, sau đó rất không chịu trách nhiệm đi xuống ném một cái, còn ở giữa không trung thẳng tắp tăm tích liên châu pháo, đột nhiên liền đến cái liên tục bắn một lượt, tất cả đều chuẩn xác đánh vào hắc ám hí tử trong trận!

	Tiếp theo theo tới ôm một cái, giơ lên 20 ba như ý cát tường phi mao thối, cổ má phính khuôn mặt nhỏ ngắm trúng phía dưới, kèm theo một tiếng hứng thú tràn đầy hắc xèo, quả cầu ánh sáng năm màu cùng nhau gào thét bắn ra, mang theo sắc bén tiếng rít, đập ầm ầm tại những ma hóa hung thú trên thân.

	Này còn vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu, đến khi mặt sau ôm một cái lao xuống mà tới, cao tốc xẹt qua mọi người đỉnh đầu thời điểm, không chút khách khí chính là một đống lớn xoay tròn điện quang hoa ném đến, đáng thương hắc ám hí tử thủ lĩnh kinh hãi ngẩng đầu lên, liền nhìn như vậy vô số cao tốc xoay tròn chói mắt vầng sáng, dường như bão tố tựa như từ trên trời giáng xuống!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Trong nháy mắt, toàn bộ cung điện đều bị vô cùng vô tận hào quang năm màu bao phủ, rực rỡ khoe khoang pháo hoa ánh sáng bay lên trời, trung gian còn xen lẫn các loại bùm bùm loạn nổ pháo, nổ đến phạm vi mấy trăm trượng bên trong người ngã ngựa đổ hỗn loạn tưng bừng, các loại sứt đầu mẻ trán các loại bay lên trời.

	Mấy cái hắc ám hí tử chỉ kịp kinh hãi ngẩng đầu, liền bị nổ đến bay ngược ra ngoài, bên cạnh ma hóa hung thú kinh hoảng kêu quái dị, liền thân thể đều cháy hừng hực lên, mặt sau cầm mấy chục đài liệt diễm cơ quan thú càng là thê lương, trực tiếp liền bị nổ đến tan tành, coi như ngã xuống đều còn bị một đống lớn xoay tròn điện quang hoa vây quanh liên tục oanh tạc.

	"Này, này pháo pháo hoa uy lực ..." Mộc Liễu các nàng ở phía xa nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên nhớ tới đón năm mới đại gia còn đồng thời thả pháo tới, "Híc, cho nên nói, chúng ta lúc sau tết không có bị nổ bay, quả thực chính là cái kỳ tích sao?"

	"Yên tâm, đón năm mới những pháo, đều là không có biến dị qua." Hứa Tri Hồ cười híp mắt giải thích cho bọn họ nghe, "Cho tới đám này, tất cả đều là biến dị qua, uy lực to lớn bảo đảm có thể nổ phiên một đám lớn, ừ ân, có hay không cảm thấy ôm một cái môn hiện tại đi xuống vứt pháo hoa pháo tình cảnh, rất có một loại hàng không mẫu hạm cảm giác?"

	Trời mới biết cái gì gọi là hàng không mẫu hạm, Mộc Liễu các nàng nhìn nổi ba đều muốn trật khớp, thật vất vả mới phản ứng được: "Chờ đã, đợi lát nữa, Tri Hồ, tại sao ngươi sẽ chuẩn bị nhiều như vậy pháo hoa pháo?"

	"Ồ ồ ồ, bởi vì siêu thị hướng dẫn mua em gái nói, lúc sau tết cùng bạn gái đồng thời thả pháo hoa pháo gì gì đó lãng mạn nhất." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Sau đó ta nhất thời nóng đầu liền mua một đống lớn, mua xong sau đó đột nhiên phát hiện, đầu tiên, ta đến có người bạn gái ..."

	Được rồi, thật là một thương tâm cố sự!

	Mộc Liễu các nàng nhất thời biểu thị thắm thiết đồng tình, đúng là vào lúc này, một bên Lã Phụng Hậu đột nhiên kinh ngạc nói: "Lão Hứa, giống như thuốc lá của ngươi hoa pháo đều sắp dùng hết?"

	Còn đúng là, một trận cuồng oanh loạn tạc qua đi, đến khi ôm một cái môn điều khiển Kim quang long chu từ tầng trời thấp gào thét mà qua, lần thứ hai kéo thăng vọt tới trên bầu trời, trên căn bản hết thảy pháo hoa pháo đều đã tiêu hao gần đủ rồi.

	Một mảnh khói chiến trường tràn ngập bên trong chiến trường, hắc ám hí tử thủ lĩnh sợ hãi không thôi ngẩng đầu lên, nhìn xung quanh lửa cháy hừng hực thiêu đốt cùng chung quanh lăn lộn thuộc hạ, đột nhiên có loại may mắn đào mạng lệ rơi đầy mặt cảm giác: "Rốt cuộc ... Rốt cuộc ... Ế?"

	Còn chưa kịp nói xong đây, vừa xông lên trên không Kim quang long chu, lần thứ hai sắc bén gào thét đáp xuống, hàng trước hơn trăm cái ôm một cái đồng thời vứt đi mái chèo, lại rất chỉnh tề từ trong túi tiền lấy ra một bình Coca-cola, rất dùng sức diêu a diêu diêu a diêu, sau đó ...

	Trợn mắt ngoác mồm a, đáng thương hắc ám hí tử thủ lĩnh liền như thế mở to hai mắt, nhìn hơn trăm bình tê tê vang vọng mạo khí Coca-cola từ trên trời giáng xuống, vẻn vẹn mấy giây sau, kèm theo liên tục không ngừng tiếng nổ vang rền, lượng lớn màu nâu chất lỏng dường như bão tố, đem toàn bộ cung điện tất cả đều bao phủ ở bên trong, ừ ân, mùi vị này cần phải rất ngọt, nhưng mà cũng rất đau!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc sau, còn có thể đứng tại chỗ hắc ám hí tử, trên thực tế đã không tới mấy chục người, hơn nữa còn là mỗi người sứt đầu mẻ trán hai mắt mê man, ám ảnh trong lòng diện tích lớn đến đều cần dùng máy tính đến quên đi.

	Nhưng oanh tạc vẫn còn tiếp tục!

	Trong phút chốc, vừa lần thứ hai xông lên trên không Kim quang long chu, lại sắc bén gào thét lao xuống, lần này đúng là không có cái gì trên không trụy vật, chỉ có điều đi đầu ôm một cái cổ má phính khuôn mặt nhỏ, liền bú sữa khí lực đều đã vận dụng, rốt cuộc rất gian nan tòng long thuyền chuyển ra một cái to lớn thiết bình.

	"Hắc ... Xèo!" Thở hồng hộc hô khẩu hiệu, này ngốc cô lương ôm thiết bình dùng sức ra bên ngoài vung một cái, suýt chút nữa đem mình đều cho vẩy đi ra.

	Sau đó, liền tại tất cả mọi người tập thể nhìn kỹ, cái kia có tới nặng mấy chục cân thiết bình, liền như thế gào thét từ trên trời giáng xuống!

	Mất cảm giác, đã triệt để mất cảm giác, ngược lại cũng không kịp đào tẩu, trợn mắt ngoác mồm hắc ám hí tử thủ lĩnh liền như thế đứng tại chỗ, nhìn cái kia to lớn thiết bình từ trời cao đập xuống, đập ầm ầm ở trước mặt hắn trong đất bùn, sau đó ...

	Sau đó, không có thứ gì phát sinh!

	"Ách ..." Thời khắc này, nhìn trước mặt tê tê vang vọng tựa hồ đang mạo khí thiết bình, một đám hắc ám hí tử không nhịn được lệ rơi đầy mặt, đi đầu vị kia hắc ám hí tử thủ lĩnh càng là cảm động đến rơi nước mắt, cho nên nói, cho nên nói, cái này kỳ quái đồ vật trừ ra sẽ bay hơi ở ngoài, kỳ thực căn bản là sẽ không nổ tung, đúng không.

	"Cho!" Đã sớm liền đem mình trốn đến đồng thau thuẫn bài hạ Ngân, vào lúc này rất đúng lúc đưa lên một điếu thuốc.

	"Ách ..." Hắc ám hí tử thủ lĩnh theo bản năng tiếp nhận, sau đó tại một loại nào đó kỳ quái sức mê hoặc dưới ảnh hưởng, chóng mặt phóng tới bên mép.

	"Hỏa?" Ngân rất săn sóc lại đệ cái trước cái bật lửa, sau đó lần thứ hai hướng về đồng thau thuẫn bài hạ trốn một chút.

	"Cảm ơn ..." Hắc ám hí tử thủ lĩnh rất cảm động tiếp nhận cái bật lửa, sau đó xoạt xoạt một tiếng mở ra.

	Ầm!

	Trong phút chốc, sôi trào mãnh liệt sóng lửa, dường như cuồng triều nộ hải giống như bao phủ ra, bao phủ toàn bộ cung điện, hết thảy tại đây bán kính nổ tung hắc ám hí tử, duy nhất có thể làm chính là sợ hãi mở to hai mắt, nhìn bài sơn đảo hải giống như cuồng bạo sóng lửa gào thét vọt tới, liền ngay cả kinh ngạc thốt lên cũng không kịp phát sinh.

	Thời khắc này, liền ngay cả ngoài mấy trăm trượng Hứa Tri Hồ bọn họ, cũng bị này khủng bố sóng khí bắn trúng, toàn đều không cách nào khống chế bay lên không mà ra, kể cả che ngợp bầu trời nham thạch mảnh vỡ, tất cả đều đập ầm ầm lạc ở phía xa suối nước nóng.

	Hỗn loạn tưng bừng, Hứa Tri Hồ rất gian nan từ suối nước nóng nổi lên, nhìn bên kia đã sớm tan xương nát thịt cung điện, cùng với một cái nào đó đang mang theo nửa cái khói bay qua giữa không trung xui xẻo gia hỏa, đột nhiên rất cảm khái thở dài ——

	"Nói thật sự, ta vốn là không muốn dùng bình gas, nhưng mà ai kêu khi ta tới tương đối gấp, chưa kịp mua Samsung Note 7 đây ..." 