 Ừ ân, kỳ thực là như thế, ta ngày hôm nay là đến phát thiệp mời cưới!

	Hỗn loạn chen chúc trong phòng, bởi vì Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng tuyên bố, nguyên bản hỗn loạn bầu không khí đột nhiên liền đã biến thành quỷ dị yên tĩnh, một đoàn yêu vương trợn mắt ngoác mồm há to mồm, dùng loại kia xem bệnh thần kinh vẻ mặt đồng thời nhìn hắn.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, liền nghe đến phịch một tiếng, Lã Phụng Hậu chấn kinh đến liên thủ bên trong ghế chân đều rơi mất: "Híc, các loại, đợi lát nữa. . . Cái kia ai, ngươi vừa nói ngươi là đến phát, phát cái gì ấy nhỉ?"

	"Thiệp mời cưới!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn bọn họ, tuy rằng giờ khắc này nội tâm là tan vỡ.

	"Híc, kia chính là nói. . ." Lã Phụng Hậu tỏ rõ vẻ quái lạ trợn mắt lên, "Ngươi, ngươi muốn kết hôn?"

	"Không sai!" Hứa Tri Hồ ngược lại cũng nói hươu nói vượn, liền dứt khoát đem nói hươu nói vượn tiến hành tới cùng, "Hừm, cái kia cái gì, ta cùng chư vị vừa gặp mà đã như quen, đại gia nếu như không chê liền tới tham gia , còn nói thiệp mời cưới. . . Khặc khặc, ta thả bên ngoài nồi cơm điện bên trong, đợi lát nữa phát cho các ngươi a."

	"Vâng. . . Thật sao?" Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy lơ ngơ, ách, đợi lát nữa, chúng ta vừa có phải là đang quần đấu tới, tại sao đột nhiên liền đã biến thành chúc mừng tân hôn?

	"Phải! Chính là!" Chưa kịp Hứa Tri Hồ trả lời, Tô Đát Kỷ đột nhiên liền không biết từ từ đâu xuất hiện, trên mặt sốt cà chua đều còn chưa kịp sát đây, "Kỳ thực a, ta đây thứ mang Tri Hồ lại đây, chính là chuẩn bị phát cái thiệp mời. . . Lão Lã, đem ghế chân thả xuống, nhân gia đều muốn kết hôn, các ngươi tuyển như thế vui mừng thời điểm đánh đánh giết giết, không phải rất tốt?"

	Cũng đúng nha, Lã Phụng Hậu có chút ngượng ngùng thả xuống ghế chân, nhưng mà đột nhiên lại phản ứng lại: "Đợi lát nữa! Cái kia ai, ngươi muốn kết hôn với ai ấy nhỉ?"

	Tốt vấn đề, đang muốn thả xuống binh khí khắp nơi yêu vương ngẩn người, nhất thời rất chỉnh tề quay đầu trông lại, trăm hoa công chúa cùng mà dâng lên phu nhân càng là xuất phát từ nữ tính bát quái bản năng, hưng phấn đến liền con mắt đều ở tỏa sáng.

	"Híc, với ai. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, phản ứng đầu tiên chính là quay đầu sau này xem ——

	Cái gì cũng không cần nói, mặt sau Hồ Hỉ Mị lập tức mừng khấp khởi bù đắp lại trang, Ngọc Trạc Nhi càng là xấu hổ mang khiếp tỏ rõ vẻ đỏ ửng, Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh hận đến nghiến răng, chỉ hận chính mình không có đem lang nha bổng mang vào, nếu không thì. . .

	"Quyết định, liền ngươi rồi!" Hứa Tri Hồ cắn răng một cái, trực tiếp chỉ tay một cái.

	"Ai?" Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau quay đầu, mấy trăm hai mắt ánh sáng rất chỉnh tề tập trung tại một cái nào đó ngốc nữu trên thân.

	"Ầm!" Kết quả là, dưới con mắt mọi người, đang lén lút nhặt lên ghế chân chuẩn bị đánh lén Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm, sợ đến liền ghế chân cùng tiết tháo đều đồng thời rơi mất: "Ây. . . Ta?"

	"Không sai, chính là ngươi!" Hứa Tri Hồ cũng là không thèm đến xỉa, trực tiếp nhanh chân đi đến Xích Tỷ Nhi trước mặt, liền như thế đàng hoàng trịnh trọng nhìn nàng.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Từ trước đến giờ động một chút là cầm tơ nhện phun người Xích Tỷ Nhi, lúc này lại sợ hãi đến như chỉ thẹn thùng con thỏ nhỏ, tỏ rõ vẻ đỏ ửng liều mạng lùi về sau, "Đừng, chớ làm loạn a, ngươi nếu như dám xằng bậy, thì đừng trách ta phun. . ."

	"Xuỵt!" Còn chưa nói hết đây, Hứa Tri Hồ đã sớm đưa tay tìm tòi, cầm thật chặt nàng nhu đề, "Xích Xích a, kỳ thực, có câu nói ta giấu ở trong lòng rất lâu. . ."

	"Đến rồi! Đến rồi!" Xung quanh khắp nơi yêu vương nhất thời tinh thần đại chấn, chỉ cảm thấy bát quái chi hỏa cháy hừng hực, tất cả đều không hẹn mà cùng vểnh tai lên, Tô Đát Kỷ thậm chí cũng đã chuyển ra cái băng ngồi xong liền ô liu đều lấy ra.

	Quả nhiên, không có để bọn họ thất vọng tới, sau một khắc, liền nhìn thấy Hứa Tri Hồ nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, liền như thế ẩn tình đưa tình nhìn chằm chằm Xích Tỷ Nhi, liên thanh âm đều trở nên tràn ngập thâm tình: "Xích Xích, ngươi biết không? Kỳ thực, từ gặp phải ngươi ngày thứ nhất lên, ta cũng đã sâu sắc thích đè lên ngươi, ngươi nhất cử nhất động nở nụ cười nhăn mặt, tất cả đều sâu sắc ánh vào nội tâm của ta, để ta ngày nhớ đêm mong trằn trọc trở mình. . ."

	Rất tốt rất cường đại, thời khắc này, quỳnh dao phim nước Hàn phim quốc sản tập phim thể linh hồn phụ thể, Hứa Tri Hồ một đoạn kinh điển lời thoại nói rằng đến, nói tới chính hắn đều cả người nổi da gà.

	Nhưng là khoan hãy nói, Xích Xích liền dính chiêu này, nguyên bản liền ửng đỏ má ngọc càng là nóng bỏng tỏa nhiệt, đôi mắt sáng bên trong tất cả đều là nước long lanh dịu dàng ánh sóng, rồi lại một mực cảm thấy đầu váng mắt hoa, lại như là đạp ở cây bông chồng bên trong tựa như, mềm nhũn đều không có khí lực.

	Đầy đủ sửng sốt nửa khắc đồng hồ, nàng thật vất vả sẽ khôi phục một điểm khí lực, bưng ầm ầm nhảy loạn trong lòng, lắp ba lắp bắp mở miệng hỏi: "Vì lẽ đó, cho nên nói. . . Đợi lát nữa, không biết đúng, nếu là như thế, ngươi làm gì thế xưa nay không nói với ta?"

	"Bởi vì. . ." Hứa Tri Hồ thở dài một tiếng, liền như thế thần sắc âm u chậm rãi ngẩng đầu lên, lấy tiêu chuẩn góc bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời, để ánh mặt trời vừa vặn rơi vào hắn màu xanh râu xồm thượng, lộ ra mấy phần cô đơn cùng tang thương ——

	"Bởi vì, thân phận của chúng ta chênh lệch quá xa rồi!

	Xích Xích ngươi, là Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân, lại có thâm hậu tu vi và thần thông yêu thuật; mà ta, nhưng chỉ là một cái người lai lịch không rõ tộc tiểu tán tu, không có phòng không có xe không có địa vị không có tu vi còn không có nhan trị. . . Bao nhiêu lần, ta đã từng không kiềm chế nổi kích động, muốn đối với ngươi thổ lộ yêu thương, nhưng chúng ta sự chênh lệch, nhưng dường như cách không cách nào vượt qua sông dài, ta duy nhất có thể làm, chính là yên lặng nhìn chằm chằm bóng lưng của ngươi, yên lặng quan tâm cử ngươi, yên lặng bảo vệ cử ngươi. . ."

	Có phải là a, có phải là a, này một đoạn lớn tám giờ đương phim tình cảm lời thoại nói rằng đến, Xích Tỷ Nhi đã sớm là hai gò má ửng đỏ lệ quang dịu dàng, Tử Tử ở bên cạnh còn rất tốt bụng đưa lên một cái khăn tay: "Tỷ tỷ, lau cho ngươi nước mắt!"

	Đừng nói, xung quanh những khắp nơi yêu vương càng là cảm động đến rơi nước mắt, Hoàng Bào Quái tựa hồ nhớ tới chính mình năm đó lần đầu gặp phải trăm hoa tình cảnh, tỏ rõ vẻ hạnh phúc ước mơ ngẩng đầu nhìn trời, Lã Phụng Hậu âm u nhìn ngoài cửa sổ, tưởng niệm bây giờ không biết thân ở phương nào Thiền Nhi, mà dâng lên phu nhân và trăm hoa công chúa lúc này cũng bất chiến, hai người nắm thật chặt bắt tay, cảm động đến chỉ kém lẫn nhau cho đối phương lau nước mắt.

	"Ô ô ô, quá cảm động rồi!" Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi cũng sớm đã không nhịn được lệ rơi đầy mặt, "A a a, không nghĩ tới, Hứa công tử dĩ nhiên như thế mối tình thắm thiết, đáng tiếc, chính là ánh mắt thực sự không hề tốt đẹp gì, lại sẽ chọn cái kia hung hãn. . ."

	Ầm!

	Còn chưa nói hết, hai người bọn họ liền bị bay đến ghế chân đập trúng, trực tiếp miệng đầy phun máu đụng vào ngoài tường đi tới.

	Coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, Xích Tỷ Nhi không chút biến sắc thu tay về, trong nháy mắt khôi phục loại kia lệ quang dịu dàng cảm động vẻ mặt, kế tục che ngực kích động nhìn Hứa Tri Hồ, ", vì lẽ đó. . ."

	Vãi chưởng, lão tử vừa có phải là xuất hiện ảo giác?

	Hứa Tri Hồ ròng rã sửng sốt mấy giây, thật vất vả mới phản ứng được, tranh thủ thời gian hít một hơi thật sâu, đều không cần nhắc nhở, bên cạnh Tô Đát Kỷ tranh thủ thời gian xông lên, lấy ra một bó không biết từ đâu biến ra hoa dại, rất nhiệt tình đưa cho hắn.

	Sau một khắc, liền tại khắp nơi yêu vương tập thể nhìn kỹ, liền tại Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ đỏ ửng chờ mong trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ chậm rãi quỳ một gối xuống trên đất, nhưng lại giơ lên thật cao cái kia buộc hoa dại, ẩn tình đưa tình ngẩng đầu lên ——

	"Đúng! Xích Xích, ngươi đồng ý. . . Gả cho ta không?" 