 Kết thúc —— năm năm sau

	Làm như một cái có lý tưởng có tiền đồ sơn tặc, Ninh Thái Thần vẫn cảm thấy, đánh cướp mới là làm giàu làm giàu chính xác phương thức!

	Vì lẽ đó, tuy rằng đã từng hoài bão trở thành thư sinh lý tưởng, tuy đã là trời đông, nhưng hắn vẫn là mang theo một đoàn cùng hung cực ác thủ hạ, vọt vào tòa này xem ra rất tốt ngọn núi, định đem nơi này biến thành chính mình sơn trại, sau đó coi đây là cứ điểm lại hướng bốn phía phát triển, trắng trợn cướp đoạt dân nữ bắt cóc đại tiểu thư từ đây đi tới nhân sinh đỉnh cao ...

	"Nhưng là lão đại, ta nghe nói, nơi này phụ cận có yêu quái qua lại nghe đồn?" Cùng hắn hào ngôn chí khí không giống, cùng ở bên cạnh mấy tên sơn tặc đầu mục nhưng có điểm nơm nớp lo sợ, không nhịn được nhìn phương xa cái kia sương mù tràn ngập suối nước nóng, "Híc, nghe nói, nghe nói xông vào ngọn núi này người, không có mấy cái có thể trở ra, còn có người nói, bọn họ ở trong núi nhìn thấy một cái sẽ nói nồi ..."

	"Nói hươu nói vượn! Trên thế giới này nào có cái gì sẽ nói nồi!" Ninh Thái Thần đối thuộc hạ nhát gan sợ phiền phức biểu đạt cực kỳ bất mãn, "Lão tử năm đó cũng là từng đọc mấy năm sách được không, chính là người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, ta liền không tin, chúng ta nhiều người như vậy ở đây, có cái nào yêu quái dám đối với chúng ta ..."

	Được rồi, còn chưa nói hết, phía trước trong lùm cây đột nhiên liền truyền đến kỳ quái tiếng nổ vang rền!

	"Yêu quái!" Giật nảy cả mình, một đám sơn tặc hầu như là theo bản năng đoàn kết lại với nhau, liền ngay cả được xưng cái gì cũng không sợ Ninh Thái Thần, cũng nhất thời vèo một tiếng trốn đến thuộc hạ mặt sau đi tới, "Không, không cần loạn, yêu quái, yêu quái có cái gì đáng sợ ... Ế?"

	Mấy giây sau, chờ bọn hắn nhìn thấy lùm cây lao ra cái kia kỳ quái đồ vật sau đó, đột nhiên liền ngạc nhiên không nói gì.

	Trên thực tế, cái kia cũng không là gì mặt xanh nanh vàng yêu quái, mà là một cái xem ra rất kỳ quái vật cưỡi, không có chân nhưng mọc ra kỳ quái bánh xe, phía trước chỉ có một con mắt lóng lánh ánh sáng, thỉnh thoảng còn có thể phát sinh răng rắc răng rắc âm thanh ...

	Nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là tại đây kỳ quái vật cưỡi thượng, lại còn ngồi một cái phấn điêu ngọc trác năm tuổi tiểu cô nương, má phính trắng nõn khuôn mặt nhỏ gò má, tết hai cái loạng chòa loạng choạng tóc thắt bím đuôi ngựa, cười lên liền mắt to đều híp thành một cái khe, màu đỏ nhạt đẹp đẽ cẩm tú xiêm y phía trước, còn mang theo một khối xem ra như là vàng ròng chế tạo quyển quyển, theo con đường gồ ghề nhẹ nhàng lung lay.

	"Ngọc bội!" Xuất phát từ nghề nghiệp bản năng, Ninh Thái Thần đệ liếc mắt liền thấy khối này xem ra rất đáng giá vàng ròng vòng tròn, vì lẽ đó vẻn vẹn mấy giây sau, hắn liền lập tức đằng đằng sát khí rút ra yêu đao, dùng loại kia rất quen thuộc đánh cướp tư thái nhảy ra ngoài ——

	"Đánh cướp! Cái kia cô nàng! Đem vật đáng tiền đều giao ra đây!"

	Rất hiển nhiên, xem đến đây sao nhiều hung ác gia hỏa đi ra, cái kia trắng nõn tiểu cô nương nhất thời liền kinh ngạc đến ngây người, cắn ngón tay ròng rã sững sờ nửa khắc đồng hồ, nàng mới rốt cuộc chớp chớp nước long lanh mắt to, lại rất chờ mong liếm liếm miệng nhỏ môi ——

	"Cái kia, cái kia, đánh cướp ... Đánh cướp ăn ngon không?"

	Yên tĩnh, quái lạ yên tĩnh, Ninh Thái Thần đần độn giơ đao, còn duy trì cùng hung cực ác tư thế, mặt sau một đám sơn tặc cùng nhau trợn mắt ngoác mồm, rất không nói gì há to mồm, đột nhiên cảm thấy ... Ách, này đần độn loli có phải là hiểu lầm cái gì?

	Một mực vào lúc này, đẹp đẽ tiểu cô nương còn giơ lên tay nhỏ, thật lòng truy hỏi một câu: "Ừ ân, so cha cho khoai chiên còn ăn ngon không?"

	"Ách ..." Đáng thương Ninh Thái Thần chính ở chỗ này ngây người đây, chỉ là vài giây sau, chờ hắn nhìn thấy cái kia vàng ròng vòng tròn sau đó, đột nhiên liền tinh thần đại chấn, hung tợn gào thét một tiếng, "Ngu xuẩn, các ngươi những người này ngu xuẩn, còn đứng ngây ra đó làm gì, tất cả đều lên cho ta, đem cô nàng này mang về!"

	Ồ ồ ồ, một đoàn sơn tặc cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, tranh thủ thời gian liền đằng đằng sát khí xông lên, vấn đề là còn không chờ hắn môn tới kịp đưa tay ra, cái kia còn tại chăm chú suy nghĩ đánh cướp có được hay không ăn đẹp đẽ tiểu cô nương, nhưng rốt cuộc có chút mơ mơ màng màng phản ứng lại, vì lẽ đó vẻn vẹn cắn ngón tay sửng sốt vài giây sau, nàng trực tiếp liền ——

	"Oa!" Đôi mắt to sáng ngời lệ lóng lánh, bị dọa đến đẹp đẽ tiểu cô lương trực tiếp lên giọng khóc lớn, "Tiểu cô, tiểu cô, mau tới, cứu bảo bảo ..."

	"Cho lão tử câm miệng!" Ninh Thái Thần lấy làm kinh hãi, nhưng rồi lập tức đằng đằng sát khí mãnh xông lên, "Ngươi gọi a, ngươi gọi rách cổ họng cũng vô dụng, đừng nói là cái gì tiểu cô ... Ồ, tại sao là tiểu cô?"

	Được rồi, còn không có đừng chờ hắn nghĩ rõ ràng tại sao không phải bố mẹ mà là tiểu cô, phương xa núi rừng, đột nhiên liền truyền đến cây cỏ kịch liệt lung lay tiếng rắc rắc, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang dọc theo núi rừng cao tốc xông lại!

	"Không ..." Ninh Thái Thần nhất thời sởn cả tóc gáy, phản ứng đầu tiên chính là mang theo bọn sơn tặc đào tẩu, chỉ là còn không chờ hắn môn tới kịp xoay người ——

	Ầm!

	Bay tán loạn thảo lãng, sáu con màu sắc khác nhau cự nhện lớn bay lên trời, trên không trung xẹt qua đường cong hoàn mỹ, rồi lại tại giữa trưa dưới ánh mặt trời đón gió loáng một cái, trực tiếp hóa thành sáu cái dung mạo long lanh xinh đẹp thiếu nữ, giống nhau như đúc trang phục, giống nhau như đúc tướng mạo, giống nhau như đúc thần thái, chỉ có tơ nhện xiêm y phân biệt là màu da cam lục thanh lam tím sáu màu ...

	"Yêu ... Yêu ..." Ninh Thái Thần cùng một đám sơn tặc kinh hãi đoàn kết lại với nhau, lắp ba lắp bắp liền nói đều không nói ra được lời.

	"Bớt dài dòng!" Đi đầu váy tím thiếu nữ không biết từ đâu lấy ra một bao khoai chiên, vừa hài lòng nhai, vừa đằng đằng sát khí uy hiếp, "Cái kia ai ... Xoạt xoạt ... Lại dám ức hiếp nhà chúng ta bảo bảo ... Răng rắc ... Qua đường phí tiền bịt miệng kinh hãi phí tiền bù đắp tổn thất về tinh thần gì gì đó, tất cả đều giao ... Này này này, khốn nạn, chúng ta còn chưa nói hết đây!"

	Còn nói cái quỷ a!

	Một đám sơn tặc kinh đến cùng phát thẳng tắp dựng đứng, Ninh Thái Thần cái thứ nhất đi đầu, đột nhiên liền hú lên quái dị, liên tục lăn lộn xoay người liền chạy: "Cứu mạng! Cứu mạng! Yêu quái! Có yêu quái! Có yêu quái ăn thịt người rồi!"

	"Ồ? Chúng ta ăn không phải khoai chiên sao?" Sáu cái long lanh thiếu nữ rất mê hoặc hai mặt nhìn nhau.

	Không cần để ý những chi tiết này, một đoàn sơn tặc lúc này cũng đã chạy ra mấy trăm trượng xa, Ninh Thái Thần nhìn mặt sau cái kia sáu cái đang ung dung thong thả đuổi theo tri chu tinh thiếu nữ, không nhịn được lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, không có thiên lý a không có thiên lý a, lão tử chỉ là muốn đánh cướp điểm tiền cơm a, tại sao vừa ra cửa liền va vào nhiều như vậy ... Ế?"

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, trên bầu trời kim quang lóng lánh, liền nhìn thấy một ngàn điều Kim quang long chu gào thét mà đến, mặt trên thiếu nữ khả ái môn giống nhau như đúc, rất chỉnh tề thôi thúc thuyền rồng lao xuống mà tới.

	Tiếp theo, phía trước núi rừng lại là một tiếng ầm ầm nổ vang, sau đó liền nhìn thấy một cái có tới hai, ba tầng lầu cao to lớn quái lạ vật cưỡi, liền như thế loạng chòa loạng choạng từ trong rừng lao ra, hơn nữa còn đến cái 180 độ cấp tốc chớp mắt, bụi mù sôi trào gấp đứng ở tại chỗ.

	Nổ lớn một tiếng, kèm theo to lớn vật cưỡi cái bụng đột nhiên mở ra, một cái vòng tròn cuồn cuộn nồi cơm điện gào thét lao ra, mặt sau còn theo hai cái xem ra rất quái lạ thiếu nữ, một cái cái trán khảm nạm màu trắng bạc quả táo hoa văn, một cái tỏ rõ vẻ nghiêm túc còn giơ đồng thau đại thuẫn: "Ta sát! Tên khốn kiếp kia ức hiếp nhà chúng ta bảo bảo, đứng ra, bản nồi bảo đảm không chưng hấp hắn!"

	Trợn mắt ngoác mồm a, thà thần tài cùng một đám sơn tặc đã sắp muốn tan vỡ, vấn đề là còn không chờ hắn môn tới kịp lần thứ hai xoay người chạy trốn, liền nhìn thấy một bên khác núi rừng cũng là ầm ầm nổ vang, sau đó thì có một đoàn đằng đằng sát khí yêu ma quỷ quái vọt ra ——

	Đi đầu Dã Trư Tinh giơ búa lớn tỏ rõ vẻ hung mãnh, mặt sau đẹp đẽ ma nữ vừa thảo luận cái gì tình tiết vừa gào thét bay đến, híp mắt liên tục vẽ vòng tròn váy trắng ngự tỷ giống như không thấy rõ đường, một con liền va vào bên cạnh đại thụ, còn có vị cung trang mỹ nhân nhi nhấc theo váy dài tỏ rõ vẻ vui mừng, cách rất xa liền mặt mày hớn hở nói: "Ồ, có người tới sao, quá tốt rồi, gần nhất Lan Nhược tiệm chuyện làm ăn có chút kinh tế đình trệ a!"

	Lệ rơi đầy mặt a, lần này, Ninh Thái Thần cùng một đám sơn tặc thật sự lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, cho nên nói, chúng ta đây là vận may tốt bao nhiêu, mới sẽ ra ngoài đánh cướp liền gặp được nhiều như vậy yêu quái, vẫn là nhiều như vậy bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ yêu quái?"

	Sự thực chứng minh, vận may của bọn họ cũng thật là rất tốt!

	Sau một khắc, liền nhìn thấy giữa không trung tơ nhện gào thét mà qua, một vị khuôn mặt đẹp đến không có bằng hữu váy đỏ mỹ nhân nhi từ trên trời giáng xuống, tay trái chảo tay phải xì dầu trộn cơm, suy nghĩ một chút không đúng lại từ dưới làn váy rút ra hai thanh đại khảm đao: "Khốn nạn! Cái nào mắt không mở, dám bắt nạt nhà ta bảo bảo?"

	Cái gì đều đừng nói, vừa còn tại nước mắt rưng rưng đẹp đẽ tiểu cô nương, lập tức liền gào gừ một tiếng nhào tới, cầm lấy váy đỏ mỹ nhân nhi góc quần liền bắt đầu khóc lóc kể lể: "Ô ô ô, nương, bọn họ cướp ta ... Cướp ta kẹo mút, đoạt một trăm!"

	"Ta không có ..." Đáng thương Ninh Thái Thần liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ ta muốn cướp kẹo mút làm gì, còn một trăm.

	Vấn đề là, giải thích vô dụng a, trong phút chốc, một đoàn yêu quái cũng sớm đã từ bốn phương tám hướng vây lên đến, đằng đằng sát khí cùng hung cực ác, còn có chỉ không biết từ đâu chạy đến ngưu yêu, thở hồng hộc vừa chạy vừa hô to gọi nhỏ: "A a a, chờ một chút, chờ một chút, nương nương nói nàng gần nhất LOL cần phải có người làm vẻ dã quái, cho nên nói ..."

	Cứu mạng! Cứu mạng a cứu mạng!

	Một đoàn sơn tặc lệ nóng doanh tròng không nói gì nhìn trời, đã tan vỡ Ninh Thái Thần tựa ở trên một cây đại thụ, cả người run rẩy khóc không thành tiếng: "Cứu mạng, cứu mạng a, ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là nơi nào?"

	"Nơi này sao?" Một cái cười híp mắt âm thanh, đột nhiên từ phía sau truyền đến.

	Giữa trưa màu vàng dưới ánh mặt trời, từ trong rừng tùng nhàn nhã đi ra tóc đen nam nhân, liền như thế rất vui vẻ mở hai tay ra, nhìn đẹp đẽ tiểu cô nương hoan hô vọt vào trong ngực của chính mình, đến cái rất quen thuộc bạch tuộc quấn quanh, sau đó ...

	Sau đó, đón Ninh Thái Thần cùng bọn sơn tặc kinh ngạc ánh mắt, hắn tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, đồng thời lại như thường ngày như vậy, bắt đầu rồi đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn ——

	"A, ta muốn nói ta chỗ này là Đông Minh Sơn Bàn Ti động kiêm Lan Nhược tiệm tổng cửa hàng kiêm Thục Sơn hạm phái làng du lịch kiêm Đông Hải long cung 3D MAX rạp chiếu phim kiêm Hiên Viên mộ buổi biểu diễn vé vào cửa đặt trước bộ ... Ừ ân, các ngươi tin sao?"

	...... ...... ...... ......

	Lập tức liền có lời cuối sách cảm nghĩ, đại gia có thể tiếp theo xem rồi.

	Sách mới 'Bất nhị chưởng môn', hôm nay đã tại 8kana chính thức phát rồi, đây là một cái đô thị bối cảnh trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo khôi hài châm chọc văn, vẫn là nước nước trước sau như một phong cách, đại gia nếu như yêu thích mà nói, thỉnh tại 8kana tìm tòi 'Bất nhị chưởng môn', ủng hộ nhiều hơn nhiều cổ động nha, thu gom click bình luận khen thưởng gì gì đó, liền xin nhờ cho chư vị rồi, nước nước nhiệm vụ chính là chăm chú tả được lắm chuyện xưa mới, để đại gia có thể có được vui sướng.

	Đúng rồi, ở bên ngoài trạm thân môn khả năng tạm thời không có cách nào nhìn thấy 'Bất nhị chưởng môn', vì lẽ đó đại gia muốn lập tức xem sách mới mà nói, có thể tại baidu tìm tòi không thể thế giới, đến trang web này sau đó tìm tòi 'Bất nhị chưởng môn' liền có thể tìm tới, đọc miễn phí, chỉ cần đăng ký một cái tài khoản là có thể, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người nha.

	Sách mới giới thiệu tóm tắt:

	Là một cái tự mang rủi ro thuộc tính bán otaku, cố bất tận lý tưởng chỉ là nỗ lực kiếm sinh hoạt phí ...

	Nhưng mà một ngày nào đó, một cái tự xưng Mặc gia cơ quan chân dài moe girl, lại đột nhiên tìm tới cửa, còn nước mắt rưng rưng ôm chặt lấy hắn ——

	"Ô ô ô, chưởng môn, cách mấy ngàn năm sau, có thể coi là lại tìm tới ngài ... Cái kia, liền để chúng ta trùng kiến môn phái, thuận tiện chinh phục thế giới ... Ừ ân, trước tiên chinh phục sát vách nhà kia kem cửa hàng được rồi!"

	Kết quả là, một năm này, nhìn từ trên trời giáng xuống ngu ngốc sinh vật dị thường môn, cố bất tận cảm động đến lệ rơi đầy mặt ——

	"Này này này, ta chỉ là dự định tích góp tiền tu điện thoại di động, các ngươi cho tới đi bạch cửa cung thu tiền bảo kê sao?" 