         	Sáng sớm Đông Minh Sơn, ánh mặt trời sáng rỡ từ tuyết hậu bầu trời trong xanh hạ xuống, như mưa phùn giống như xuyên qua màu trắng bạc rèm cửa sổ, chiếu vào mềm mại gối trên. . .
 
 	Ăn được ngủ được sướng như tiên, Hứa Tri Hồ ung dung thong thả từ trên giường bò lên, lại rất nhàn nhã vỗ tay cái độp, mấy giây sau , tương tự đã biến thành pháp khí khăn mặt, liền tự động nóng hổi bay đến, rất săn sóc rất chu đáo cho hắn rửa mặt.
 
 	À được, đây mới là otaku thoải mái sinh hoạt a!
 
 	Nhìn khăn mặt cho mình rửa mặt, bàn chải đánh răng cũng tự động nhảy lên đến giúp mình đánh răng, Hứa Tri Hồ phun ra vẫn cứ hoá đá bên trong đầu lưỡi lớn, quả thực cảm động đến rơi nước mắt: "A, ta đột nhiên cảm thấy, muốn ta ở đây trạch mấy chục năm cũng có thể a!"
 
 	Nói đến, hắn có thể trải qua thư thái như vậy otaku sinh hoạt, kỳ thực vẫn là lấy ngày hôm qua Đông Minh Sơn yêu quái đánh cướp đoàn phúc ——
 
 	Một hồi kỳ quái quần giá kết thúc sau đó, đáng thương Bách Nhãn Ma Quân bị cướp đoạt hết sạch, bất quá cái tên này cũng đủ kiên cường, dù cho bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, lại còn vẫn nói dọa, công bố bản giáo giáo chủ ít ngày nữa sẽ giá lâm Đông Minh Sơn, các ngươi nếu không muốn chết liền mau chóng đầu hàng, lại để cái kia Tri Chu Tinh cùng sáu cái tiểu loli nhận bản tôn làm ca ca. . .
 
 	"Ca cả nhà ngươi!" Bởi vì câu nói này, Xích Tỷ Nhi mắt hạnh trợn tròn, lại mang theo sáu cái tiểu loli mạnh mẽ đánh hắn một trận.
 
 	"Kỳ thực đi, hắn thật là ngươi ca. . ." Hứa Tri Hồ rất nhớ này sao nói.
 
 	Lại sau đó, lấy Xích Tỷ Nhi cầm đầu Đông Minh Sơn bầy yêu, liền bắt đầu vô cùng phấn khởi chia cắt nổi lên chiến lợi phẩm, căn cứ công chính công bằng công khai nguyên tắc, đại gia trải qua một phen bình thản rút đao quần ẩu, rốt cục xác định hợp lý phương pháp phân phối.
 
 	Xích Tỷ Nhi làm đánh cướp hành động người chỉ huy, thôi đi hai phần mười; một đoàn yêu quái chảy máu chảy mồ hôi, thôi đi năm phần mười; Hứa Tri Hồ bởi vì ở phía sau luyện đan quét phụ trợ, hơn nữa đầu lưỡi nhân công bị thương, vì lẽ đó thôi đi ba phần mười, tính ra có hơn 500 linh thạch, đại thể trên có thể duy trì nhà cũ cùng hằng ngày thiết bị điện vận hành nửa tháng.
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, từ lâu dài góc độ đến xem, chút linh thạch này hiển nhiên là không đủ!
 
 	Vì lẽ đó đợi được đánh răng rửa mặt sau đó, Hứa Tri Hồ liền vừa cắn trứng gà bính, vừa muốn muốn làm sao kế tục kiếm linh thạch, thành thật mà nói, cũng không thể mỗi lần đều dựa vào đánh cướp, vô số lịch sử kinh nghiệm nói cho chúng ta, nhất định phải có ổn định có thể kéo dài phát triển. . . Ta sát!
 
 	Đang cân nhắc lắm, hắn tiện tay kéo màn cửa sổ ra, đột nhiên liền sợ hết hồn, suýt chút nữa một cái sau nhào lộn nhảy đến trên giường.
 
 	Trời mới biết chuyện gì xảy ra, ngoài phòng ngủ diện cửa sổ thủy tinh trên, lại chật ních mấy chục tấm đằng đằng sát khí mặt to, trên trăm con con mắt trợn trừng lên, đồng thời dán vào pha lê đi vào trong xem, quả thực hãy cùng tập thể nhìn trộm cuồng tựa như.
 
 	Cái này cũng chưa tính cái gì, đợi được Hứa Tri Hồ xoa một chút mồ hôi lạnh phản ứng lại, đột nhiên phát hiện phía bên ngoài cửa sổ tất cả đều là đông nghìn nghịt đầu, mấy trăm con dữ tợn hung ác Hùng Yêu Hổ Yêu Dã Trư Tinh, dọc theo tuyết địa bài lên hàng dài, đội ngũ phần sau cũng đã xếp tới rừng tùng nơi đó, còn vòng quanh cây thông xoay chuyển hai cái loan.
 
 	Hàng trước nhất cái kia Hùng Yêu, trong tay giơ một cái lĩnh hiệu mộc bài nhỏ; mặt sau Hổ Yêu tỏ rõ vẻ hung ác, mạnh mẽ chen vào đội ngũ, hoàn toàn không thấy bên cạnh cái kia nhu nhược Hoa Yêu kháng nghị; trung gian lợn cương liệt, không sai, chính là mấy ngày trước ăn đoạn dương đan tên kia, lại còn bên người mang theo rắc, phỏng chừng tối hôm qua trực tiếp liền tại cửa ngủ. . .
 
 	À được, các ngươi muốn làm gì, sáng sớm đến siêu thị hạn tranh mua sao?
 
 	Hứa Tri Hồ sâu sắc chấn kinh rồi, kết quả mới vừa quay đầu, lại nhìn thấy Xích Tỷ Nhi đang mang theo Tử Tử các nàng sáu cái tiểu loli, vô cùng phấn khởi đứng ở nhà cũ ngoài cửa lớn.
 
 	Tử Tử hoàng vàng xanh xanh các nàng sáu cái tiểu loli, tỏ rõ vẻ hưng phấn giơ một khối mộc bài, mặt trên vòng vo viết một nhóm mực nước chữ lớn —— "Chuyên nghiệp luyện đan, trăm năm lão tiệm tín dự bảo đảm, lần thứ nhất không đến là của ta sai, lần thứ hai không đến là lỗi của ngươi!"
 
 	Sau đó, liền tại Tử Tử các nàng bên cạnh, Xích Tỷ Nhi đang cầm một đống lớn dãy số bài, mặt mày hớn hở phân phát những yêu quái: "Đến đến đến, trước tiên đăng ký, một cái hiệu mười khối linh thạch, muốn thêm nhét nhiều hơn nữa cấp hai mươi khối, chớ ngại đắt, nhà ta Tri Hồ dễ dàng không thay người luyện đan nha!"
 
 	"Híc, làm phiền hỏi một chút, Xích Xích ngươi đang làm gì thế?" Hứa Tri Hồ không thấy nghiêm túc bên trong, không nhịn được duỗi ra một ngón tay, cẩn thận từng ly từng tý một chọc đâm Xích Tỷ Nhi.
 
 	"Ta đang giúp ngươi bắt chuyện luyện đan chuyện làm ăn nha." Xích Tỷ Nhi cười híp mắt quay đầu, thuận lợi đánh ngất một cái muốn chen ngang con báo tinh.
 
 	"Ồ? Luyện đan chuyện làm ăn?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc nhìn nàng.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Xích Tỷ Nhi rất tự hào ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ngươi không phải nói phải nghĩ biện pháp kiếm linh thạch sao? Ta liền giúp ngươi tuyên truyền một thoáng ngươi thuật luyện đan, sau đó Đông Minh Sơn liên quan xung quanh yêu quái tất cả đều lại đây, có phải là rất cảm động?"
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ suýt chút nữa một cái sữa bò phun ra ngoài, đừng nghịch, chỉ ta này điểm hoàn toàn xem nhân phẩm vô căn cứ thuật luyện đan, lại có thể đem xung quanh yêu quái tất cả đều dẫn lại đây, các ngươi đây là nhiều khuyết thầy luyện đan a?
 
 	"Ồ, ngươi không biết sao?" Xích Tỷ Nhi đúng là rất kinh ngạc nhìn hắn, "Thuật luyện đan vật này, tại Nhân tộc Luyện Khí sĩ bên trong đương nhiên không tính hiếm có, nhưng là đối với cho chúng ta yêu tộc tới nói, quả thực so yêu vương còn muốn hi hữu a!"
 
 	Được rồi, lại như Xích Tỷ Nhi nói như vậy, tại yêu quái trong vòng, thuật luyện đan còn đúng là rất hi hữu ——
 
 	Phải biết, luyện đan nhưng là môn việc cần kỹ thuật, không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể học được, ngươi đến có luyện đan thiên phú, đến có chuyên nghiệp sư môn truyền thừa, đến có phong phú toàn diện tri thức hệ thống, còn phải có một đống lớn quý báu vật liệu, rất đau lòng rất phá sản lặp lại luyện tập. . .
 
 	Thật là khéo, trở lên nói này vài điểm, yêu tộc tất cả cũng không có!
 
 	Ngẫm lại cũng là, làm sao có thể hy vọng một đám trời sinh thiên dưỡng dã man gia hỏa, tại căn bản không có sư môn truyền thừa cùng kiến thức chuyên nghiệp dưới tình huống học biết luyện đan đây, huống chi đám người kia đầu óc vốn là mất linh quang, hơn nữa đại đa số đều còn rất nghèo. . .
 
 	Vì lẽ đó, ở tình huống như vậy, đại đa số yêu quái đều là không hiểu luyện đan, nhưng này không có nghĩa là chúng không cần đan dược, vừa vặn ngược lại, yêu quái bất kể là tại tu hành vẫn là chiến đấu bên trong, đều đối với đan dược có rất lớn nhu cầu lượng, cho tới một cái tại Nhân tộc trong giới Tu Chân phổ thông bổ khí đan, đến yêu tộc đại trong phố chợ, lại có thể bán được gấp ba giá tiền!
 
 	Chớ ngại đắt, này vẫn là ở quy mô rất lớn yêu trong phường, đổi thành như Đông Minh Sơn loại này thâm sơn cùng cốc, ngươi chính là ra năm lần giá cao, cũng chưa chắc có thể mua được một cái bổ khí đan, coi như mua được không làm được cũng sẽ ra ngoài liền bị đánh cướp.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, tại đây loại một đan khó cầu dưới tình huống, đột nhiên nghe nói Đông Minh Sơn nơi này ra vị Nhân tộc thầy luyện đan, hơn nữa còn rất tình nguyện giúp đám yêu quái luyện đan, phụ cận 300 dặm bên trong đám yêu quái quả thực là quần tình mãnh liệt, tất cả đều như ong vỡ tổ chạy tới.
 
 	Dù cho đại mùa đông lạnh đến mức có thể đem người đông thành chó, dù cho còn không có luyện đan liền muốn trước tiên bị bóc lột đăng ký phí, nhưng là những người này lại tất cả đều tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt bài lên hàng dài, rất chờ mong cùng nhau nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ, liền như là xem một khối sáng lên lấp loá Đại Kim: "Đại sư, đại sư, chúng ta khi nào thì bắt đầu luyện đan, ta vật liệu đã đói khát khó chịu rồi!"
 
 	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn bọn họ, quyết định vẫn là ăn ngay nói thật được rồi: "Chư vị, thật không tiện a, ta ngược lại thật ra rất muốn kiếm một bút, thế nhưng ta không thể khanh các ngươi, nói như thế, ta thuật luyện đan hoàn toàn xem nhân phẩm, có thể luyện ra cái gì đến mình cũng không thể xác định."
 
 	Thật hay giả, mấy trăm con yêu quái nghe nói như thế, cũng không phải tùy vào hai mặt nhìn nhau bán tín bán nghi.
 
 	Nói thật cũng không ai tin, Hứa Tri Hồ bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát trực tiếp ôm lấy nồi cơm điện: "Không có chuyện gì, không tin cũng không quan trọng lắm, ta hiện tại luyện một lần cho các ngươi xem, các ngươi liền biết cái gì gọi là vô căn cứ."
 
 	Nói như vậy, hắn tiện tay lấy ra vài phần mấy ngày trước không dùng hết tài liệu luyện đan, rất không chịu trách nhiệm hướng về nồi cơm điện bên trong đổ ra, lạch cạch một tiếng qua đi, nồi cơm điện liền bắt đầu tự động vang lên ong ong vận hành lên.
 
 	Mấy trăm con yêu quái rướn cổ lên nhón chân lên, đồng thời nhìn khẽ chấn động nồi cơm điện, Hứa Tri Hồ còn không quên giải thích cho bọn họ nghe: "Các ngươi xem, ta hiện tại muốn luyện một cái chữa thương đan, dưới tình huống bình thường cần phải rất dễ dàng luyện thành, thế nhưng đến ta chỗ này, bởi vì hoàn toàn tùy cơ duyên cớ, nói không chắc liền. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa nói hết, nắp nồi liền phịch một tiếng tự động mở ra, bốc lên trong sương mù, một cái màu trắng bạc đan dược tự động bắn ra nồi cơm điện, tại trên mặt tuyết ùng ục ùng ục lăn, bất luận từ màu sắc vẫn là mùi đến xem, hiển nhiên đều là trăm phần trăm thuần thiên nhiên chữa thương đan.
 
 	Cái gì cũng không cần nói rồi, một đoàn yêu quái rất không nói gì nhìn cái kia viên chữa thương đan, lại rất không nói gì cùng nhau quay đầu, dùng loại kia rất ánh mắt hoài nghi nhìn Hứa Tri Hồ, cái kia cái gì, vừa ai bảo hoàn toàn tùy cơ vô căn cứ?
 
 	Giời ạ, nhỏ như vậy xác suất sự kiện, đều có thể bị đụng vào ta?
 
 	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu nhìn trời, sửng sốt mấy giây, đột nhiên lại móc ra một phần tài liệu luyện đan nhét vào nồi cơm điện: "Vận may, vận may, thật sự chỉ là vận may mà thôi, không tin các ngươi kế tục xem, lần này bảo đảm luyện không. . ."
 
 	Ầm! Không có qua một phút, nóng hổi nồi cơm điện lại tự động văng ra rồi!
 
 	Lần này nhảy ra màu đỏ nhạt đan dược, vẫn đúng là không phải chữa thương đan, Hứa Tri Hồ đang định nói cái gì, bên cạnh Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền hai mắt tỏa ánh sáng, tỏ rõ vẻ kinh hỷ chỉ vào cái kia viên màu đỏ nhạt đan dược: "Chờ đã, này giống như là, giống như là. . . Tiềm nguyên đan!"
 
 	Tiềm nguyên đan? Tiềm nguyên đan? Tiềm nguyên đan?
 
 	Trong phút chốc, ở đây mấy trăm con yêu quái cùng nhau hút vào hơi lạnh, trong đôi mắt đều ở tập thể mạo ánh sáng xanh lục, vân vân, cái gọi là tiềm nguyên đan, chẳng lẽ chính là được xưng có thể kích phát tiềm năng loại kia quý giá đan dược?
 
 	À được, nếu như nhớ không lầm mà nói, một cái tiềm nguyên đan tại trong phố chợ có thể bán được 500 linh thạch, giá cả là phổ thông chữa thương đan gấp mười lần, nói như vậy lên mà nói, nếu như đem này viên tiềm nguyên đan lấy ra đi bán, dễ dàng liền có thể đổi về mười viên chữa thương đan, ta X, có muốn hay không như thế lãi kếch sù tới?
 
 	Trong phút chốc, mấy trăm con yêu quái nhất thời lần thứ hai cùng nhau quay đầu, dùng loại kia rất ánh mắt cổ quái nhìn Hứa Tri Hồ.
 
 	Trang, giả bộ, còn nói mình không biết luyện đan, ngươi đều có thể dùng một phần bổ khí đan vật liệu, luyện ra giá trị phiên gấp mười lần tiềm nguyên đan, này nếu như gọi là không biết luyện đan, những người kia tộc thầy luyện đan đều muốn tự quải đông nam chi rồi!
 
 	Lệ rơi đầy mặt a, thời khắc này, Hứa Tri Hồ không nhịn được lệ rơi đầy mặt, đột nhiên cảm thấy chính mình so Đậu Nga đều oan.
 
 	Có lầm hay không, lão tử ngày hôm qua nhàn rỗi không chuyện gì thử mười lần, ba lần trực tiếp thất bại, năm lần chỉ luyện ra càng cấp thấp hơn đan dược, kết quả sáng sớm hôm nay cũng không biết tại sao, liên tục hai lần nhân phẩm đại bạo phát, đây là muốn đi mua vé số từ thiện tiết tấu sao?
 
 	Không cần giải thích, thật sự không cần giải thích, chúng ta đều hiểu!
 
 	Mấy trăm con yêu quái chỉnh tề nhìn hắn, lợn cương liệt còn từ trong lòng lấy ra một túi linh thạch, rất đau lòng đưa cho hắn: "Tri Hồ a, ngươi muốn tăng giá cứ việc nói thẳng, chúng ta tận lực tập hợp tập hợp. . . Thế nhưng, đừng quá tàn nhẫn được không, ô ô ô, ta còn muốn chừa chút linh thạch cưới hoa hoa lặc."
 
 	Thêm con em ngươi a, Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng bên trong, dứt khoát không giải thích, trực tiếp khẽ cắn răng móc ra cuối cùng mấy phần tài liệu, toàn bộ tất cả đều nhét vào nồi cơm điện bên trong: "Một lần cuối cùng, một lần cuối cùng, chính các ngươi xem, lần này thật sự luyện không. . ."
 
 	Ầm! Lần này tốc độ càng nhanh, hơn tài liệu luyện đan mới vừa đổ vào nồi cơm điện, đều chưa kịp hắn tới kịp nói xong, một cái đan dược liền từ trong nồi tự động bắn ra ngoài.
 
 	Là gì, là gì, mấy trăm con yêu quái tỏ rõ vẻ chờ mong vây lên đến, kết quả chờ bọn hắn nhìn thấy cái kia viên linh khí ít ỏi đan dược sau, đột nhiên liền rất thất vọng cùng nhau thở dài: "Híc, lại là cấp thấp nhất bổ khí đan, cũng thật là lãng phí vật liệu, thiệt thòi lớn rồi."
 
 	Thấy không, thấy không, bị oan uổng trời vừa sáng trên, Hứa Tri Hồ lúc này quả thực là trầm oan đến tuyết, cảm động đến rơi nước mắt: "Ta nói đi, ta nói đi, ta liền nói thật sự hoàn toàn xem nhân phẩm, vừa nãy là ta số may, liên tục hai lần thành công, hiện tại. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, bên kia nồi cơm điện đột nhiên nổ vang một tiếng, lại như là nổ bỏng tựa như đến rồi cái đại bạo phát!
 
 	Trong phút chốc, màu trắng bạc hơi nước bay lên trời, mấy trăm viên màu đỏ thắm đan dược dường như suối phun phun trào, gào thét vọt tới cao mấy chục mét không, tiếp theo đón lấy lại như bão tố tựa như, ào ào ào tất cả đều đập xuống, phủ kín nhà cũ trước cửa bậc thang.
 
 	Tình huống thế nào? Giời ạ, này là tình huống thế nào?
 
 	Hứa Tri Hồ cũng được, Xích Tỷ Nhi cũng được, mấy trăm con yêu quái cũng được, tất cả đều tập thể trố mắt ngoác mồm trợn mắt lên, nhìn trên bậc thang mấy trăm viên màu đỏ thắm đan dược, ở nơi đó như dạ minh châu tựa như tí tách lăn loạn.
 
 	Không sai, những đan dược này tất cả đều là cấp thấp nhất bổ khí đan, nhưng là cấp thấp nhất bổ khí đan, vậy cũng là đan dược không sai đi, một cái bổ khí đan coi như mười khối linh thạch, mười viên bổ khí đan chính là 100 khối linh thạch, nơi này có ít nhất hơn trăm viên, vậy thì là nói. . .
 
 	Thời khắc này, mấy trăm con yêu quái rất chỉnh tề ngẩng đầu lên, yên lặng vặn lấy ngón tay tính toán một chút, toán học không tốt Xích Tỷ Nhi còn lấy ra bàn tính, rất chăm chú tính toán a tính toán, tính toán a tính toán, vẫn tính tới choáng váng đầu hoa mắt. . .
 
 	Chỉ chốc lát sau, cũng không biết là tên nào đi đầu, mấy trăm con yêu quái đột nhiên cùng nhau hú lên quái dị, cao cao giơ dãy số bài, rất cuồng nhiệt tập thể nhằm phía Hứa Tri Hồ, trong nháy mắt ý tưởng ba tầng ở ngoài ba tầng nước chảy không lọt ——
 
 	"Đại sư, đại sư, ta là Xích Tỷ Nhi gia cô ba muội muội biểu cậu cháu trai a, ngài xem có thể hay không để cho ta đi tới?"
 
 	"Đừng chen chúc, đừng chen chúc, theo trình tự đến, lão tử tối hôm qua liền bài. . . Khốn nạn, ngươi làm sao chen ngang a?"
 
 	"Bởi vì, bởi vì ta không có tố chất a. . ."
 
 	Có thể nói cái gì đó, thời khắc này, nhìn xung quanh tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt đám yêu quái, Hứa Tri Hồ rất không nói gì rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên cảm thấy chính mình ngày hôm nay cần phải đi mua vé xổ số ——
 
 	"Biết không? Ta có một loại dự cảm, lão tử rất nhanh sẽ có thể trên 315 người tiêu thụ quyền lợi dạ hội rồi!"
 
 
               		      