         	Đêm hôm khuya khoắt, bụi mù mảnh vỡ tung toé, hỗn loạn Tàng bảo khố bên trong, lại đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt quỷ dị yên tĩnh ——
 
 	Bên này, nguyên bản khí thế hùng hổ xông tới hoàng bào Luyện khí sĩ môn, đột nhiên cũng đã trố mắt ngoác mồm hai mắt đăm đăm, ạch, kẻ trộm đại trộm chúng ta thấy hơn nhiều, thế nhưng loạng chòa loạng choạng còn có thể nói chuyện nồi cơm điện, cộng thêm sáu cái liếm kẹo que béo mập tiểu loli. . .
 
 	Một bên khác, đem sáu cái tiểu loli hộ ở phía sau Oa Oa cũng là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, ồ, không phải nói Hắc Sơn những người kia đã thương thương chạy đã chạy, chỉ còn dư lại Kim chủ quản cùng mấy chục con thạch yêu sao, xin hỏi những này hoàng bào Luyện khí sĩ là từ đâu tới, hơn nữa pháp bào trước ngực cũng còn tốt như thống nhất thêu song rắn đồ án. . .
 
 	Trợn mắt ngoác mồm, hai mặt nhìn nhau, song phương duy trì mắt to trừng mắt nhỏ quỷ dị tư thế!
 
 	Chỉ chốc lát sau, đúng là những hoàng bào Luyện khí sĩ rốt cục phản ứng lại, hung tợn gầm lên một tiếng: "Yêu nghiệt to gan, các ngươi đến cùng là lai lịch ra sao, còn không mau mau từ thực đưa tới!"
 
 	"Ồ? Các ngươi mới tới sao?" Oa Oa biểu thị rất kinh ngạc, lại còn hơi nhỏ phiền muộn, "Đáng ghét a, chúng ta nhưng là có một không hai độc nhất vô nhị nồi cơm điện linh khí, các ngươi lại dám nói không quen biết?"
 
 	Cái gì quỷ, một đám hoàng bào Luyện khí sĩ nghe được tỏ rõ vẻ co giật, đi đầu mặt xanh Luyện khí sĩ rốt cục không thể nhịn được nữa, hung tợn đột nhiên chỉ tay một cái!
 
 	Trong phút chốc, mấy mười thanh phi kiếm cùng nhau gào thét bay lên không, dường như dày đặc tùng lâm tựa như chỉ về lại đây, run rẩy lưỡi kiếm trên lóng lánh phong mang, sáng loáng đến chói mắt chói mắt, cho tới Oa Oa cùng Tử Tử các nàng đều có chút choáng váng đầu hoa mắt. . .
 
 	Này này này, các ngươi tới thật sự a!
 
 	Oa Oa nhìn phía sau Tử Tử các nàng, đột nhiên rất cảm khái thở dài: "Được rồi, được rồi, chúng ta thành thật bàn giao còn không được sao, kỳ thực đi, chúng ta chính là. . ."
 
 	Ngừng lại một chút, trong phút chốc, liền nhìn thấy sáu cái tiểu loli tỏ rõ vẻ nghiêm túc, rất chỉnh tề giơ lên tay nhỏ, bi bô trăm miệng một lời nói ——
 
 	"Ân a, chúng ta chính là, trong truyền thuyết. . . Ba rồi rồi tiểu ma tiên!"
 
 	Dư âm còn văng vẳng bên tai, trôi nổi bồng bềnh, đối diện đám kia hoàng bào Luyện khí sĩ trố mắt ngoác mồm, đi đầu mặt xanh Luyện khí sĩ cố nén bộ mặt bắp thịt co giật: "Tiểu. . . Tiểu ma. . . Tiểu ma cái gì?"
 
 	Này còn phải hỏi sao, sáu cái tiểu loli có lý chẳng sợ ngẩng đầu ưỡn ngực: "Tiểu ma tiên a, chính là từ trước có cái ma tiên bảo tiểu ma. . . Phốc!"
 
 	Lời còn chưa dứt, đứng ở phía trước nhất Tử Tử, đột nhiên há mồm phun một cái!
 
 	Không hề phòng bị, đối diện mặt xanh Luyện khí sĩ trợn mắt ngoác mồm, liền nhìn như vậy mấy viên quả cầu lửa trước mặt phóng tới, đợi được hắn phản ứng lại muốn né tránh, cũng sớm đã bị bắn trúng mặt!
 
 	Ầm một tiếng, cái tên này nhất thời cả người bốc cháy lên, bên cạnh hoàng bào Luyện khí sĩ lấy làm kinh hãi, luống cuống tay chân bên trong liền muốn thôi thúc phi kiếm chém xuống, nhưng vấn đề là ——
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Trong phút chốc, sáu cái nhìn qua béo mập vô hại tiểu loli, rất chỉnh tề mở ra miệng nhỏ phun a phun, vô số quả cầu lửa ánh chớp băng mâu mũi tên nước, dường như không cần tiền tựa như cùng nhau gào thét bắn ra, vừa nhanh vừa chuẩn lại dày đặc!
 
 	Nói thật sự, những này Ngũ hành phép thuật uy lực, kỳ thực cũng không ra sao, nhưng mà thắng ở khoảng cách đủ gần lại làm đến đột nhiên, nhất thời nổ đến đối diện những hoàng bào Luyện khí sĩ kinh ngạc thốt lên liên tục, người ngã ngựa đổ chen chúc thành một đoàn.
 
 	Vẻn vẹn trong chớp mắt, toàn bộ Tàng bảo khố bên trong cũng đã bụi mù tràn ngập, bốn phía trên vách tường lít nha lít nhít đều là lỗ thủng, vô số đá vụn mảnh vỡ dường như bão tố gào thét tung toé, trung gian còn chen lẫn từ trên trời giáng xuống màu trắng bạc mạng nhện, càng là đem mấy cái nỗ lực phản kích Luyện khí sĩ cho vững vàng nhốt lại.
 
 	Đi đầu mặt xanh Luyện khí sĩ cả người cháy đen, tại màu trắng bạc mạng nhện bên trong phí công giãy dụa, không nhịn được tức đến nổ phổi liên tục gào thét: "Lẽ nào có lý đó, lẽ nào có lý đó, các ngươi những người này tiểu yêu, làm sao sẽ hiểu được Ngũ hành phép thuật?"
 
 	"Ồ ha ha ha, bởi vì các nàng mỗi ngày đều tại ăn pháp khí a!" Oa Oa tại bụi mù bên trong dương dương tự đắc giải thích, "Nhà ta lão đại, thích nhất mấy người các nàng rồi, hồ vầng sáng Hỏa vân kiếm gì gì đó quản đủ, hấp kho nước luộc như thế nào đều được, vì lẽ đó. . . Thiểm!"
 
 	Nói đến thiểm, thừa dịp Tàng bảo khố bên trong bụi mù sôi trào, Oa Oa trực tiếp liền nổ vang một tiếng, đánh vỡ vách tường lao ra.
 
 	Tử Tử các nàng sáu cái còn không chịu đi, cuối cùng lại tới nữa rồi một phát sấm sét quả cầu ánh sáng mười liên tục bắn, lúc này mới hài lòng cùng nhau đánh cái cách, tóc thắt bím đuôi ngựa hoảng a hoảng truy tại Oa Oa mặt sau, từ vách tường phá trong động chui ra ngoài.
 
 	Ánh sáng màu xanh lóng lánh, Oa Oa nhất thời tăng vọt mấy chục lần, sáu cái tiểu loli rất hưng phấn nhảy đến mặt trên, dùng sức nắm lấy nắp nồi trên lấy tay, tiếp theo đón lấy liền nghe đến gào thét một tiếng, to lớn nồi cơm điện bay lên trời, liền muốn dương dương tự đắc thoát đi đi ra ngoài.
 
 	"Chạy đi đâu?" Mặt xanh Luyện khí sĩ giận không nhịn nổi, vừa vặn từ Tàng bảo khố cửa lớn bên trong lao ra, thấy cảnh này nhất thời tức giận rít gào, giơ tay chính là một mặt hổ đầu lệnh bài bắn ra.
 
 	Liền nghe đến một tiếng mãnh hổ rít gào, tấm lệnh bài kia trên không trung một trận, biến ảo ra dữ tợn hung ác hoàng ban mãnh hổ, thế như sơn nhạc tựa như hướng về Oa Oa mạnh mẽ phóng qua đi!
 
 	Ầm ầm một tiếng, đang muốn lên không Oa Oa bị trước mặt va trúng, nhất thời loạng chòa loạng choạng ngã xuống, sáu cái tiểu loli cùng nhau kinh ngạc thốt lên, nhất thời thân bất do kỷ va trên đất, bưng đầu nhỏ nước mắt rưng rưng.
 
 	Hầu như tại đồng thời, mười mấy tên hoàng bào Luyện khí sĩ tất cả đều từ Tàng bảo khố bên trong lao ra, nương theo sắc bén tiếng rít, cung điện bằng đá chung quanh đều có chói mắt ánh kiếm gào thét mà đến, trong nháy mắt hơn trăm tên Luyện khí sĩ không biết từ nơi nào bốc lên, dĩ nhiên dường như cuồng triều sóng lớn tựa như mãnh liệt mà tới.
 
 	"A a a, cái này không khoa học, làm sao sẽ có nhiều người như vậy?" Oa Oa che chở sáu cái tiểu loli lay động lùi về sau, trong nháy mắt ở giữa mười mấy kiếm, liền gốm sứ nồi trên người đều xuất hiện vết rạn nứt, "Đáng ghét a, chúng ta không phát uy, các ngươi thật sự coi ta chỉ có thể nấu cơm sao, tất cả đều cho ta. . ."
 
 	Triệt để nổi giận, cái tên này hung tợn há mồm phun một cái!
 
 	Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, các loại cổ quái kỳ lạ vật sưu tập tất cả đều gào thét bắn ra, pháp khí cùng cái yếm cùng bay, bùa chú tổng cộng Yên Chi một màu, phi kiếm gào thét cộng thêm lược đầy trời múa tung, nhất thời nổ đến bốn phía một mảnh người ngã ngựa đổ hỗn loạn sôi trào!
 
 	Càng quái lạ chính là, cũng không biết những này vật sưu tập bên trong đến cùng có cái gì, liền nghe đến răng rắc vài tiếng nhẹ vang lên, tảng lớn khói đặc lăn lộn sôi trào tràn ngập ra, nhất thời đem hơn một nửa cái cung điện bằng đá tất cả đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Thiểm rồi! Thiểm rồi!
 
 	Cầm lấy cái này cơ hội khó được, Oa Oa vừa phun vừa ùng ục ùng ục ra bên ngoài lăn, Tử Tử các nàng sáu cái nước mắt rưng rưng theo ở phía sau, nhìn thấy thành đàn hoàng bào Luyện khí sĩ liền lợi dụng lúc loạn né tránh, nhìn thấy lạc đàn liền cùng nhau phun tung tóe đánh ngã trên đất. . .
 
 	"Lẽ nào có lý đó! Lẽ nào có lý đó!" Mặt xanh Luyện khí sĩ từ khói đen bên trong phẫn nộ lao ra, trên lưng còn mang theo Trư Cương Liệt cái kia nửa khối chuyên dụng cái bàn xát, rồi lại dữ tợn rít gào một tiếng, từ trong lồng ngực lấy ra một đoàn kim quang sợi tơ, hướng về không trung ném một cái!
 
 	Trong phút chốc, kim quang sợi tơ đón gió loáng một cái, đột nhiên hóa thành phạm vi mấy trăm trượng thiên la địa võng, kim quang lóng lánh mà qua, bốn phía khói đen sương mù dày tất cả đều bỗng dưng tiêu tan!
 
 	"Ta lặc!" Đang chạy trốn tới thạch cửa cung Oa Oa quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhất thời hô to không ổn, "Phong khẩn xả hô, Tử Tử các ngươi đi trước, ta đến yểm. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, cái kia trương kim quang cạm bẫy đã sớm đi xuống nhấn một cái, dường như giăng lưới bắt cá tựa như, đem Oa Oa cùng Tử Tử các nàng liên quan xung quanh mười mấy cái Luyện khí sĩ, tất cả đều không chút lưu tình một lưới bắt hết!
 
 	"Cho ta thu!" Mặt xanh Luyện khí sĩ cười lạnh một tiếng, năm ngón tay đột nhiên hợp lại.
 
 	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, kim quang cạm bẫy đột nhiên nắm chặt, trực tiếp đem Oa Oa cùng Tử Tử các nàng bó đến không cách nào hành động, phụ cận mười mấy tên hoàng bào Luyện khí sĩ nghe tin tới rồi, đằng đằng sát khí rút ra trường kiếm, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền muốn đem Oa Oa chém thành sắt vụn.
 
 	"Chờ một chút, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, ta hiện tại bỏ chỗ tối theo chỗ sáng có thể không?" Oa Oa tiết tháo ngay lập tức sẽ nát.
 
 	"Ừ ân, chúng ta cũng đầu hàng, muốn cái gì tình báo cũng có thể nha." Sáu cái tiểu loli cũng líu ra líu ríu giơ lên tay nhỏ.
 
 	Được rồi, ai từng thấy như thế không tiết tháo, một đoàn hoàng bào Luyện khí sĩ tỏ rõ vẻ quái lạ, lại không nhịn được hai mặt nhìn nhau, cùng nhau quay đầu nhìn về thủ lĩnh.
 
 	"Đầu hàng?" Mặt xanh Luyện khí sĩ dữ tợn cười lạnh một tiếng, không chút do dự đột nhiên phất tay.
 
 	Trong phút chốc, nương theo hắn cười gằn thanh, mấy chục thanh trường kiếm cùng nhau gào thét bắn ra đâm ra, mang theo lạnh lẽo vô tình hàn quang, mắt thấy liền muốn. . .
 
 	Ầm!
 
 	Liền trong chớp mắt này, cung điện bằng đá cửa lớn đột nhiên nổ vang vỡ vụn, nham thạch mảnh vỡ chen lẫn mãnh liệt sóng khí, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như vọt vào cung điện bằng đá, nhất thời đem xung quanh Luyện khí sĩ tất cả đều hất tung ở mặt đất.
 
 	Cái gì? Mặt xanh Luyện khí sĩ kinh ngạc quay đầu, đột nhiên ý thức được theo sơn thần ấn thất lạc, cung ở ngoài pháp trận phòng ngự vậy. . .
 
 	Nhưng này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là liền trong chớp mắt này, bụi mù sôi trào 5 đường hai tầng giao thông công cộng đã một con va đi vào, khí thế hùng hổ nổ vang va hướng bên này, hoàn toàn không có bất kỳ phanh lại hứng thú.
 
 	Cuồng phong gào thét xông tới mặt, trên mui xe ngoài cửa xe Trư Cương Liệt bọn họ lệ rơi đầy mặt, vừa xóc nảy lung lay, vừa sợ hãi hô to gọi nhỏ: "A a a, lão Hứa, phanh lại, nhanh phanh lại, chúng ta muốn đụng vào rồi!"
 
 	"Yên tâm, ta tại Vũ Hán chuyên môn quan sát qua tốt mà!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt trả lời, lại còn rất không tiết tháo đem đạp cần ga tận cùng.
 
 	Sau một khắc, liền nhìn thấy ngăn trở đường đi mấy cái hoàng bào Luyện khí sĩ, cùng diều đứt dây tựa như bay ngược ra ngoài, mặt sau mặt xanh Luyện khí sĩ tỏ rõ vẻ co giật vặn vẹo, hoảng loạn bên trong chỉ tay một cái, kim quang cạm bẫy lần thứ hai bay lên không lên.
 
 	"Lão đại, cẩn thận cái kia!" Oa Oa hô to một tiếng.
 
 	"Không có chuyện gì, ta thấy rồi!" Hứa Tri Hồ dùng sức đánh tay lái.
 
 	Trong phút chốc, nương theo sắc bén cọt kẹt thanh, cao tốc xông lại hai tầng giao thông công cộng đột nhiên một trận, tiếp theo đón lấy đến rồi cái nhanh quay ngược trở lại trôi đi, liền như vậy rất mạo hiểm né qua kim quang cạm bẫy.
 
 	Không chỉ có như vậy, bởi vì nó đột nhiên trôi đi, khổng lồ đuôi xe nhất thời mang theo to lớn quán tính, hung tợn hoành quét tới, tầng tầng đánh vào một đám kinh hoảng rút lui Luyện khí sĩ bên trong.
 
 	Được rồi, ngươi đều có thể tưởng tượng hình ảnh này khốc liệt đến mức nào!
 
 	Càng khốc liệt hơn chính là, bởi vì như vậy rất không chịu trách nhiệm gấp sát thêm trôi đi, trên mui xe ngoài cửa xe Trư Cương Liệt bọn họ, tất cả đều kinh ngạc thốt lên bay lên trời, sau đó dường như từ trên trời giáng xuống to lớn mây đen, đập về phía liền trạm ở phía dưới trợn mắt ngoác mồm. . .
 
 	Ân, trở xuống hình ảnh quá mức tàn bạo, thỉnh tự giác nhắm mắt!
 
 
 
               		      