 077 Con nhà người ta

	Thế giới này bệnh rồi hả?

	Sau nửa canh giờ, đương Hứa Tri Hồ đã đang vấn tâm trước điện xếp hàng chờ cần nghiên cứu thêm tra lúc, hắn vẫn duy trì hai mắt đăm đăm biểu lộ, cố gắng tiếp nhận vừa mới bị triệt để phá vỡ thế giới quan ——

	Nguyên lai, thời gian dài như vậy đến nay, Đông Minh sơn bầy yêu một mực nói Thục Sơn kiếm phái, căn bản chính là cùng âm chữ Thục Sơn hạm phái;

	Nguyên lai, trên thế giới này nguyên bản liền không có Thục Sơn kiếm phái, thay vào đó, là lấy luyện chế tiên hạm cùng khống chế tiên hạm thành đạo pháp Thục Sơn hạm phái;

	Nguyên lai, trong truyền thuyết Thục Sơn kiếm pháp, nhưng thật ra là Thục Sơn hạm pháp, bị đánh cắp tử thanh song kiếm, nhưng thật ra là tử thanh song hạm, liền liền Tô Đát Kỷ năm đó len lén lẻn vào cái kia Thục Sơn luyện kiếm ao, kỳ thật cũng rất có thể là luyện hạm ao?

	Mẹ nó, cùng âm chữ hại người chết a!

	Ý thức được mình nguyên bản từ vừa mới bắt đầu liền hiểu lầm, Hứa Tri Hồ nhịn không được mặt mũi tràn đầy cổ quái im lặng nhìn trời, loại này kỳ quái cử động, ngược lại để chung quanh những cái kia đồng dạng chờ đợi luyện khí sĩ đều xoay đầu lại, dùng loại kia "Lão huynh ngươi nên trở về hai viện uống thuốc đi" biểu lộ nhìn xem hắn.

	"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là có chút gấp. . . A?" Rốt cục phát giác được người chung quanh kỳ quái biểu lộ, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian rất xấu hổ giải thích, thế nhưng là lời nói còn chưa nói ra miệng, hắn đột nhiên lại nghĩ đến một sự kiện, lập tức ngạc nhiên im lặng sững sờ tại nguyên chỗ ——

	Đợi lát nữa, đã Thục Sơn kiếm phái biến thành Thục Sơn hạm phái, như vậy Tỏa Yêu Tháp sẽ không phải cũng có cái gì kỳ quái biến hóa a?

	"Uy, đạo hữu, đến ngươi!" Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền nghe phía sau có người không kiên nhẫn thúc giục.

	"A, cái gì?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào, mình đã đi theo đội ngũ đến vấn tâm trước điện, khoảng cách toà kia cao vút trong mây cổng vòm chỉ có cách xa một bước.

	Không lọt vào mắt hắn mờ mịt biểu lộ, vừa rồi vị kia cao Lãnh sư tỷ liền đứng tại cổng vòm phía dưới, mặt không thay đổi hướng hắn vẫy vẫy tay: "Đến, đứng tại cổng vòm hạ đừng nhúc nhích , dựa theo Thục Sơn lệ cũ, bái sư trước muốn trước tiến hành một lần vấn tâm trắc nghiệm!"

	"Ách, vấn tâm trắc nghiệm?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, "Chờ một chút, ta còn không có chuẩn. . ."

	Không cần chuẩn bị, cao Lãnh sư tỷ đã sớm xụ mặt, lạnh lùng hướng lên một chỉ, trong chốc lát liền thấy kia nguy nga cổng vòm bỗng nhiên chấn động, thanh sắc quang mang như là thác nước giống như trút xuống, trực tiếp liền đem hắn triệt để nuốt sống!

	Cái gì, Hứa Tri Hồ còn không có kịp phản ứng, liền đã toàn thân bị giam cầm, chỉ cảm thấy một đạo linh thức bỗng nhiên xông vào não hải.

	"Nín thở ngưng thần, đây chỉ là cái rất phổ thông nhỏ trắc nghiệm." Cao Lãnh sư tỷ một bên mặt không thay đổi giải thích, một bên khu sử linh thức ở trong đầu hắn uốn lượn, "Những năm gần đây, luôn có yêu nghiệt tà ma ý đồ lẫn vào ta Thục Sơn, cho nên mỗi vị đệ tử mới nhập môn, đều cần tiếp nhận cái này. . . Đừng nghĩ lung tung, ngươi sợ cái gì, thân chính không sợ bóng nghiêng!"

	"Ách, vấn đề là ta bất chính a. . ." Hứa Tri Hồ rất im lặng yên lặng oán thầm, giờ này khắc này chỉ có thể hi vọng một vị nào đó Nương Nương cho cái gì Linh phù sẽ không sai lầm.

	May mắn chính là, ngay tại cái này vấn tâm linh thức tiến vào thân thể của hắn đồng thời, giấu ở trong ngực hắn một đạo không đáng chú ý Linh phù, cũng đã bất động thanh sắc dần dần tiêu tán, đem rất nhiều lập tin tức rót vào trong đầu hắn.

	Cũng không có phát giác được cái này dị thường, cao Lãnh sư tỷ vẫn đang điều khiển linh thức dò xét: "Buông lỏng, để cho ta tới nhìn xem ngươi trước kia kinh lịch, có phải là đã từng cùng yêu ma. . . Hả?"

	Lời còn chưa dứt, tựa hồ dò xét đến một ít dị thường tin tức, nàng đột nhiên chấn chấn động, đột nhiên ánh mắt như điện nhìn thẳng tới.

	"Ách, thế nào?" Hứa Tri Hồ bị nhìn thấy toàn thân run rẩy, không khỏi trong lòng xiết chặt.

	"Ngô. . ." Cao Lãnh sư tỷ không có trả lời, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, nhìn chằm chằm vào, nhìn chằm chằm vào.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, ngay tại Hứa Tri Hồ không nhịn được muốn phản kháng lúc, vị này cao Lãnh sư tỷ đột nhiên thở dài, mặt mũi tràn đầy cao lạnh trong nháy mắt biến thành ôn nhu đồng tình, còn rất quan tâm vỗ vỗ bả vai hắn: "Sư đệ, nghĩ thoáng điểm đi, Tử Vi mặc dù cuối cùng không có lựa chọn ngươi, nhưng vị kia gọi chân huyên cô nương cũng rất tốt sao, mà lại ca ca của nàng mai dài tô lại là một đời nhân kiệt. . ."

	Phốc, cái này đều cái quỷ gì a, Hứa Tri Hồ thật nhịn không được miệng đầy phun nước, đột nhiên cảm thấy lần này cần là có thể từ Thục Sơn thuận lợi trở về, đánh chết cũng không cho vị kia Nương Nương nhìn các loại truyền hình điện ảnh kịch.

	Ngược lại là lúc này, có thể là nội tâm thâm tàng thiếu nữ tâm bị mềm mại đả động, nguyên bản rất cao lạnh sư tỷ đột nhiên trở nên giống gió xuân ấm áp, còn tự thân đem hắn đưa vào vấn tâm trong điện: "Đến, đến, đến, sư đệ a, ngươi liền ở chỗ này chờ , đợi lát nữa sẽ có tiên thuyền tới đón các ngươi tiến về sơn môn, trưởng lão hội ở nơi đó khảo tra tư chất của các ngươi, dùng cái này quyết định các ngươi phải chăng có thể gia nhập chúng ta Thục Sơn."

	"A, đó chính là nói, ta thông qua vừa rồi vấn tâm trắc nghiệm rồi?" Hứa Tri Hồ thật đúng là có chút kinh ngạc.

	"Đương nhiên, kỳ thật nhìn sư đệ ngươi bộ dáng, cũng biết không phải cái gì yêu ma gian tế." Cao Lãnh sư tỷ mỉm cười vỗ vỗ bả vai hắn, lại đi ra cửa trắc nghiệm vị kế tiếp luyện khí sĩ, bất quá đi vài bước nhưng lại quay đầu, hướng phía hắn dùng sức nhéo nhéo đôi bàn tay trắng như phấn, "Kia cái gì, sư đệ, ngươi phải cố gắng lên a, kỳ thật ta cảm thấy mai dài tô thích hợp hơn ngươi. . ."

	Ngươi đi, ta không biết ngươi!

	Hứa Tri Hồ rất xấu hổ bụm mặt, chỉ có thể một bên cảm khái hủ nữ đâu đâu cũng có, một bên tìm cái gần nhất chỗ ngồi xuống đến, sau đó cứ như vậy mơ mơ màng màng nâng cằm lên, đánh giá vấn tâm trong điện tình cảnh ——

	Giờ này khắc này, thanh quang tràn ngập vấn tâm trong điện, tán lạc mười lăm mười sáu vị hình dáng tướng mạo khác nhau luyện khí sĩ, nhìn đoán chừng đều là đang đợi nhập môn khảo thí, có người đang thấp giọng trò chuyện trao đổi tin tức, có người tại bắt gấp thời gian lật xem đạo pháp điển tịch, nhưng càng nhiều người lại là hơi có vẻ khẩn trương, nhìn chằm chằm vào vấn tâm ngoài điện bầu trời. . .

	Tốt a, vì cái gì có loại thi đại học cảm giác kỳ quái đâu?

	Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, cũng không nhịn được quay đầu nhìn ngoài điện bầu trời, nếu như không có đoán sai, chờ một lúc hẳn là liền sẽ có tiên thuyền từ bên kia lái tới, đem người nơi này đều đưa đến sơn môn bên trong, sau đó chính là rất nghiêm ngặt tư chất khảo thí, cũng không biết trước đó đi người, đến cùng là thuận lợi thông qua nữa nha vẫn là bị. . . Ngô?

	Thật đúng là đúng dịp, hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền thấy nơi xa thiên khung bên trong, một chiếc tiên thuyền chính bình ổn hướng vấn tâm điện cái này bay tới, đồng thời vẻn vẹn mất nửa khắc đồng hồ không đến, liền rất thuận lợi bỏ neo đang vấn tâm ngoài điện.

	Ngay sau đó, nương theo lấy cửa khoang từ từ mở ra, một vị tuổi trẻ thanh bào tu sĩ từ tiên trong thuyền chậm rãi đi ra, sầu mi khổ kiểm lo lắng, mà lại vừa đi vừa lắc đầu thở dài, vừa nhìn liền biết thi rất tồi tệ.

	"Ngô, khảo thí rất khó sao?" Hứa Tri Hồ cùng một đám luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, mặc dù biết lúc này không nên đánh nhiễu đối phương, nhưng do dự một lát vẫn là không nhịn được đi lên, "Đạo hữu, thật có lỗi quấy rầy, xin hỏi ngài có thể hay không nói cho chúng ta một chút, đến cùng là như thế nào khảo thí pháp?"

	"Ai, kỳ thật liền như thế." Vị kia thanh bào tu sĩ thở dài, buồn bã ỉu xìu chắp tay một cái nói, " vị kia Trần trưởng lão, ra mấy cái đề mục, muốn ta thi triển có thể thi triển thâm ảo nhất đạo pháp, giảng thuật có thể giảng thuật phức tạp nhất nguyên lý, sau đó căn cứ biểu hiện của ta , dựa theo Giáp Ất Bính đinh Mậu đến đánh giá, Giáp Ất hai loại đều có thể vào môn, Bính đẳng trở xuống nha. . ."

	Ách, không phải đâu, nghe giống như rất khó a?

	Hứa Tri Hồ nhịn không được hít một hơi lãnh khí, nói thật, đừng nói là hắn cái này gà mờ tán tu, liền xem như những cái kia hơi có tạo thành luyện khí sĩ, lại có mấy cái có thể hiểu được cái gì thâm ảo đạo pháp cùng phức tạp nguyên lý, có thể thả mấy đạo Ngũ Lôi thuật đều coi là không tệ.

	Nhìn như vậy, Thục Sơn không hổ là Thục Sơn, liên chiêu nhập môn đệ tử đều như thế nghiêm ngặt, đây cũng không phải là phổ thông 985211 phân số, cái này chí ít cũng là Bắc Đại Thanh Hoa tự chủ chiêu sinh cấp bậc a, làm không tốt vẫn là Trung Quốc thiếu niên ĐH Khoa Học Tự Nhiên. . .

	"Ai nói không phải đâu?" Vị kia thanh bào tu sĩ cũng rất có đồng cảm, nhịn không được lại thở dài.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Nhìn thấy hắn dạng này sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Hứa Tri Hồ thật đúng là có chút không đành lòng, tranh thủ thời gian vỗ vỗ bờ vai của hắn biểu hiện an ủi, "Lão huynh, nghĩ thoáng điểm, năm nay thi không đậu, chúng ta sang năm lại đến, một ngày nào đó có thể thi đậu."

	"Ừm, tạ ơn đạo hữu cổ vũ." Vị kia thanh bào tu sĩ rất cảm động nhìn xem hắn, "Bất quá, không cần sang năm, bởi vì ta vừa đã thi đậu."

	"Phốc!" Hứa Tri Hồ trực tiếp một ngụm nước phun ra ngoài, sặc đến mình mặt mũi tràn đầy đỏ lên ho khan, "Chờ đã, đợi lát nữa, ngươi đã đều thi đậu, làm gì còn sầu mi khổ kiểm không ngừng thở dài?"

	"Bởi vì, ta thi không được khá a!" Vị kia thanh bào tu sĩ rất phiền não ngẩng đầu, lông mày đều chăm chú rúc vào một chỗ, "Ai, kỳ thật cuối cùng một đạo đề, ta là có thể dùng mười hai loại nguyên lý để giải thích, nhưng là vừa rồi có chút khẩn trương, kết quả chỉ dùng chín loại nguyên lý. . . A, đạo hữu, ngươi thế nào, mặt của ngươi giống như ở run rẩy?"

	Ngươi ca khúc khải hoàn, lão tử không biết ngươi!

	Hứa Tri Hồ cố nén đánh người xúc động, tức giận đến toàn thân trên dưới đều đang run rẩy a, tiên sư nhà nó, khi dễ người có đúng không, ngươi tên hỗn đản đều thi max điểm, còn ở nơi này sầu mi khổ kiểm cái quỷ a, đây là cố ý a, cái này nhất định là cố ý a.

	Sự thật chứng minh, vị này học bá đồng học thật đúng là không phải cố ý, bởi vì vài giây đồng hồ về sau, bên cạnh hắn vị kia luyện khí sĩ đang hỏi qua cuối cùng một đạo khảo đề về sau, thế mà cũng rất cảm khái thở dài: "Ngô, đạo hữu, vẫn là ngươi lợi hại, ta vừa mới trong chớp nhoáng này, thế mà chỉ muốn đến tám loại giải đề nguyên lý, hổ thẹn a hổ thẹn."

	Chính là, chính là, bên cạnh mấy tên tất cả đều rất có đồng cảm, còn có người rất xấu hổ lắc đầu thở dài: "Muốn ta Tô Nam nguyên, tu đạo năm năm, đến nay mới vẻn vẹn người nguyên đỉnh phong tu vi, còn có nửa năm mới có thể bước vào địa nguyên sơ giai, thật sự là có phụ tổ tiên. . . A, vị đạo hữu này, mặt của ngươi tựa hồ run rẩy đến càng ngày càng nghiêm trọng?"

	Đừng quản ta, ta chỉ muốn lẳng lặng!

	Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt ngẩng đầu, đột nhiên cảm thấy buổi chiều ánh nắng thật chướng mắt, thật chướng mắt, thật chướng mắt. . .

	Tốt a, ta biết Thục Sơn phái là nổi tiếng thiên hạ chính đạo đại phái, cũng biết có thể tới này bái sư khẳng định đều không phải hạng người bình thường, nhưng là em gái ngươi a, muốn hay không hung tàn đến trình độ này, trong truyền thuyết Con nhà người ta, một cái hai cái vậy thì thôi, mẹ nó thế mà còn một hơi toát ra nhiều như vậy?

	"A? Đạo hữu, ngươi nhìn giống như rất cảm khái a?" Hết lần này tới lần khác lúc này, nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy tang thương dáng vẻ, bên cạnh những cái kia hung tàn gia hỏa còn đang bổ đao.

	Vừa cái kia chỉ muốn ra chín loại giải đề nguyên lý hỗn đản, còn đem lâm thời sao chép mấy đạo đề mục đều cho đưa qua, rất khiêm tốn rất nghiêm túc hướng hắn cầu dạy: "Đạo hữu, ngươi đến xem đạo này đề đi, « Bắc Minh chân thủy tinh luyện thủ pháp tường giải ». . . Ngô, nếu như là ngươi, sẽ như thế nào giải đề đâu?"

	Đừng, đừng náo, Bắc Minh chân thủy là cái quỷ gì sao?

	Hứa Tri Hồ hữu khí vô lực phất phất tay, không lọt vào mắt bọn gia hỏa này khiêm tốn thỉnh giáo biểu lộ, trực tiếp xoay người rời đi, thịt kho tàu ngươi cái hấp a, trân quý sinh mệnh rời xa học bá, ta nhìn ta vẫn là từ bỏ bái sư, trực tiếp ở chân núi mở quầy bán quà vặt được rồi.

	Ngược lại là lúc này, vấn tâm ngoài điện cổng vòm trước, vị kia cao Lãnh sư tỷ ngay tại trước cửa khảo hạch mấy vị đến đây bái sư luyện khí sĩ, nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy tang thương ra, cũng không cho phép có chút ngạc nhiên: "A? Sư đệ, ngươi sao lại ra làm gì, không có chờ đến tiếp các ngươi đi khảo hạch tiên thuyền sao?"

	Đừng nói nữa, Hứa Tri Hồ rất ưu thương nhìn xem nàng, suy nghĩ một chút vẫn là có lễ phép chắp tay một cái: "Kia cái gì, sư tỷ, ta nghiêm túc nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là. . ."

	Oanh!

	Trong chốc lát, không đợi hắn tới kịp nói xong, nơi xa đột nhiên một tiếng oanh minh tiếng vang!

	Cái gì, tất cả mọi người ở đây đều lấy làm kinh hãi, cơ hồ là theo bản năng cùng nhau quay đầu nhìn lại!

	Giờ này khắc này, bên ngoài mấy trăm dặm toà kia Thục Sơn lơ lửng chủ phong bên trên, vậy mà dâng lên một đạo xông thẳng tới chân trời xích hồng cột sáng, nương theo lấy cả tòa lơ lửng chủ phong oanh minh chấn động, một cái trầm thấp như kim thạch tức giận thanh âm, bỗng nhiên vang vọng trong phạm vi mấy ngàn dặm tất cả treo Phù Sơn phong ——

	"Lớn mật ma nghiệt, dám mưu toan lẫn vào ta Thục Sơn. . . Môn hạ đệ tử nghe lệnh, vạn kiếm tề xuất, tru sát này ma!"

	Tiếng hét phẫn nộ còn chưa rơi xuống, dư âm vẫn phiêu đãng trong không khí, liền thấy nơi xa chủ phong bên trên một tiếng oanh minh, ba đạo khói đen mờ mịt cổ quái gió lốc, ven đường nhấc lên cuồn cuộn đất vàng bụi mù, giống bão cát giống như hướng phía dưới núi phóng đi, trên đường đi cũng không biết lật tung phá hủy nhiều ít kiến trúc.

	Chỉ là cái này trong chốc lát, không đợi cái này ba đạo màu đen gió lốc chạy ra lơ lửng chủ phong, liền thấy một đạo màu đỏ khói lửa phóng lên tận trời, ngay sau đó bén nhọn trong tiếng thét gào, mấy chục chiếc thanh quang tiên hạm gào thét bay lên không, hội tụ thành sôi trào mãnh liệt triều dâng nộ hải, trực tiếp hướng bên này đuổi theo.

	"Đáng chết!" Thấy cảnh này, màu đen trong gió lốc nhịn không được truyền đến vài tiếng giận mắng, ngay sau đó liền thấy gió lốc đột nhiên chuyển hướng, trực tiếp xông lên kết nối treo Phù Sơn phong hàn băng cầu treo bằng dây cáp, hiển nhiên là dự định mượn nhờ địa hình phức tạp đến đào thoát.

	"Kia là?" Hứa Tri Hồ đang vấn tâm trong điện xa xa nhìn lại, miễn cưỡng thấy rõ trong gió lốc ba người hình dáng tướng mạo.

	Trên thực tế, kia là ba cái dữ tợn hung ác khôi ngô tráng hán, quanh thân hắc vụ tràn ngập mang theo gió lốc, càn quét trải qua địa phương, cỏ cây đều bị hắc vụ ăn mòn, dẫn đầu vị kia càng là chỉ còn lại chỉ có một con mắt, cho dù ở đào vong bên trong vẫn như cũ sói xem hổ chú ý, độc nhãn bên trong lóng lánh khát máu quang mang. . .

	"Sư đệ, ngươi trước tiên lui tiến vấn tâm điện!" Cơ hồ ở đồng thời, trông thấy mấy cái này hung ác tráng hán về sau, bên cạnh cao Lãnh sư tỷ đột nhiên khẽ nhíu mày, "Chớ khinh thường, kia là lục bào lão ma thủ hạ!"

	"Lục Bào lão tổ?" Hứa Tri Hồ không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc , đợi lát nữa, Lục Bào lão tổ thủ hạ, là thế nào trà trộn vào Thục Sơn?

	Tốt a, đừng quản là thế nào trà trộn vào đến, trọng điểm là giờ này khắc này, ba vị này Ma giáo luyện khí sĩ đã sớm xông qua cầu treo bằng dây cáp, nhảy lên một tòa khác treo Phù Sơn phong, một đám luyện khí sĩ đang từ trong đại điện ra, còn chưa kịp ngự kiếm bay lên không, liền bị ba người bọn hắn hung tợn phun ra tràn ngập hắc vụ, lập tức thân trúng kịch độc đã hôn mê.

	"Đồ khốn, còn dám hành hung?" Thấy cảnh này, đang từ đằng sau đuổi tới Thục Sơn đệ tử lập tức giận dữ.

	Dẫn đầu vị kia trung niên kim kiếm vũ sĩ gầm thét một tiếng, trợn mắt thả ra loá mắt kim quang, trong chốc lát liền như là nghe được hiệu lệnh, mấy chục chiếc thanh quang tiên hạm cùng nhau chấn động, từ tiên hạm bên trên bắn ra vô số thanh sắc quang mang, như là dày đặc oanh minh hoả pháo, cư cao lâm hạ gào thét bắn xuống đến!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba cái Ma giáo luyện khí sĩ căn bản không kịp phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầy trời thanh quang mãnh liệt mà đến, đem bọn hắn nhỏ bé thân ảnh tính cả hơn phân nửa ngọn núi đều triệt để nuốt hết bao trùm. . .

	Mãnh liệt sôi trào loạn thạch mảnh vỡ bên trong, đợi đến bụi mù dần dần tứ tán lái đi, liền thấy toà này treo Phù Sơn phong chính giữa, xuất hiện một cái sâu đạt mấy trăm trượng to lớn cái hố, hừng hực liệt hỏa còn đang cái hố bên trong tiếp tục thiêu đốt, về phần ba cái kia Ma giáo luyện khí sĩ. . . Ách, đừng nói là người, ngươi có thể tìm tới một mảnh góc áo đều tính ngươi lợi hại!

	Đổ mồ hôi, trân quý sinh mệnh, rời xa Thục Sơn!

	Nhìn xem cái kia còn đang cháy hừng hực cái hố, nhìn nhìn lại không trung vẫn như cũ đằng đằng sát khí gào thét xoay quanh vô số tiên hạm, Hứa Tri Hồ nhịn không được liều mạng xoa mồ hôi lạnh, thịt kho tàu ngươi cái hấp a, nguyên lai chui vào Thục Sơn nguy hiểm hệ số cao như vậy, cái này ba cái Ma giáo luyện khí sĩ đều có hắc vụ hộ thể, vẫn là bị trực tiếp đánh cho thịt nát xương tan, cái này nếu là đổi thành. . .

	"Không đúng!" Nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, đứng tại bên cạnh hắn cao Lãnh sư tỷ lại đột nhiên nhíu mày, "Ba cái kia Ma đồ có hắc vụ hộ thể, coi như bị ta Thục Sơn tiên hạm cùng một chỗ oanh kích, cũng không trở thành. . ."

	Lời còn chưa nói hết, nàng đột nhiên vai nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong nháy mắt hư không tiêu thất, đợi đến khi xuất hiện lại, vậy mà đã khiến người kinh ngạc vượt qua vài toà treo Phù Sơn phong, trực tiếp xuất hiện ở vị kia kim kiếm vũ sĩ bên cạnh.

	"Súc Địa Thành Thốn?" Hứa Tri Hồ thật sự chính là nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ vị sư tỷ này mặc dù có chút mục nát, nhưng là tu vi thật đúng là rất mạnh a.

	Cơ hồ ở đồng thời , bên kia Thục Sơn đệ tử đã nối liền lời nói, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, chờ vị kia kim kiếm vũ sĩ nghe cao Lãnh sư tỷ giảng vài câu, đột nhiên liền sắc mặt đại biến: "Chờ một chút, Vân sư tỷ ngươi nói là, ba cái kia ma nghiệt rất có thể. . ."

	Oanh!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, phụ cận một tòa treo Phù Sơn trên đỉnh không, bỗng nhiên vỡ ra một đạo cự xà giống như vết rách, ba cái kia Ma giáo luyện khí sĩ vết thương chằng chịt mặt mũi tràn đầy hung ác, như là cự nham từ trên trời giáng xuống đập ầm ầm xuống tới. . .

	Giờ khắc này, cao lạnh Vân sư tỷ ngạc nhiên quay đầu, lộ ra quả là thế biểu tình cổ quái!

	Giờ khắc này, kim kiếm vũ sĩ cùng mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử sắc mặt đại biến, muốn xông tới cũng đã không kịp!

	Giờ khắc này, Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng ngẩng đầu, cứ như vậy nhìn xem ba cái dữ tợn hung ác gia hỏa đánh vỡ vấn tâm đỉnh điện bộ, đằng đằng sát khí hướng phía mình nơi này rơi đập ——

	"Em gái ngươi a, còn có thiên lý hay không, lão tử đứng ở chỗ này cũng sẽ trúng đạn?"

 