 Như thế cũng được a

	Phía trước năng lượng cao báo động trước!

	Bởi vì đã bị cái này không tiết tháo thế giới phá hủy rất nhiều lần tam quan, vì lẽ đó Hứa Tri Hồ cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nói thí dụ như, khi hắn lần thứ nhất gặp phải Ngao Anh công chúa điện hạ, đồng thời biết được nàng có cái cực tây địa phương dị tộc nữ yêu mẫu thân sau, cũng đã bắt đầu trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo mở ra suy đoán, vị kia dị tộc nữ yêu đến cùng sẽ là gì?

	Sau đó, nhân vì muốn tốt cho Ngao Anh như tinh thông băng hệ phép thuật, vì lẽ đó có một quãng thời gian rất dài bên trong, Hứa Tri Hồ vẫn mơ hồ cảm thấy, này vị điện mẫu thân của hạ đại nhân, không làm được khả năng chính là một cái phương tây băng hệ cự long, hoặc là lại không hề có nguyên tắc một điểm, còn có thể là World of Warcraft loại kia băng sương cự long ... Ách, từ góc độ này tới nói, vị kia Đông Hải Long vương khẩu vị cũng thật là rất trùng!

	Nhưng sự thực chứng minh, đcmnn a, hắn vẫn là đánh giá thấp vị kia Long vương bệ hạ sức chiến đấu!

	Ai có thể dự đoán được, ai có thể dự đoán được, vị này phong lưu Long vương bệ hạ lại như thế bác ái, dĩ nhiên hãy cùng thái địch linh hồn phụ thể tựa như, trực tiếp lên, lên ... Ách, lên một cái ... Chim cánh cụt!

	Không sai, chính là chim cánh cụt!

	Cho nên nói, vào giờ phút này, kế thừa mẫu thân huyết mạch mà hóa thành nguyên hình Ngao Anh điện hạ, tuy rằng thân thể cực lớn đến khó có thể tin, tuy rằng bùng nổ ra dữ tợn hung ác tiếng gầm gừ, tuy rằng có thể làm cho xung quanh nước biển đều mãnh liệt kết băng, nhưng mà này đều thay đổi không xong việc thực ——

	Con em nó a, có ích lợi gì, nói cho cùng ngươi chính là một cái trắng đen xen kẽ ngây thơ đáng yêu phóng đại gấp mấy trăm lần chim cánh cụt mà thôi!

	Nổi lòng tôn kính, thời khắc này, Hứa Tri Hồ thật sự đối vị kia Long vương bệ hạ có loại nổi lòng tôn kính cảm giác, giảng thật, muốn tại phương tây tìm tới một cái chim cánh cụt, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, Long vương bệ hạ không làm được là trực tiếp ra biển phiêu lưu, vẫn phiêu lưu đến băng nguyên phụ cận, lúc này mới nhân phẩm đại bạo phát tựa như gặp phải chim cánh cụt quần ...

	Càng khiến người ta nổi lòng tôn kính chính là, vị này Long vương bệ hạ lại còn có thể tại mênh mông băng nguyên, tìm tới một chỉ tu luyện thành tinh chim cánh cụt nữ yêu, hơn nữa còn thành công nói chuyện một hồi yêu đương, cuối cùng còn rất thần kỳ sinh hạ một đứa bé ... Ta sát, bệ hạ, ngài sức chiến đấu quả thực là quét mới tất cả mọi người thường thức được không?

	Được rồi, hắn nơi này đang đang điên cuồng châm chọc, bên kia chiến đấu cũng đã hung mãnh bạo phát rồi!

	Tuy rằng ngoại hình ngây thơ đáng yêu, nhưng ở ròng rã tăng vọt gấp mấy trăm lần sau, bùng nổ ra khủng bố huyết thống sức mạnh Ngao Anh, nhất thời như núi lớn mạnh mẽ va đập tới, đặc biệt là đôi kia nhìn qua đã sớm thoái hóa nhỏ bé hai cánh, dĩ nhiên dường như lưỡi dao sắc giống như vô cùng sắc bén, mỗi một lần gào thét xẹt qua, đều có thể sâu sắc cắt vào Cửu Đầu Trùng cứng rắn trong thân thể.

	Không chỉ có như thế, này đen nhánh nhỏ bé hai cánh, tựa hồ còn mang theo băng sương lực lượng, mỗi một lần cắt vào Cửu Đầu Trùng trong thân thể

	, sẽ có băng sương lực lượng mãnh liệt mà vào, đưa nó máu tươi ngưng tụ thành khối băng, để thân thể của nó trở nên từng bước cứng ngắc, liền ngay cả cơ thể mặt ngoài thân thể đều từng bước bao trùm lên một tầng dày nặng sương lạnh ...

	"Chết tiệt! Chết tiệt!" Chủ thượng phân hồn cùng hung cực ác gầm thét lên, trong phút chốc lần thứ hai tự bạo một cái to lớn trùng đầu.

	Tại loại kia sức mạnh bản nguyên dưới sự kích thích, cuồng bạo Cửu Đầu Trùng lay động mãnh liệt thân thể, đem ẩn tại băng sương lực lượng tất cả đều đuổi ra ngoài, đồng thời mở ra còn sót lại hai tấm cái miệng lớn như chậu máu, dữ tợn hung tàn mãnh xông lên, đem Ngao Anh tầng tầng va vào cung điện trong đống đổ nát, hai cái khủng bố cự thú gào thét cắn xé, nhấc lên sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, dường như muốn đem toàn bộ đáy biển thâm uyên đều xé thành mảnh vỡ.

	"Phụ thân đại nhân, con gái cũng còn có thể chiến ..." Thật vất vả mới khôi phục một điểm nguyên khí Bạch Tố Trinh , tương tự miễn cưỡng nâng lên thân thể khổng lồ, phối hợp Ngao Anh mãnh xông lên, miệng đầy um tùm răng nanh mạnh mẽ cắn vào Cửu Đầu Trùng trùng đầu, hầu như đem xương cổ đều cắn đến vỡ vụn.

	Được rồi, nhìn qua rất đồ sộ, nhưng tại sao luôn cảm thấy họa phong không đúng!

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, nhìn một cái to lớn chim cánh cụt một cái rắn hổ mang cùng một con sâu ở nơi đó ác chiến, cũng đã không biết nên nói cái gì, đúng là Vân Phàm không nhịn được hơi biến sắc: "Sư đệ, e sợ Ngao Anh cũng chống đỡ không được bao lâu, chúng ta e sợ vẫn phải là ..."

	Không cần nàng nhắc nhở, tất cả mọi người đều rất chỉnh tề quay đầu, nhìn bên kia còn tại đem hết toàn lực muốn rút ra định hải thần châm Xích Tỷ Nhi.

	Liền bú sữa khí lực đều đã vận dụng, Xích Tỷ Nhi cả người kịch liệt run rẩy, dưới chân nham thạch cũng như cùng mạng nhện tựa như vỡ vụn ra đến, thân là bị phân phối mục tiêu Tiểu Châm Nhi, còn ở bên cạnh rất nhiệt tình cho nàng cổ vũ: "Cố lên, cố lên, Xích Xích, ta cảm thấy ngươi lại thêm gấp đôi sức mạnh, liền có thể đem ta cho ... Ồ, nói đến, trên tay ngươi da dẻ thật bóng loáng, bình thường đều lấy cái gì bảo dưỡng nha?"

	"Đương nhiên là dùng, đương nhiên là dùng Thiên Hương phường ..." Xích Tỷ Nhi thở hồng hộc, rồi lại đột nhiên mắt hạnh trợn tròn, "Cho luân gia ... Lên!"

	Ầm ầm một tiếng, tại toàn diện bạo phát sức mạnh hạ, định hải thần châm bị mạnh mẽ ngẩng lên sắp tới một thước, chỉ là chưa kịp mọi người tới đến cùng lộ ra kinh hỉ vẻ mặt, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền rên lên một tiếng, miệng đầy phun máu lảo đảo lùi về sau, càng làm định hải thần châm cho ném xuống rồi.

	Trong phút chốc, nặng đến 13,000 500 cân tham thiên cự trụ, mang theo sức mạnh kinh khủng tầng tầng nổ xuống, nhất thời khơi ra toàn bộ cung điện phế tích chấn động kịch liệt , liên đới tất cả mọi người bị dư âm nổ đến bay ngược ra ngoài.

	"Đáng ghét a, còn kém một chút điểm." Xích Tỷ Nhi rất phiền muộn giãy dụa nhảy lên, liền muốn thở phì phò lần thứ hai xông lên, "A a a, lại tới một lần, lần này nhất định có thể ... A?"

	Còn chưa nói hết đây, nàng đột nhiên liền phát hiện trong miệng có thêm khối món đồ gì, ngọt ngào mềm mại: "Híc, đây là cái gì?"

	"Snickers!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giơ tay lên, đem còn lại nửa cái cũng đưa cho nàng, "Đến, nếm thử, có hay không cảm thấy trong thân thể tràn ngập năng lượng, hoặc là nói, tràn ngập sức mạnh?"

	"Lực sĩ ... Giá?" Xích Tỷ Nhi đần độn mở to hai mắt, nhưng là nhai nhai, lại sáng mắt lên, "Ồ, đợi lát nữa, cái này Snickers ăn sau đó, còn thật sự cảm giác trong thân thể nhiều hơn mấy phần sức mạnh, ách, Tri Hồ, ngươi là làm thế nào đến?"

	"Bởi vì vật này lời quảng cáo gọi là —— quét ngang đói bụng, bổ sung năng lượng." Hứa Tri Hồ cười híp mắt lại đưa tới một cái, "Hơn nữa, xuyên qua sau lại biến dị một lần, cho nên nói, Xích Xích ngươi cảm giác mình tăng trưởng bao nhiêu sức mạnh?"

	"Híc, không tính rất nhiều." Xích Tỷ Nhi rất chăm chú nhai nhai, một hơi ăn ba cái sau đó, có chút no no sờ sờ bụng nhỏ, "Giống như, giống như liền chỉ có một chút, chỉ có một chút."

	"Không có chuyện gì, có hiệu quả là tốt rồi!" Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Mấy giây sau, liền tại Xích Tỷ Nhi đần độn vẻ mặt, hắn đột nhiên ôm lấy sơn địa bao, rất chăm chú đi xuống đổ ra, sau đó ầm ầm một tiếng, đủ loại đồ ăn vặt lại như như thủy triều, trực tiếp liền đem Xích Tỷ Nhi bao phủ lại ——

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, là một cái quanh năm không ra khỏi cửa otaku, ta chứa đựng các loại đồ ăn vặt, gộp lại có thể nhiễu hương phiêu phiêu ba vòng bán!"

	...... ...... ...... ......

	Cái kia cái gì, đề cử một quyển không sai tiểu thuyết 'Thừa phong', tác giả quân là một cái rất béo tốt mèo a, bất quá cố sự tả đến mức rất thú vị, ngày hôm qua nhìn mấy chương, cố sự cùng bút lực đều có hấp dẫn người địa phương, đại gia có hứng thú có thể đi xem một chút. 