         	Ở trên thế giới này, một ít người có một loại rất thần kỳ thiên phú, gọi là —— miệng xui xẻo!
 
 	Nói thí dụ như Xích Tỷ Nhi đi, hai canh giờ trước, nàng thuận miệng nói câu "Đến cái kẻ ngốc tốt mị", liền người nào đó liền cưỡi xe điện thình thịch đến rồi; sau hai canh giờ, nàng lại thuận miệng nói câu "Muốn kết hôn luân gia người không muốn quá nhiều nha", sau đó một nhánh vui sướng đón dâu đội ngũ liền như thế hoa lệ lên sàn. . .
 
 	Không phục cũng không được, Hứa Tri Hồ nhìn trước mặt chỉnh tề đón dâu đội ngũ, lại nhìn bên cạnh trợn mắt ngoác mồm Xích Tỷ Nhi, chỉ cảm thấy lòng kính trọng như Hoàng Hà tràn lan một phát mà không thể thu thập.
 
 	Phục cái đầu ngươi a!
 
 	Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm đã lâu, thật vất vả mới phản ứng được, chỉ vào cái kia đi đầu Thanh Giác Ngưu Yêu: "Chờ đã, ngươi, ngươi, các ngươi, các ngươi là cái kia trâu ngốc thủ hạ?"
 
 	Không sai, không sai, cái kia Thanh Giác Ngưu Yêu mặt mày hớn hở cúi đầu khom lưng: "Phu nhân anh minh, chúng ta chính là đại vương phái tới, cố ý tới đón cưới phu nhân ngươi trở lại kết hôn lặc."
 
 	Thành cái đầu ngươi a, Xích Tỷ Nhi nhất thời liền phẫn nộ rồi: "Khốn nạn, rốt cuộc muốn ta nói mấy lần a, cút đi cho ta nói cho các ngươi đại vương, luân gia coi như gả gà gả chó đều sẽ không gả cho hắn, khiến hắn có bao xa liền cút cho ta bao xa!"
 
 	Liền biết sẽ là như vậy rồi, Thanh Giác Ngưu Yêu không có chút nào tức giận, ngược lại cười híp mắt xoa xoa móng: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, phu nhân ngài chỉ để ý thẹn thùng được rồi, ngược lại chúng ta cũng không có ý định. . . Cướp!"
 
 	Nói trở mặt liền trở mặt, cái tên này vừa còn mặt mày hớn hở, đột nhiên liền hung tợn hét lớn một tiếng.
 
 	Trong phút chốc, mặt sau mấy chục con trâu yêu lập tức phun bạch khí, như hổ như sói mãnh nhào lên, cái kia chỉ phụ trách làm bà mối bò cái còn trách cười vài tiếng, không biết từ đâu biến ra phượng quan khăn quàng vai: "Chà chà tranh cãi, phu nhân a, ngươi liền bé ngoan đi theo đi, nhà ta đại vương tướng mạo đường đường anh minh uy vũ gia tài bạc triệu. . . Này này này, ngươi đánh như thế nào người a?"
 
 	Đánh chính là các ngươi, ban ngày ban mặt lại trắng trợn cướp đoạt dân. . . Không đúng, trắng trợn cướp đoạt nữ yêu tinh?
 
 	Xích Tỷ Nhi vừa thẹn vừa giận đỏ cả mặt, hai thanh tế nhận trường kiếm múa lên kiếm hoa, quét quét quét, quét quét quét, tại dày đặc trâu quần bên trong giết đến vui vẻ sung sướng, tiếp theo đón lấy thuận thế há mồm phun một cái, mấy chục đạo trắng bạc tơ nhện gào thét bắn ra, đem vài con trước mặt vọt tới trâu yêu tất cả đều vây ở tại chỗ.
 
 	"Đồ vô dụng, tránh ra, ta đến!" Cái kia Thanh Giác Ngưu Yêu tỏ rõ vẻ hung ác, cả người khớp xương răng rắc vang vọng, trong nháy mắt tăng vọt đến cao năm, sáu trượng, dường như núi nhỏ tựa như mãnh xông lại, chấn động mặt đất đều đang kịch liệt run rẩy.
 
 	"Sợ ngươi a!" Xích Tỷ Nhi cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng phất qua bên hông tinh xảo rốn mắt, trong phút chốc liền muốn. . . Ạch, hỏng bét, giống như luân gia vừa giận hờn, vì nhốt lại cái kia trong phòng gia hỏa, kết quả tơ nhện đều sắp dùng hết?
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, đối diện Thanh Giác Ngưu Yêu đã hung mãnh xông lại, cái tên này cũng không hiểu yêu thuật gì, liền ỷ vào đồng tường thiết cốt man lực kinh người, trực tiếp mở hai tay ra hung tợn một lâu, trực tiếp đem Xích Tỷ Nhi cả người lẫn kiếm ôm chặt lấy, mặc cho nàng làm sao giãy dụa đánh chết đều không buông ra.
 
 	Sau một khắc, mặt sau bảy, tám con trâu yêu tất cả đều chạy tới, đệ dây thừng đệ dây thừng, gõ ám côn gõ ám côn, tát thuốc mê tát thuốc mê, bận rộn đến quả thực không còn biết trời đâu đất đâu, đặc biệt là cái kia làm bà mối bò cái, tuyệt đối là nghiệp vụ thông thạo tiểu năng thủ, quét quét quét quét quét quét không có mấy lần, liền thay Xích Tỷ Nhi đổi phượng quan khăn quàng vai.
 
 	Bế tắc đi, đáng thương Xích Tỷ Nhi bị trói đến như cái bánh chưng, đỏ cả mặt liều mạng giãy dụa, đúng là đáp lại câu kia kinh điển lời kịch, ngươi gọi a ngươi gọi a gọi rách cổ họng cũng vô dụng.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, bên cạnh sáu cái tiểu loli từ vừa mới bắt đầu liền xem sững sờ, lúc này mắt thấy tỷ tỷ liền muốn bị cướp đi, rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh phản ứng lại, nhất thời nước mắt rưng rưng nhào lên, mở ra răng nanh nhỏ chính là một trận cắn loạn: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . . Người xấu, các ngươi những người này người xấu, mau thả ta ra tỷ tỷ!"
 
 	"Ồ? Lại còn có sáu cái cô em vợ?" Thanh Giác Ngưu Yêu sáng mắt lên. Hoàn toàn không thấy sáu cái tiểu loli nhũ nha công kích, ngược lại là duỗi ra to bằng miệng bát móng, nhẹ nhàng sờ sờ mấy người các nàng đầu nhỏ, "Ngoan, các ngươi còn nhỏ, các lại quá mười mấy năm, thúc thúc cũng cướp các ngươi trở lại. . ."
 
 	Phốc, này giời ạ cũng có thể a, Hứa Tri Hồ tựa ở trên bệ cửa sổ nhìn ra nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ này cưỡng hôn thủ pháp thật là thông thạo, phỏng chừng bình thường không ít trắng trợn cướp đoạt dân nữ khuôn mặt đẹp yêu tinh gì gì đó.
 
 	Khặc khặc, lại nói ngược lại, quả nhiên là sáu tháng trái còn phải nhanh, cái kia ngốc nữu vừa còn dự định ăn tươi nuốt sống ta, kết quả trong nháy mắt liền bị người cấp ăn tươi nuốt sống. . . Được rồi, nghiêm túc một chút, cười trên sự đau khổ của người khác là không đúng, thế nhưng, tại sao ta khóe miệng tại không kìm lòng được co giật đây?
 
 	"Ồ, làm sao này còn có người?" Đúng là lúc này, cái kia Thanh Giác Ngưu Yêu dương dương tự đắc quay đầu, vừa vặn thấy kỳ quái nhà cũ cùng tựa ở trên bệ cửa sổ Hứa Tri Hồ, không khỏi sững sờ một chút.
 
 	"Không cần phải để ý đến ta, ta là mới đưa đến." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng phất tay một cái, còn không quên nói hươu nói vượn, "Thuận tiện nói một câu, chúc ngài gia đại vương cùng Xích Tỷ Nhi trăm năm tốt hiệp sớm sinh quý tử, ta liền không tiễn tiền lỳ xì a."
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn." Thanh Giác Ngưu Yêu rất vui vẻ nhếch môi, lại lớn như vậy đong đưa đại bãi xoay người rời đi, "Tiểu tử, vẫn là ngươi sẽ nói, rảnh rỗi đến chúng ta núi xanh thẳm núi uống. . . Đi chết đi!"
 
 	Không có dấu hiệu nào, cái tên này đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cùng hung cực ác vươn mình mãnh nhào tới!
 
 	Ầm một tiếng, có tới to bằng miệng bát gót sắt hiện ra ánh sáng màu xanh, tầng tầng đánh vào nhà cũ vô hình bức tường ngăn cản trên, chấn động đến mức toàn bộ bức tường ngăn cản cũng như cùng gợn sóng tựa như run rẩy lên.
 
 	"Khốn nạn, ngươi khi ta mắt mù sao?" Một đòn không có có hiệu quả, Thanh Giác Ngưu Yêu cũng sửng sốt lăng, bất quá ngay lập tức sẽ hung tợn lần thứ hai nổ ra, "Hàng xóm cái đầu ngươi, xem ngươi cùng cái kia Tri Chu Tinh đầu mày cuối mắt dáng vẻ, liền biết các ngươi là gian phu dâm phụ rồi, hừ hừ, vì nhà ta đại vương mũ màu sắc suy nghĩ, lão tử ngày hôm nay liền làm thịt ngươi!"
 
 	"Kỳ thực, ngươi thật sự mắt mù. . ." Hứa Tri Hồ rất vô tội mở ra tay.
 
 	Trên thực tế, nói cái gì đều vô dụng, một đoàn trâu yêu hoàn toàn không thấy bất kỳ giải thích nào, liền như thế đằng đằng sát khí xông về phía trước, vung vẩy nặng mấy trăm cân cán dài lưỡi búa, quanh nhà chính là một trận hồ khảm loạn phách, leng keng vang vọng tia lửa văng gắp nơi, hãy cùng giúp người miễn phí phá dỡ tựa như.
 
 	Không thể không nói, cái kia diện vô hình bức tường ngăn cản chất lượng vững vàng, bị một đoàn trâu yêu vây quanh chém nửa ngày, thậm chí ngay cả nửa điểm gợn sóng đều không có nổi lên, đúng là mệt đến một đám trâu yêu mồ hôi như mưa dưới, bực bội đều có chút không kịp thở.
 
 	"Nếu không, chúng ta coi như chưa từng thấy đối phương?" Hứa Tri Hồ rất tốt bụng đề nghị.
 
 	"Lăn, lão tử đối với đại vương trung thành tuyệt đối!" Thanh Giác Ngưu Yêu thực sự là thuộc trâu, hung tợn phụt lên bạch khí, đột nhiên về phía sau vọt ra năm sáu trượng, vung vẩy móng tầng tầng gõ lồng ngực, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng.
 
 	Trong phút chốc, kẻ này lăn khỏi chỗ, ánh sáng màu xanh lướt qua nhất thời hiện ra nguyên hình, hóa thành một chỉ có tới mãnh 犸 to nhỏ màu xanh cự ngưu!
 
 	Ò! Phát sinh một tiếng đằng đằng sát khí thét dài, màu xanh cự ngưu hai mắt trợn lên đỏ chót như máu, bốn vó bỗng nhiên phát lực đạp, nhất thời dường như xe ủi đất tựa như phát điên mãnh xông lại, ven đường va lăn đi mấy chục cây cổ thụ che trời, hung tợn một con va về phía vô hình bức tường ngăn cản.
 
 	Này này này, ngươi đến thật sự a!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, mắt thấy tên kia cùng phong trâu bệnh phát tác tựa như xông lại, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, thuận tay cầm lên trên bàn sách chuột.
 
 	Vèo!
 
 	Nhẹ nhàng ném một cái, màu trắng bạc chuột tuột tay mà ra, liền như vậy gào thét bay ra ngoài cửa sổ, lại trên không trung xoay tròn cấp tốc vài vòng, đón đầu va về phía đằng đằng sát khí màu xanh cự ngưu ——
 
 	"Khặc khặc, ta nếu như nhớ không lầm, cái này chuột cần phải cũng xong rồi. . . Pháp khí?"
 
 
               		      