 Mười tháng cuối mùa thu, một cái làm người nghe kinh hãi tin tức kinh người, chấn động toàn bộ Côn Ngô!

	Thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ Thục Sơn hạm phái, gặp phải bất ngờ đánh lén tổn thất nặng nề, lập phái cơ sở luyện hạm trì suýt nữa bị đoạt đi, liền ngay cả trấn thủ yêu ma Tỏa Yêu Tháp cũng tại hỗn chiến bên trong tổn hại hơn nửa, dẫn đến bộ phận yêu vương lợi dụng lúc loạn chạy ra Thục Sơn làm hại nhân gian.

	Càng làm cho người ta khiếp sợ chính là, tập kích Thục Sơn tạo thành này hậu quả nghiêm trọng kẻ cầm đầu, cũng không là Lục Bào lão tổ cùng bên trong nam Ma giáo, cũng không là gì dã tâm bừng bừng tà đạo đại năng, mà là trước yên lặng vô danh không ai hiểu rõ, liền ngay cả tên đều khuyết thiếu đại boss bá khí cái gì Song Xà giáo. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ vì thế mà chấn động, Thục Sơn hạm phái tổn thất đến cùng có bao nhiêu nặng nề, Lục Bào lão tổ liệu sẽ có thừa cơ phản kích, cái kia Song Xà giáo lại đến cùng là lai lịch ra sao, toàn bộ mười tháng cuối mùa thu, tất cả mọi người đều đang bàn luận những câu chuyện này, nếu như cái thời đại này có WeChat nhóm bạn bè mà nói, tích tắc là bị quét bình tiết tấu. . .

	Được rồi, trở lên đám này, cùng Hứa Tri Hồ một mao tiền quan hệ đều không có!

	Trên thực tế vào giờ phút này, hắn đã mang theo Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu cùng Đông Minh Sơn bầy yêu, bước lên hồi Đông Minh Sơn lữ đồ, trên đường vẫn cùng Tô Đát Kỷ đến rồi cái lưu luyến không rời cáo biệt, người sau biểu thị mình bị giam giữ nhiều năm như vậy, bây giờ tu vi tổn thất lớn, nhất định phải nghĩ cách trước về đến Côn Ngô bắc bộ ngàn lăng núi Hiên Viên phần, ở nơi đó cùng ngày xưa tỷ muội gặp nhau, lại chậm rãi bế quan an dưỡng. . .

	Cho tới Tụ Yêu phiên, vị này hồ yêu ngự tỷ cân nhắc đến cứu giúp chi ân, đúng là rất sảng khoái gật đầu, bất đồng Hứa Tri Hồ mở miệng, liền chủ động đưa ra có thể đem Tụ Yêu phiên mượn trước cho hắn, hơn nữa còn rất nhiệt tình biểu thị ——

	"Nửa năm sau, Tri Hồ ngươi muốn còn dự định tục mượn mà nói, có thể tới ngàn lăng núi Hiên Viên phần tìm luân gia, thuận tiện nói một câu, luân gia nơi đó ở rất nhiều rất nhiều khuôn mặt đẹp hồ yêu em gái, còn có hai vị khuê nữ kim lan chị em tốt, một cái đạn đến một tay tốt tỳ bà, thổi tiêu cũng rất lành nghề; một cái tinh thông quen thuộc thiên ma múa, có thể giải khóa rất yêu kiều thế nha. . ."

	Được rồi, ngươi đều có thể tưởng tượng, lúc đó Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí rút ra Bát Lăng hoa mai chùy đồ sộ cảnh tượng, Hứa Tri Hồ cũng là lúng túng đến không được, tranh thủ thời gian nghĩa chính từ nghiêm biểu thị, chính mình đối cái gì hồ yêu em gái kim lan chị em tốt tất cả đều không có hứng thú, Tô tỷ tỷ ngài cũng đừng giật dây bắc cầu, trực tiếp đem các nàng phương thức liên lạc cho ta là có thể. . .

	Lại sau đó, cáo biệt một đường tự đạn tự hát hướng bắc mà đi Tô Đát Kỷ, mọi người liền kế tục khởi hành hồi đông cương thập vạn yêu sơn.

	Trên thực tế, bởi vì gần nhất Côn Ngô nam bộ thế cục hỗn loạn, vị trí xa xôi khu vực đông cương thập vạn yêu sơn, cũng khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng, nói như thế, chỉ là hồi Đông Minh Sơn mấy ngày hành trình bên trong, bọn họ liền chí ít gặp phải ba lần môn phái quần ẩu, hai lần trảm yêu trừ ma, năm lần lý do gì đều không có đấu võ. . .

	Được rồi, Côn Ngô xem ra thật sự muốn loạn thêm một trận rồi!

	Cảm khái tình thế càng ngày càng phức tạp hỗn loạn, Hứa Tri Hồ lúc này lập xuống "Sau này không có chuyện gì liền trạch ở nhà bất động" kiên định niềm tin, mà để bảo đảm có thể thuận lợi trạch không bị quấy rầy, nhanh chóng đem Tụ Yêu phiên cùng Đông Minh Sơn kết hợp lên, liền thành cấp bách đại sự, dùng Xích Tỷ Nhi tới nói chính là ——

	"Hừ hừ, chờ chúng ta đem Tụ Yêu phiên dựng lên sau đó, thả ra yêu khí ngàn trượng khói đen vạn tầng, chỉ là này tiên thiên linh bảo nguy nga khí thế, liền đầy đủ để những tên khốn kiếp kia cách 300 dặm đi đường vòng đi. . . Ân, Tri Hồ, ngươi nói đúng chứ?"

	Đối đúng là đúng, bất quá các ngươi xác định, hàng này có thể thả ra yêu khí ngàn trượng khói đen vạn tầng?

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, Bàn Ti Động trước Đông Minh Hồ bên, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, nhìn đã dựng đứng tại ven hồ Tụ Yêu phiên, trong lòng không nhịn được hung hăng thầm nói.

	"Cái kia ai, thiếu xem thường người a!" Hãy cùng biết trong lòng hắn muốn điều gì tựa như, bên kia Tụ Yêu phiên ngay lập tức sẽ ồn ào kháng nghị, "Bản phiên lặp lại lần nữa, bản phiên chính là Nữ Oa nương nương thu thập thiên địa linh tài, tại hồng mông tím lò lửa bên trong rèn luyện mấy trăm năm, vừa nãy luyện chế ra đến tiên thiên linh bảo, dù cho tại năm đó thiên ngoại ma cướp bên trong bị trọng thương, bây giờ chỉ có thể phát huy ra toàn thịnh ba phần mười năng lực, nhưng dùng để che chở Đông Minh Sơn cũng đã đầy đủ."

	"Vâng vâng vâng, vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi." Hứa Tri Hồ đối này biểu thị hết sức hoài nghi, bất quá lúc này cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng lên, "Được rồi, cái kia tiếp xuống chúng ta phải làm sao, mới có thể làm cho ngươi cùng Đông Minh Sơn kết hợp lên?"

	"Cái này đơn giản a!" Tụ Yêu phiên rất đắc ý quơ quơ, "Các ngươi tất cả đều lui về phía sau, chuẩn bị kỹ càng ca ngợi chi từ, xem bản phiên cho các ngươi bày ra một thoáng huyền diệu thần thông!"

	Lời còn chưa dứt, Tụ Yêu phiên nổ vang chấn động, liền nhìn thấy phiên trên đỉnh, một đạo hung ác thô bạo đen nhánh yêu khí, gào thét xông lên mấy ngàn trượng trên không, cho tới nguyên bản vạn dặm không mây sáng sủa vòm trời, đều bị này hung ác yêu khí mạnh mẽ đâm thủng, hiện ra một cái sâu không thấy đáy đen nhánh hang lớn. . .

	Tiếp theo, giữa trưa Sơn Phong gào thét mà qua, này nói đen nhánh yêu khí lần thứ hai đón gió loáng một cái, ở giữa không trung chậm rãi giãn ra, liền dường như phạm vi mấy trăm trượng to lớn cái ô diện, đem cả tòa Đông Minh Sơn tất cả đều bao phủ ở bên trong, trong chớp mắt, nguyên bản giữa trưa còn hơi có chút nóng bức Bàn Ti Động trước, đột nhiên liền trở nên mát mẻ lên. . .

	"Ta sát, còn nói đây không phải là ô mặt trời?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu lên, nhìn giữa không trung cái kia bao phủ cả tòa Đông Minh Sơn to lớn cái ô diện, đột nhiên cảm thấy sau này mình muốn không ở nơi này phía dưới bán băng côn, đều có chút xin lỗi khán giả.

	Đúng là bên cạnh yêu quái cùng ma nữ các em gái nhìn ra nổi lòng tôn kính, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu hai mặt nhìn nhau, rất có hiểu ngầm đồng thời nhấc tay vấn đề: "Híc, giống như trừ ra mát mẻ hơn ở ngoài, cũng không có thay đổi gì a!"

	"Gấp cái gì, bản phiên còn không có chính thức phát động đây." Tụ Yêu phiên hừ lạnh một tiếng, "A, nhìn thấy cái ô giá, không đúng, nhìn thấy bản phiên phiên giá không có, phía trên kia có ba đạo phù văn, phân biệt đại diện cho bản phiên tam đại thần thông, theo phía trên kia tả tới làm là được."

	Có phải là a, Hứa Tri Hồ cẩn thận từng ly từng tý một tiến lên vài bước, nhìn chằm chằm cái kia nghi là cái ô giá phiên giá xem.

	Khoan hãy nói, phía trên này còn thật sự có ba đạo phức tạp phù văn, ánh sáng màu xanh lóng lánh tử khí lưu chuyển, hắn thử dùng ngón tay phân biệt nhẹ nhàng một xúc, ngay lập tức sẽ cảm thấy trong đầu khẽ chấn động, nhất thời xuất hiện ba hành thượng cổ yêu tộc minh văn ——

	"Lập phiên chiêu yêu! Yêu sương mù tế nhật! Vạn yêu đại trận!"

	Hóa ra là như thế, Hứa Tri Hồ suy tư gật gù, kỳ thực không cần nghĩ như thế nào, xem mặt chữ ý tứ, liền rất dễ hiểu.

	Cái gọi là "Lập phiên chiêu yêu", phỏng chừng liền tương tự với gửi thư báo, đem trong phạm vi nhất định yêu ma đều triệu tập lại đây; cái gọi là "Yêu sương mù tế nhật", liền tương tự với dùng yêu khí khói đen che kín bầu trời, cũng chính là Đông Minh Sơn hiện tại cần gấp che chở công năng; cái gọi là "Vạn yêu đại trận", đại khái là chỉ lấy Tụ Yêu phiên làm trụ cột, tập kết số lượng nhất định yêu quái, liên hiệp phát động trận pháp đối kháng cường địch. . .

	Bất quá, lại nói ngược lại, phù văn ý tứ, ta là lý giải, nhưng rốt cuộc muốn làm sao phát động tới, là trực tiếp tại đây ba đạo phù văn thượng vỗ một cái đây, vẫn là mỗi lần phát động trước còn muốn hiến tế gì gì đó?

	"Không cần, đơn giản cực kỳ." Tụ Yêu phiên nhẹ nhàng lung lay, ra hiệu hắn đi xuống diện xem, "A, nhìn thấy bản phiên phiên giá thượng cái kia đen nhánh lỗ thủng không có?"

	"Híc, nhìn thấy, sau đó thì sao?"

	"Sau đó liền đơn giản, hướng về trong động đầu 2 vạn linh thạch, ấn vào bên trái đạo phù văn kia, yêu sương mù tế nhật thần thông liền tự mình phát động; lại hướng về trong động đầu 3 vạn linh thạch, theo trung gian đạo phù văn kia, vạn yêu đại trận liền mở ra; lại hướng về trong động đầu, ân, lần này tương đối quý, phỏng chừng muốn tìm 5 vạn linh thạch, tài năng phát động lập phiên chiêu yêu. . . Ồ, cái kia ai, ngươi có vấn đề gì?"

	Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Hứa Tri Hồ cảm động đến rơi nước mắt, rất chăm chú nhấc tay vấn đề: "Cái kia cái gì, ta lại xác nhận một thoáng, ngươi vừa nói ngươi là ai luyện chế?"

	"Híc, đương nhiên là Nữ Oa nương nương luyện chế a, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Không có cái gì, ta liền muốn hỏi một chút Nữ Oa nương nương, nàng đối tự động thụ vận tải cơ có ý kiến gì không. . ."

	Trời mới biết tự động thụ vận tải cơ là gì, Tụ Yêu phiên hoàn toàn nghe không hiểu, đúng là Mộc Liễu ở bên nghe, dựa vào "Bất lương gian thương" thiên phú, đột nhiên ý thức được một cái vấn đề rất trọng yếu: "Chờ đã, đợi lát nữa, a phiên, chúng ta mỗi lần đầu linh thạch tiến vào sau đó, thần thông của ngươi có thể duy trì bao lâu?"

	"Một tháng!" Tụ Yêu phiên rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Bất kể là đâu loại thần thông, đều là một lần duy trì một tháng."

	Không phải chứ, Hứa Tri Hồ lúc này cũng ý thức được vấn đề chỗ ở, không nhịn được cùng Xích Tỷ Nhi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, thật là đắt a, coi như tiện nghi nhất yêu sương mù tế nhật, cũng cần 2 vạn linh thạch a, một tháng 2 vạn, năm tháng chính là 10 vạn, này nếu như dùng tới một năm, chúng ta Đông Minh Sơn tích tắc liền phá sản a!

	"Lời thừa, bản phiên chính là tiên thiên linh bảo, có được hay không?" Tụ Yêu phiên ở trên cao nhìn xuống nhìn bọn họ: "Chúng ta tiên thiên linh bảo, dùng tốt là dùng tốt, bất quá tiêu hao linh khí lên cũng rất khủng bố, ngược lại ta nhớ tới năm đó ta cái gia hỏa bắt được bản phiên sau, dương dương tự đắc tuyên bố muốn nhất thống ma giới. . . Ân, tên kia hiện tại còn giống như nợ lãi suất cao chạy trốn đây!"

	Lời thừa, đổi thành chúng ta, cũng phân là phút chạy trốn tiết tấu được không?

	Hứa Tri Hồ triệt để không nói gì, chỉ có thể cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, bên cạnh Mộc Liễu đã lấy ra bàn tính đang tính toán thu chi vấn đề, sau đó tính toán tính toán liền quỳ tính toán xong. . .

	"Cho nên, các ngươi đến cùng là muốn dùng vẫn là không muốn dùng, tranh thủ thời gian!" Tụ Yêu phiên rất thiếu kiên nhẫn giục bọn họ.

	"Muốn!" Hứa Tri Hồ khẽ cắn răng, nghe phương xa truyền đến nổ vang chấn động thanh, xem ra chỗ nào lại đánh rồi.

	Cái gì cũng không cần nghĩ đến, hắn rất cảm khái đưa tay ra, Xích Tỷ Nhi vội vàng từ Bàn Ti Động bên trong lấy ra hết thảy tích trữ, không sai, là toàn bộ Đông Minh Sơn một năm qua bớt ăn bớt mặc tồn hạ xuống. . .

	"Nếu không, chúng ta người đánh tới cửa lại dùng?" Xích Tỷ Nhi lưu luyến không rời cầm lấy túi tiền.

	"Vậy thì không kịp a." Hứa Tri Hồ rất đau lòng tiếp nhận túi chứa đồ, suy nghĩ một chút lại rất chăm chú quay đầu vấn đề, "A phiên, một vấn đề cuối cùng. . ."

	"Híc, ngươi nói!"

	"Ta nếu như tháng này dùng đến một nửa đóng lại, tháng sau còn có thể kế tục dùng sao?"

	"Không thể, chỉ cần mở ra liền dừng không được đến."

	"Được rồi, không có chút nào nhân tính hóa, còn không bằng Trung Quốc di động lưu lượng đây!"

	"Híc, lưu lượng là gì?"

	"Không giải thích. . ." 