 Chúc mừng ngài trở thành Nhạc Thị VIP hội viên

	Không nghi ngờ chút nào, so với 'Vì sao đưa anh tới (My love from the star)', cái này có thể truyền phát 'Vì sao đưa anh tới (My love from the star)' quái lạ pháp khí, mới thật sự là trọng điểm a!

	Cái gì cũng không cần nói rồi, trong phút chốc, ở đây ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung tại hoa là P8 thượng, có cái kia trong nháy mắt, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy hoa là P8 có chút nóng lên, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ầm ầm một tiếng nổ tung tựa như.

	"Ra giá đi!" Mấy giây sau, ngọc lịch tiên tử trực tiếp thì có tiền tùy hứng lấy ra túi chứa đồ, rất nhiều mua mua mua khí thế, "5,000 linh thạch? 1 vạn linh thạch? Lại thêm chúng ta Thiên Chức phường chiết khấu ưu đãi?"

	"Chờ đã, liền các ngươi Thiên Chức phường giàu nứt đố đổ vách sao?" Nghe nói như thế, bên cạnh vị kia Hỏa Vân Động Vân Tiêu tiên tử rất là bất mãn, "Vị đạo hữu này, nếu như ngươi nguyện ý bán ra món pháp khí này mà nói, ta nguyện ý ra 2 vạn linh thạch!"

	2 vạn linh thạch a 2 vạn linh thạch, xung quanh một đám các cô lương nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, ngọc lịch tiên tử nhất thời mãn đỏ mặt lên, lần thứ hai lấy ra cái túi chứa đồ hướng về trên thuyền ném một cái: "Chỉ là 2 vạn linh thạch, cũng dám cùng chúng ta Thiên Chức phường so, ta ra ... 3 vạn!"

	"3 vạn?" Vân Tiêu tiên tử hơi hơi nheo mắt lại, mang theo như có như không sát khí hừ lạnh một tiếng, "Thật không tiện, này pháp khí, tỷ tỷ ta muốn định, vì lẽ đó ... 4 vạn!"

	4 vạn linh thạch a 4 vạn linh thạch, xung quanh một đám các cô lương lần này không hút vào hơi lạnh, lập tức rất chỉnh tề quay đầu nhìn về ngọc lịch tiên tử, người sau hận đến nghiến răng nghiến lợi, đau lòng quy tâm thống, vẫn là tầng tầng vỗ một cái mạn tàu: "Thật sao? Vậy ta cũng chắc chắn muốn ... 5 vạn!"

	Răng rắc!

	Thời khắc này, hai vị khuôn mặt đẹp tiên tử nóng rực tầm mắt ở trong không khí va chạm, đều có thể nhìn thấy lóng lánh đốm lửa nhỏ, hai người trong nháy mắt dùng ánh mắt giao lưu vô số tin tức, đao thương kiếm kích thương nhiên vang vọng, phỏng chừng cũng đã ở trong lòng đem đối phương chém chết mấy trăm lần: "Đáng ghét a, bổn tiên tử đời này hận nhất, chính là người khác theo ta ta cướp đồ vật, bất kể là bạn trai, đồ ăn vặt vẫn là đồ trang sức quần áo ..."

	Rất tốt, nguyên bản vẫn tính bầu không khí ôn hòa hiện trường, đột nhiên liền biến thành tràn ngập mùi thuốc súng, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh xem sợ nổi da gà, mắt thấy đều muốn đánh rồi, tranh thủ thời gian yếu mềm giơ tay lên: "Cái kia cái gì ..."

	"Nói!" Trợn mắt nhìn hai vị khuôn mặt đẹp tiên tử, đột nhiên rất chỉnh tề đằng đằng sát khí quay đầu.

	"Mồ hôi!" Bị các nàng thô bạo ánh mắt sợ hết hồn, Hứa Tri Hồ theo bản năng lùi về sau vài bước, lại tranh thủ thời gian ho nhẹ một tiếng, "Khặc khặc, cái kia cái gì, kỳ thực ta là muốn nói, ta không có ý định bán đi ta hoa là P8 ... Chậm đã! Ý của ta là, ta có biện pháp khác!"

	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, cũng còn tốt phía sau hắn giải thích đúng lúc, không phải vậy đừng nói là ngọc lịch tiên tử cùng vân Hà tiên tử hai vị này, chính là xung quanh các em gái đều sẽ đầy cõi lòng oán niệm cùng nhau rút kiếm, tích tắc liền đem hắn cho ngư hương nhục ti.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giải thích cho các nàng nghe, "Các vị không phải là muốn nhìn mảnh vụn mà, cái này đơn giản, ta đang định cùng trưởng công chúa điện hạ hợp tác, tại Đông Hải mở cái lộ thiên rạp chiếu phim, mỗi ngày sáu tập lăn phát."

	"Ồ ... Nói sớm đi!" Một đoàn đằng đằng sát khí em gái, đột nhiên liền ôn nhu như nước thu hồi phi kiếm.

	"Bất quá ..." Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, suy nghĩ một chút lại bổ sung.

	"Hả?" Vừa thu hồi phi kiếm các em gái, đột nhiên lại đồng loạt thanh kiếm nhổ ra.

	"Thu phí! Chúng ta đến thu phí!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian giành trước giải thích, thuận liền đem chóng mặt Ngao Anh đẩy lên, "Mỗi xem một tập, mỗi vị thu ... A, điện hạ, ngài nói chúng ta thu bao nhiêu thích hợp?"

	"Ai?" Ngao Anh hai mắt đăm đăm, mơ mơ màng màng thuận miệng trả lời, "Mười? Mười khối linh thạch?"

	"Không thành vấn đề!" Lời còn chưa dứt, ngọc lịch tiên tử cùng vân Hà tiên tử liếc nhìn nhau, hầu như là không hẹn mà cùng gật đầu, "Không phải là mười khối linh thạch sao? Thời đại này mua một hộp tốt một chút son, cũng phải mấy trăm linh thạch!"

	"Chính là, chính là." Bên cạnh các em gái tất cả đều dồn dập biểu thị tán thành: "Mười khối linh thạch một tập, xem mười tập cũng là 100 linh thạch, bớt dài dòng, tiền ngươi lấy đi, hiện tại liền cho chúng ta kế tục thả, ngày hôm nay không xem xong đại kết cục còn liền không đi rồi."

	Nói như vậy, một đoàn em gái đã không thể chờ đợi được nữa bắt đầu bỏ tiền, không sai, một người một tập mười khối linh thạch là không nhiều, nhưng mà hơn trăm người một hơi điểm chừng hai mươi tập, bây giờ liền không phải số lượng nhỏ, vì lẽ đó chỉ trong chốc lát sau, còn chóng mặt Ngao Anh nhìn trước mặt chồng chất như núi linh thạch, đột nhiên liền cảm giác mình càng chóng mặt.

	Hết mấy vạn linh thạch a, như thế chốc lát không tới liền đến tay, đừng nói là Ngao Anh, bên cạnh lính tôm tướng cua cũng là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, hai vị hải tượng lực sĩ rất tang thương ngẩng đầu nhìn trời, yên lặng tính toán một chút muốn phạt bao nhiêu khoản tài năng phạt đến nhiều như vậy, sau đó đột nhiên cảm thấy ... Ách, điện hạ, bằng không ngài liền gả cho lão Hứa, để hắn đem hoa tại sao làm sính lễ quên đi!

	Đừng động cái này, lúc này Hứa Tri Hồ đã vội vàng kế tục thả 'Vì sao đưa anh tới (My love from the star)', kèm theo hoa là P8 ánh bạc lóng lánh, to lớn trên tường băng lại bắt đầu tràn đầy đều là Thiên Tụng Y (Yoo Se-mi) cùng Đô Mẫn Tuấn (Do Min-joon), sau đó một đoàn em gái rất chỉnh tề đứng ở đó ngẩng đầu trông về, cái kia tình cảnh quả thực là mênh mông cuồn cuộn.

	Trên thực tế, đứng lâu cũng đủ mệt, đến cuối cùng Ngọc Lịch chân nhân dứt khoát triển khai thần thông ngưng tụ ra hàng trăm tấm cái ghế đến, mấy trăm em gái rất chỉnh tề ngồi ở trên ghế, vừa chia sẻ đồ ăn vặt vừa líu ra líu ríu thảo luận tình tiết, tỷ như bia là gì gà rán lại là gì trời đông ăn có phải là đặc sắc?

	"Các ngươi có thể thử một chút xem." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, lại quay đầu nhìn bên cạnh còn tại hai mắt đăm đăm Xích Tỷ Nhi cùng Ngao Anh.

	Lâu thuyền trên sàn thuyền, sáng lên lấp lánh linh thạch chồng chất thành một ngọn núi nhỏ, Xích Tỷ Nhi cùng Ngao Anh trợn mắt ngoác mồm nắm tay nhau, lại như tốt bạn thân tựa như tướng ôi gắn bó, lại rất chỉnh tề ngẩng đầu lên, nhìn so với mình còn cao hơn rất nhiều linh thạch núi nhỏ: "Híc, cho nên nói, cho nên nói ..."

	Đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, hai cái ngốc nữu sửng sốt nửa ngày, thật vất vả mới phản ứng được, còn rất dùng sức cắn cắn ngón tay: "Cho nên nói, chúng ta tùy tiện thả thả 'Vì sao đưa anh tới (My love from the star)', liền kiếm được nhiều như vậy sao?"

	"Đó là, nữ tính tiêu phí lực là rất đáng sợ." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Chờ thả xong 'Vì sao đưa anh tới (My love from the star)' sau đó, chúng ta kế tục thả cái khác, tỷ như 'Hậu duệ mặt trời (Descendants of the sun)', 'Ngôi nhà hạnh phúc (Full House)', 'Lang Gia bảng', 'Hoa Thiên Cốt', 'Chân Hoàn truyện'..."

	"Chờ đã, vân vân." Ngao Anh đã bị một dãy tên này cho đập hôn mê, mở to hai mắt lắp ba lắp bắp đều nói không ra lời, "Ý của ngươi là, trừ ra vừa này bộ 'Vì sao đưa anh tới (My love from the star)', chúng ta còn có rất nhiều phim có thể thả?"

	"Không phải phim, là phim truyền hình!" Hứa Tri Hồ rất chăm chú cải chính nói, "Khặc khặc, đừng hỏi tại sao điện thoại di động của ta tích trữ nhiều như vậy phim truyền hình, đó là một rất bi thương cố sự ... Ồ, các ngươi đang nghe sao?"

	Nghe cái gì nghe a, Ngao Anh tỏ rõ vẻ cao lãnh đều đã biến thành đần độn, bình tĩnh, bình tĩnh, hít sâu a hít sâu, một bộ phim truyền hình chí ít có thể kiếm mấy vạn, cái kia năm bộ chính là mấy trăm ngàn, này còn chỉ là mấy trăm người đang xem, nếu như nhiều hơn nữa điểm, tỷ như đến cái hơn ngàn người ...

	Được rồi, toán học không được, Ngao Anh đã tính toán không đi xuống, Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian rất có kinh nghiệm nhắc nhở nàng: "Hít sâu, hít sâu, trước đây ta thấy Tri Hồ luyện đan mở tiệm cơm kiếm linh thạch thời điểm, đều là hít sâu mới tiếp tục kiên trì."

	Ừ ân, hít sâu a hít sâu, Ngao Anh hít sâu nửa ngày, thật vất vả mới tỉnh táo lại: "Còn ... Còn có cái khác sao?"

	"Không còn, liền tích trữ này mười mấy bộ, không gian không đủ." Hứa Tri Hồ rất xấu hổ gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút lại như có điều suy nghĩ nói, "A, bất quá, chúng ta có thể tăng cường điểm khác, nói thí dụ như chính thức chiếu phim trước đánh đánh quảng cáo, bán bán bỏng gì gì đó?"

	"A, nói đến bán bỏng, kỳ thực các ngươi có thể tại Đông Hải kiến tạo một cái rạp chiếu phim, như thế có thể hấp dẫn càng nhiều người lưu lượng, ta tìm cơ hội đem Tiểu Thiến mang tới, nàng vậy còn có mấy chục bộ phim, không có chuyện gì, không cần cho nàng tiền thuê, mỗi ngày cầm linh thạch cho ăn no nàng là được."

	"Sau đó, chờ lượng người đi hơn nhiều, ta để Mộc Liễu bên kia với các ngươi liên hệ, tại rạp chiếu phim bên cạnh mở mấy nhà chùa Lan Nhược quán cơm nhỏ, chuyên môn bán hấp giao long kiếm kho trấn sơn ấn tấm sắt sơn hà đồ gì gì đó, mặt khác chúng ta lại mở gia đặc biệt cao đại thượng tu chân quán cơm lớn, khách nhân cơ bản tiêu phí phải 2,000 linh thạch lên, ánh sáng tiêu phí phải 500 linh thạch, ngươi còn chớ ngại đắt, người có tiền trong lòng, chính là không mua đối, chỉ mua quý ..."

	Đừng nói, cái gì đều đừng nói rồi!

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, Ngao Anh hai mắt đăm đăm ngẩng đầu lên, nhìn một chút bên kia còn tại hết sức chuyên chú xem phim truyền hình ngọc lịch tiên tử các nàng, lại rất mờ mịt quay đầu, nhìn một chút còn tại định ra làm giàu làm giàu kế hoạch Hứa Tri Hồ, liền như thế quái lạ trầm mặc ...

	Cực kỳ lâu sau đó, vị này Đông Hải long cung trưởng công chúa điện hạ, rốt cuộc hít một hơi thật sâu,

	Rất chăm chú thu về song chưởng, tỏ rõ vẻ nghiêm túc nhìn Hứa Tri Hồ: "Cái kia cái gì, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

	"Ngươi nói!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian cũng rất thành khẩn nhìn nàng.

	"Chúng ta mở ra rạp chiếu phim sau đó ..."

	"Ừ ừm!"

	"Ta có thể ..."

	"Ừm!"

	"Ta có thể tại cửa mở hóa đơn phạt sao?"

	"..." 