 Đến

	Sáo lộ! Tất cả đều là sáo lộ!

	Nổ vang dâng trào cuồng bạo sóng khí, bị cuốn sạch lấy bay lên trời Hứa Tri Hồ, đột nhiên phát hiện chính mình nội tâm vô cùng bình tĩnh, quả thực là ôn hòa nhã nhặn ngưng thần tĩnh khí, thật giống như hiện tại không phải đối mặt nguy hiểm tập kích, mà là tại rất nhàn nhã phẩm long tỉnh trà ——

	"Ngây thơ, ấu trĩ, lấy vì như thế liền có thể dọa được đến ta, quả thực là too young, too simple, lão tử đã sớm nhìn thấu..."

	Ầm!

	Mang theo yên lặng châm chọc, hắn liền như thế từ giữa không trung gào thét hạ xuống, sau đó còn chưa xuống, liền bị Xích Tỷ Nhi trực tiếp phun ra tơ nhện cuốn lên, gào thét lui ra mấy trăm trượng xa, bên tai chỉ nghe được Xích Tỷ Nhi ở nơi đó khẽ quát một tiếng: "Liễu liễu, trâu già, tịch biên hỏa, ai dám lại đây liền chém ai!"

	Được rồi, Mộc Liễu lập tức hóa thành trời xanh cổ thụ, đem mọi người tất cả đều bảo vệ ở trong đó, Ngưu Ma vương cùng Lã Phụng Hậu hai người đằng đằng sát khí che ở phía trước nhất, mặc kệ xung quanh làm sao hỗn loạn rung chuyển, chỉ cần có người dám xông lại, không nói hai lời trước tiên đánh hôn mê lại nói.

	Hầu như tại đồng thời, cả tòa Tham Thiên phong cũng đã rơi vào trong hỗn loạn, từ lòng đất truyền đến khủng bố sóng xung kích, oanh kích đến Tham Thiên phong kịch liệt rung động, đứng mũi chịu sào Nhà Trắng liền phảng phất bão tố một chiếc thuyền nhỏ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hải nghiền thành mảnh vỡ, vô số núi đá cây cối nổ vang ngã xuống, liền ngay cả mặt đất đều xuất hiện hàng trăm hàng ngàn vệt vết nứt, mấy cái Côn Luân luyện khí sĩ đến không kịp né tránh, trực tiếp liền ngã vào này trong vết nứt.

	"Đồ nhi!" Thiên Hà chân quân ngơ ngác quay đầu nhìn tới, các nhìn thấy chính mình mấy cái môn nhân đang lọt vào trong vết nứt, nhất thời sắc mặt đại biến, liền muốn miễn cưỡng ổn định thân hình đi tới cứu viện.

	Chỉ là trong phút chốc, còn không chờ hắn tới kịp xông lên, liền nhìn thấy cái kia mấy cái vừa ngã vào đi Côn Luân luyện khí sĩ, đột nhiên kinh ngạc thốt lên từ trong vết nứt bay ngược ra đến, phảng phất là bị cái gì kỳ quái sức mạnh thúc đẩy, không tự chủ được bay lên trời.

	"Cái gì?" Thiên Hà chân quân ngẩn người, liền muốn vui mừng khôn xiết nghênh đón, "Không cần loạn, bản tôn liền tại chuyện này..."

	Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, liền phảng phất nhìn thấy gì khó có thể tin quỷ dị tình cảnh, không, chuẩn xác tới nói, là xác thực nhìn thấy một loại nào đó âm u khủng bố quỷ dị tình cảnh!

	Thời khắc này, vừa bay lên trời mấy cái Côn Luân luyện khí sĩ, còn ở giữa không trung liền kêu thảm một tiếng, dường như bị cái gì quỷ dị sức mạnh ăn mòn, trong nháy mắt liền hóa thành bạch cốt âm u, dường như như mưa lớn gào thét vương xuống đến.

	"Hí!" Nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, cho dù là đang nổ vang sóng chấn động miễn cưỡng tự vệ rất nhiều luyện khí sĩ, cũng không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Này, đây là..." Kim Quang thánh mẫu nương nương thả ra trăm trượng kim quang, đem xung quanh luyện khí sĩ tất cả đều hộ ở trong đó, nhưng chờ nàng hơi hơi nheo lại mắt phượng nhìn phía cái kia giữa không trung quỷ dị tình cảnh, vẻn vẹn ngạc nhiên vài giây, liền đột nhiên sắc mặt đại biến ——

	"Lui về phía sau! Lui về phía sau! Đó là..."

	Không kịp, liền trong chớp mắt này, cả tòa Tham Thiên phong lần thứ hai chấn động kịch liệt, sôi trào mãnh liệt đen nhánh ma khí, từ mặt đất trong vết nứt cuồng bạo lao ra, dường như suối phun tựa như xông lên mấy cao trăm trượng không, tiếp theo lại hóa thành bão tố hạ xuống, đem Tham Thiên phong trên tất cả mọi người tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Trong chớp mắt, cho dù muốn né tránh cũng không kịp, hơn một nghìn tên luyện khí sĩ chỉ có thể cuống quýt thôi thúc phòng ngự pháp khí chống đối, nhưng ngay cả như vậy, lại có thiểu số tu vi yếu kém luyện khí sĩ nhất thời trúng chiêu, thân hình bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo hai mắt đỏ chót như là dã thú gào thét, mất đi lý trí nhằm phía xung quanh đồng môn.

	"Làm sao sẽ?" Liệt Dương kiếm tôn đánh ngất mấy cái mất đi lý trí luyện khí sĩ, rồi lại khó có thể tin ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn phía cái kia lại đang phun trào mãnh liệt ma khí, "Chúng ta rõ ràng đã đã kiểm tra toàn bộ Tham Thiên phong, liền ngay cả lòng đất mấy trăm trượng cũng dùng thần thức lục soát qua... Tại sao, tại sao vẫn là sẽ lọt này ma khí?"

	Ầm!

	Lại như là tại trả lời vấn đề của hắn, sôi trào mãnh liệt ma khí lần thứ hai từ mặt đất trong vết nứt cuồng bạo phun ra, vẻn vẹn mấy giây sau, những con nhện này lưới tựa như mặt đất vết nứt từng bước tụ hợp lại một nơi, tạo thành bề rộng chừng mười mấy trượng sâu không thấy đáy to lớn vết nứt, liền dường như Tham Thiên phong trên đột nhiên xuất hiện một cái kỳ quái hẻm núi lớn...

	Sau một khắc, theo to lớn vết nứt không ngừng mở rộng, toàn bộ Tham Thiên phong đều đang kịch liệt run rẩy, liền phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ, đang từ Tham Thiên phong nội bộ nổ vang lao ra!

	"Đó là... Đó là..." Tất cả mọi người đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn tới, vẻn vẹn mấy giây sau, chờ bọn hắn thấy rõ cái kia từ to lớn vết nứt lao ra quỷ dị tồn tại, đột nhiên liền cùng nhau biến sắc, không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh ——

	Đúng, đó là một viên to lớn đầu lâu, hoặc là chuẩn xác hơn chính là, một viên dữ tợn hung ác to lớn đầu lâu!

	Này hung mãnh đầu lâu có tới núi nhỏ kích cỡ tương đương, mặt mũi dữ tợn trên trải rộng vết máu, hai mắt nhắm nghiền hiện ra nhưng đã mất đi ý thức, cái cổ chỗ tiếp nối phảng phất bị phi kiếm mạnh mẽ chém đứt, mãnh liệt ma khí đang từ cái cổ gãy vỡ nơi mãnh liệt mà ra, mang theo vô cùng vô tận thô bạo khí tức, để người có loại nói ra tà ác cảm, nhưng nhưng không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

	Trên thực tế, mọi người vẻn vẹn là cách khoảng cách xa nhìn tới, thì có loại cảm giác vô cùng không thoải mái, tiếp theo nhưng lại cảm thấy trong thân thể phẫn nộ, tham lam, tàn bạo các loại tâm tình tiêu cực, dường như cuồng triều tựa như mãnh liệt mà ra, hận không thể có thể đem bên người hết thảy sinh vật đều giết sạch xé nát.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh!" Hứa Tri Hồ tu vi thấp nhất, suýt chút nữa liền bị trực tiếp mê hoặc, tranh thủ thời gian cắn cắn đầu lưỡi, đang đau nhức hạ miễn cưỡng khôi phục mấy phần tỉnh táo, "Đcmnn a, ai có thể nói cho ta, này rốt cuộc là thứ gì?"

	"Ma tộc! Thiên ngoại ma tộc!" Vân Phàm khó có thể tin kinh hãi biến sắc, rồi lại tỏ rõ vẻ trắng xám tự lẩm bẩm, "Cái này không thể nào, cái này không thể nào a, năm đó xâm lược ta Côn Ngô thiên ngoại tà ma, đã toàn bộ bị tiêu diệt đến sạch sành sanh, liền ngay cả chúng thi thể cũng bị thật hỏa thiêu thành tro tẫn, tại sao, tại sao nơi này còn có thể có một viên to lớn đầu lâu còn sót lại?"

	"Bởi vì nơi này là Côn Luân!" Mộc Liễu ở bên ánh mắt lấp lóe, hơi hơi chần chừ nói, "Tri Hồ, ngươi còn nhớ sao, chúng ta vừa tới Côn Luân thời điểm, từng nghe đến Kim Quang thánh mẫu nương nương tại diễn thuật nhắc tới, Côn Luân tiền bối năm đó đã từng liên hiệp lại, mượn Tham Thiên phong bày xuống trận pháp, đánh giết ngày đó ngoại tà ma thủ lĩnh sao, cho nên nói..."

	"Chẳng lẽ nói, đầu lâu này chính là?" Hứa Tri Hồ khó có thể tin mở to hai mắt, "Chờ đã, nói cách khác, ngày đó ngoại tà ma thủ lĩnh tử vong sau, đầu của nó bị trấn áp ở Tham Thiên phong phía dưới. .. Vân vân, tại sao Côn Luân phái không đem đầu lâu này cháy thành tro tàn?"

	"Bởi vì, chúng ta không làm được!" Chẳng biết lúc nào, Kim Quang thánh mẫu đã xuất hiện tại Hứa Tri Hồ bên cạnh, tuy rằng không thấy rõ kim quang biểu hiện, nhưng âm thanh nhưng mang theo rất rõ ràng nghiêm nghị, "Ngày đó ngoại tà ma thủ lĩnh đầu lâu, bất kể là đao chém hỏa thiêu vẫn là vận dụng pháp bảo trấn áp đều không thể giải quyết triệt để, đến cuối cùng Côn Luân chúng ta tiền bối bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn đưa nó trấn áp tại Tham Thiên phong hạ, mượn Tham Thiên phong trận pháp đưa nó vững vàng khóa lại, nhưng là..."

	Nhưng là, trời mới biết giờ này ngày này, này bị trấn áp tại Tham Thiên phong hạ tà ma đầu lâu, là cái gì có thể không có dấu hiệu nào thoát vây mà ra, thậm chí tránh thoát Côn Luân phái mấy ngàn đạo thần thức tuần tra?

	"Là huyết! Là ngày đó những Côn Luân đó luyện khí sĩ máu tươi!" Vân Phàm đột nhiên liền phản ứng lại, "Cái kia chủ thượng, sở dĩ lại ở chỗ này ám sát tập kích Côn Luân luyện khí sĩ, kỳ thực mục đích thực sự, chính là phải đem đám này luyện khí sĩ máu tươi dẫn dắt thấm vào lòng đất, sau đó mượn trận pháp, đem ngày này ngoại tà ma thủ lĩnh đầu lâu kích hoạt, lại sau đó..."

	Này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, tiếp xuống nên làm như thế nào!

	Trong phút chốc, ý thức được vấn đề nghiêm trọng, Thiên Hà chân quân cùng Liệt Dương kiếm tôn liếc nhìn nhau, đồng thời gầm lên toàn lực triển khai thần thông phép thuật, xung quanh cái kia hơn một nghìn tên Côn Luân luyện khí sĩ, càng là cùng nhau thôi thúc phi kiếm pháp khí gào thét bắn ra, không nhìn phi kiếm pháp khí ở giữa không trung hội tụ thành mãnh liệt bành Đại Hà, mang theo to lớn tiếng nổ vang rền va về phía cái kia tà ma đầu lâu!

	Nhưng mà, tất cả những thứ này đều không có tác dụng!

	Lại như Kim Quang thánh mẫu nương nương nói như vậy, cái kia tà ma đầu lâu cứng rắn như sắt, vô số phi kiếm pháp khí cuồng bạo oanh kích ở phía trên, nhiều lắm cũng chính là chém xuống mấy khối huyết nhục, căn bản không tạo được bất kỳ tính thực chất ảnh hưởng.

	Đáng sợ hơn chính là, tựa hồ bị một loại nào đó quỷ dị sức mạnh khởi động, này tà ma đầu lâu bắt đầu chậm rãi chuyển động, từ nó gãy vỡ cái cổ dâng trào ra ma khí, dần dần hóa thành nếu có thực chất hắc sắc ma diễm, hướng về bốn phía lan tràn ra đi, dường như muốn đem toàn bộ Tham Thiên phong đều bao phủ ở bên trong.

	"Đầu lâu! Đầu lâu kia có người!" Thiên Hà chân quân tụ tập thần thức đánh vào tà ma đầu lâu trên, đột nhiên sắc mặt đại biến, rồi lại lôi đình tức giận hét lớn một tiếng, "Người tới người phương nào, chỉ có thể trốn ở sau lưng cố làm ra vẻ bí ẩn, có bản lĩnh liền hiện ra bản thân đến!"

	Tiếng rống giận dữ vang vọng ở trong hư không, dần dần theo gió lạnh tản đi, chỉ là trong nháy mắt trầm mặc qua đi, liền nghe đến cái kia tà ma đầu lâu đột nhiên truyền đến âm trầm cười gằn thanh ——

	"Thiên Hà chân quân, ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi đây... Chà chà chà, các ngươi không tố vẫn đang tìm ta sao, ta đây liền đến rồi!" 