 Dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết, cái gọi là đem tiểu Alto cải trang thành Kình Thiên Trụ, kỳ thực cũng là chỉ nói là nói mà thôi!

	Vì lẽ đó, Hứa Tri Hồ bọn họ chân chính có thể làm, cũng chính là đàng hoàng trạch tại rừng xương rồng bên trong, ăn cơm ngủ ngây người, ăn cơm ngủ ngây người, ăn cơm ngủ ngây người, thực sự tẻ nhạt liền vòng quanh rừng xương rồng đi tới vài vòng, thưởng thức một thoáng xung quanh sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều.

	Nói đến ma khí cuồng triều, vây lại nơi này ma khí cuồng triều tựa hồ đang trở nên càng ngày càng mạnh thịnh, mỗi cách mấy cái canh giờ sẽ nổ vang xung kích một lần, hơn nữa xung kích cường độ càng lúc càng lớn.

	Cũng may Mộc Liễu biến thành rừng xương rồng cũng không phải ngồi không, hơn nữa còn có Bạch Tố Trinh hỗ trợ tăng máu gì gì đó, mỗi một lần đều có thể hữu kinh vô hiểm chống đỡ đỡ được, điều này làm cho trong hư không thường xuyên đi ra nhìn trộm Kim giáo chủ nổi trận lôi đình, bất quá trừ ra thả nói dọa thì cũng chẳng có gì có thể làm.

	Đến sau đó, đại khái là ý thức được trong thời gian ngắn không cách nào công phá rừng xương rồng, cái tên này dứt khoát từ bỏ chuyên tâm làm chuyện của chính mình đi tới, cũng không biết hắn rốt cuộc muốn làm sao luyện chế, chỉ nghe được Kim Sơn tự phế tích đỉnh chóp mỗi qua một quãng thời gian, sẽ kịch liệt nổ vang rung động, thậm chí thường xuyên còn có thiêu đốt quả cầu lửa từ vỡ vụn chỗ hở bên trong gào thét đập xuống.

	Mặt khác, cũng không biết cái kia tin nhắn đến cùng có hay không phát ra ngoài, mấy ngày liền bên ngoài Kim Sơn tự phế tích bên ngoài căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, đừng nói là nồi nồi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu, liền ngay cả chim bay tẩu thú cũng không thấy vài con. . . Ân, bởi vậy có thể thấy được, nuôi thành mỗi ngày đúng lúc cho điện thoại di động sạc điện thói quen, là cỡ nào trọng yếu.

	Cũng may, Mộc Liễu thẳng thắn đến trước mắt còn có thể tiếp tục chống đỡ được, chí ít có thể chống đỡ bao lâu liền không nói được rồi, bất quá sơn địa bao bên trong nhiều chính là các loại đồ ăn cùng đồ ăn vặt, đúng là không cần lo lắng vấn đề tiếp liệu, Xích Tỷ Nhi uống nhiều rồi nước chanh sau đó còn đột nhiên bốc lên cái kỳ quái ý nghĩ —— "Ồ, lại nói, cây xương rồng nước ép dễ uống sao?"

	Rất tốt, bởi vì nàng nảy sinh ý nghĩ bất chợt, hai cái tương ái tương sát tốt bạn thân lại đánh một trận, Mộc Liễu tuy rằng không có cách nào di động, nhưng mà hoàn toàn có thể bắn ra châm cứu a, thuận tiện còn tai vạ tới xung quanh Yến Xích Hà bọn họ.

	"Híc, ta vẫn là làm một người không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng được rồi." Hứa Tri Hồ nâng khối dưa hấu ngồi xổm ở rừng xương rồng bên cạnh, nhìn trước mắt gần trong gang tấc sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều, lại tỏ rõ vẻ dưa hấu nước ép ngẩng đầu lên, nhìn một chút phòng khách đỉnh chóp vài đạo to lớn vết rách, "Lại nói, chúng ta ở đây bị nhốt bao lâu?"

	"Híc, cần phải có ít nhất hai ba ngày đi." Xích Tỷ Nhi rốt cuộc đình chỉ cùng cây xương rồng chiến đấu, rồi lại không nhịn được ngáp một cái , tương tự suy tư ngẩng đầu vọng hướng lên phía trên, "Nói đến, cái kia họ Kim xuẩn tên béo, ngày hôm nay đến hiện tại cũng không có động tĩnh, hắn để yên cái kia cửa sao?"

	"Ta cảm thấy đi, tên kia nói không chắc đem mình cho dằn vặt treo." Ngưu Ma vương hung tợn gặm một bọc lớn áo lợi áo, miệng đầy đều là sô cô la bánh bích quy, "Hừ hừ, liền thằng ngố kia, lão tử dám dùng yêu mến nhất sừng trâu đánh cược, lấy trí thông minh của hắn có thể tìm tới tay nắm cửa ở đâu, cũng có thể xem như là cái kỳ tích."

	"Ta sát, trâu già ngươi lại còn học được châm chọc?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính bên trong.

	"Đó là, cùng ngươi bên nhau lâu dài, làm sao đều có thể học được." Ngưu Ma vương nhai xong một bọc lớn áo lợi áo, liền khóe miệng bánh bích quy chưa đều không sát, trực tiếp ngửa đầu hét lớn một tiếng, "Này, cái kia lấy mái tóc sơ Thành đại nhân dáng dấp bánh nướng mặt tên béo đáng chết, ngươi treo không có, còn không có quải liền ra cái thanh!"

	Ầm!

	Khoan hãy nói, này châm chọc thật là có dùng, sau một khắc liền nghe đến Kim Sơn tự đỉnh chóp truyền đến một tiếng nổ lớn nổ vang, nghe tới như là có người tầng tầng té lộn mèo một cái, tiếp theo Kim giáo chủ cái kia tức đến nổ phổi vịt đực tảng âm thanh, liền phẫn nộ vang vọng ở trong không khí ——

	"Vô liêm sỉ, các ngươi những người này giết ngàn đao gia hỏa, đắc ý không được bao lâu. . . Hiện tại, liền hiện tại, bản giáo chủ liền muốn luyện chế thành công, để cho các ngươi tất cả đều biến thành. . ."

	Biến thành cái gì, hắn còn chưa nói hết, bởi vì vẻn vẹn mấy giây sau, cuồng bạo nổ vang tiếng rít, liền đột nhiên che giấu hắn rít gào.

	Thời khắc này, toàn bộ Kim Sơn tự phế tích dường như tao ngộ biển động chấn động, đột nhiên cuồng bạo chấn động chấn động, lại như là một tòa nhà ốc từ mấy cao trăm trượng trên không tầng tầng đập xuống.

	Tại đây khủng bố sóng chấn động hạ, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng toàn đều không cách nào khống chế lảo đảo ngã sấp xuống, đáng thương Ngưu Ma vương càng là đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp cả người đều va vào dày đặc rừng xương rồng bên trong, trực tiếp liền tỏ rõ vẻ đều là xước mang rô.

	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy mảng lớn mảng lớn trần nhà chia năm xẻ bảy, đen nhánh ma khí từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, dường như bão tố tựa như hội tụ đến ma khí cuồng triều bên trong, cho tới nguyên bản liền cuồng bạo nổ vang ma khí cuồng triều, vào thời khắc này trở nên càng thêm sôi trào mãnh liệt bừa bãi tàn phá bao phủ, nhưng này còn không phải nhất làm cho người khiếp sợ, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, tại cái kia ma khí cuồng triều nơi sâu xa, tựa hồ đang có một con đỏ chót như máu con ngươi đang chầm chậm mở!

	"Cái kia, cái kia là gì?" Xích Tỷ Nhi trong lúc vô tình nhìn thấy cái kia đỏ chót như máu độc nhãn, đột nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

	"Ta không biết." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ lùi về sau vài bước, "Bất quá ta có thể xác định chính là, tiếp đó sẽ có. . ."

	Ầm ầm một tiếng, còn không chờ hắn tới kịp nói xong, cái kia sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều, liền đột nhiên nhấc lên cao tới mười mấy trượng cơn sóng thần, lần này cũng không phải cuồng bạo tập kích lại đây, mà là ở trong hư không quỷ dị hơi ngưng lại, tiếp theo cấp tốc ngưng tụ thành một cái đen nhánh như mực to lớn ma trảo!

	Ma trảo chính giữa, chính là cái kia đỏ chót như máu quỷ dị huyết mắt, nương theo huyết ánh mắt mang kịch liệt lóng lánh, này to lớn ma trảo phát sinh chói tai tiếng ma sát, đột nhiên mở ra năm cái dường như lợi kiếm tựa như chỉ trảo, liền muốn cùng hung cực ác tráo rơi xuống.

	"Ngăn trở!" Chưa kịp Xích Tỷ Nhi tới kịp kinh ngạc thốt lên, Mộc Liễu cũng sớm đã khẽ quát một tiếng, mảng lớn rừng xương rồng lập tức điên cuồng mọc ra, hội tụ thành che kín bầu trời tùng lâm, đem mọi người tất cả đều bảo vệ ở trong đó.

	Nhưng điều này cũng không có gì dùng, ầm ầm tiếng nổ lớn bên trong, to lớn ma trảo như trước không hề đình trệ mạnh mẽ vồ xuống, mảng lớn rừng xương rồng tại nó uy thế hạ nhất thời tan xương nát thịt, thậm chí liền ngay cả tạm thời ngăn cản chốc lát đều không làm được.

	"Ngân! Trâu già! Lão Yến!" Hứa Tri Hồ lập tức quay đầu quát lên.

	Không cần lời nhắc nhở của hắn, Ngân lập tức giơ lên đồng thau đại thuẫn nghênh đón, Ngưu Ma vương thân thể tăng vọt hóa thành đầu trâu cự nhân, Yến Xích Hà càng là trực tiếp xé ra áo lộ ra bắp thịt cả người, miệng tụng phật hiệu quanh thân kim quang lóng lánh, dường như kim thân la hán tựa như che ở phía trước nhất.

	"Ầm!" To lớn ma trảo vào thời khắc này cuồng bạo nổ xuống, tổ ba người tại loại kia khủng bố uy thế hạ, hai chân tất cả đều sâu sắc hãm xuống mặt đất, nhưng lại cắn chặt răng gian nan chống đối.

	Nhưng chỉ trong chốc lát sau, nương theo càng nhiều ma khí sôi trào mãnh liệt, cái kia đỏ chót như máu độc nhãn lần thứ hai kịch liệt lóng lánh, to lớn ma trảo đột nhiên phun trào ra tràn ngập khói đen, lần thứ hai cùng hung cực ác chìm xuống!

	Trong tiếng nổ, Ngân vẫn tính có thể chịu đựng được, Ngưu Ma vương nhưng trực tiếp liền bị ép phiên trên đất, che ở phía trước nhất Yến Xích Hà khốc liệt nhất, trực tiếp liền miệng đầy phun máu cả người răng rắc vang vọng, phảng phất liền xương cốt cũng phải nát nứt: "Ngươi, đại gia ngươi, lão tử sắp, sắp chống đỡ, chống đỡ không. . ."

	Tránh ra! Bày đặt ta đến!

	Thời khắc nguy cấp, liền sau khi nghe phương một tiếng cuồng bạo nổ vang, to lớn tiếng gió rít gào mà đến!

	Hoàn toàn không có phản ứng lại, Yến Xích Hà hầu như là theo bản năng cúi đầu xuống, sau đó liền nhìn thấy nặng đến mấy ngàn cân độc cước đồng nhân quét ngang mà qua, mà giơ lên này khủng bố độc cước đồng nhân, lại là. . .

	"A a a, cho bản tiểu thư. . . Chết đi!" Tỏ rõ vẻ sát khí nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo xông lại Chúc đại tiểu thư quả thực dường như ma thần phụ thể, vung vẩy độc cước đồng nhân cuồng bạo quét ngang mà qua.

	"Phù!" Yến Xích Hà nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, quả thực hoài nghi con mắt của chính mình có phải là xuất hiện ảo giác.

	Ầm! Nặng đến vạn cân độc cước đồng nhân, mang theo chấn động núi cao sức mạnh, cuồng bạo đánh vào hung tợn vồ xuống to lớn ma trảo tiến lên!

	Khó có thể hình dung đòn đánh này uy, bị bắn trúng to lớn ma trảo trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số ma khí cuồng triều bốn tản mát, nhưng ở này ma trảo cuồng bạo một đòn hạ, mặc dù độc cước đồng nhân như thế nào đi nữa cứng rắn, cũng nhất thời ầm ầm vỡ vụn, vô số mảnh vỡ dường như tung bay hồ điệp tựa như gào thét lắp bắp.

	"A!" Hầu như tại đồng thời, gặp nặng nề một đòn Chúc đại tiểu thư, cũng trong nháy mắt từ bạo lực nữ hán tử biến trở về nhu nhược tiểu nương tử, khóe miệng chảy máu gào thét ngã xuống, hơn nữa ngã xuống vị trí còn chuẩn xác như vậy, vừa vặn rót vào Yến Xích Hà rộng rãi hoài bão.

	"Đồ nhi!" Yến Xích Hà lấy làm kinh hãi, cuống quýt chăm chú nắm ở nàng.

	"Sư, sư phụ. . ." Chúc đại tiểu thư tỏ rõ vẻ trắng xám lệ quang dịu dàng, tựa hồ rất gian nan nâng lên một cái tay, ngón tay run rẩy nhẹ nhàng phất qua hắn thô ráp gò má, liền ngay cả âm thanh đều trở nên đứt quãng, "Sư phụ, kỳ thực, kỳ thực ta. . ."

	"Đừng nói chuyện, trước tiên đem chữa thương đan ăn." Yến Xích Hà cũng không cho nàng nói chuyện kế hoạch, trực tiếp liền móc ra một bình lớn chữa thương đan hướng về trong miệng nàng quán.

	"Ai mẹ nó còn nhớ được ăn cái này a." Chúc đại tiểu thư ở trong lòng không hề có một tiếng động gào thét, nhưng vẫn là suy yếu ho khan, liền như thế lệ quang thê mỹ si nhiên nhìn hắn, "Sư phụ, để ta, để ta nói xong, kỳ thực ta

	, kỳ thực ta, kỳ thực ta vẫn yêu thích một người. . ."

	Đến rồi! Đến rồi! Đến rồi!

	Trong phút chốc, ở đây Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng nhất thời tinh thần đại chấn, rất chỉnh tề vây lên đến vểnh tai lên, sẽ chờ nghe Yến Xích Hà làm sao trả lời. . . A, cái gì, ngươi nói hiện tại còn thân ở trong lúc nguy hiểm, đừng nghịch, cái kia ma trảo cũng đã bị nổ nát, lại nói thời điểm như thế này bát quái vượt qua tất cả a, khốn nạn!

	Đúng là không có để bọn họ thất vọng, Yến Xích Hà nghe được ý này lại rõ ràng bất quá sau, nhất thời trợn mắt ngoác mồm há to mồm.

	Sửng sốt bán hôm sau, tại Chúc đại tiểu thư cái kia thẹn thùng rồi lại chờ mong dịu dàng trong ánh mắt, hắn rốt cuộc mắt hổ rưng rưng trùng nặng một chút đầu, mãn đỏ mặt lên nói: "Ta rõ ràng, ta rõ ràng, anh đài, ta rõ ràng, ngươi vẫn yêu thích một người, yêu thích một người độc lập, không thích dựa vào người khác!"

	"Ây. . . Cái gì?" Chúc đại tiểu thư vừa kinh hỉ đến một nửa, đột nhiên liền hai mắt đăm đăm.

	"Không có chuyện gì, sư phụ rõ ràng, đều hiểu." Yến Xích Hà rất chăm chú nhìn nàng, "Vì lẽ đó, ngươi sẽ trong bóng tối tu luyện độc cước đồng nhân, vì lẽ đó, ngươi xưa nay đều nói cho ta ngươi mạnh mẽ đến đâu, chỉ để chứng minh có một ngày có thể một người độc lập tự chủ, nhưng là anh đài a, ta là sư phụ ngươi a, tại sao ngươi không muốn nói cho ta, ta có thể giúp ngươi. . . Ta sát, anh đài, ngươi làm sao, ngươi tại sao đang nôn mửa huyết?"

	"Ngươi quản ta, ngươi quản ta a!" Đáng thương Chúc đại tiểu thư miệng đầy thổ huyết, phun đến nước mắt như mưa lệ rơi đầy mặt, có cái kia trong nháy mắt, nàng đều cảm thấy dứt khoát đưa cái này mảnh gỗ sư phụ trực tiếp gõ ngất, kéo về đi gạo nấu thành cơm quên đi.

	Mồ hôi, này cũng được, này cái quái gì vậy cũng có thể a?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng ở bên cạnh nhìn ra trố mắt ngoác mồm, đột nhiên cảm thấy tất cả ngôn ngữ đều không cách nào hình dung lúc này tâm tình vào giờ khắc này, một mực Yến Xích Hà lúc này nhìn thấy Chúc đại tiểu thư còn tại cái kia miệng đầy phun máu, không khỏi rất là căng thẳng, tranh thủ thời gian lại quay đầu hô: "Lão Hứa, lão Hứa, nhanh để nhà ngươi Tố Trinh hỗ trợ. . . Ách, lão Hứa, ngươi xem ra giống như có chút khóe mắt chuột rút?"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ uể oải phất tay một cái, suy nghĩ một chút lại không nhịn được tỏ rõ vẻ nghiêm túc vấn đề, "Lại nói ngược lại, lão Yến a, ngươi thật không phải cố ý trang?"

	"Híc, trang cái gì?" Yến Xích Hà một mặt mờ mịt bên trong.

	"Không có cái gì, không có gì." Hứa Tri Hồ hoàn toàn phục, cái gì cũng không nói, trực tiếp đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, rất cảm khái thở dài, "Nói thật sự, ta cảm thấy lấy ngươi loại này tình thương, đời này cũng là nhất định chỉ có thể nhìn xem phim. . . Ân, ta trong máy vi tính còn có mấy cái cặp văn kiện, các trở lại sau đó cho ngươi mượn a."

	"Híc, có ý gì?" Yến Xích Hà nghe được lơ ngơ, không nhịn được nhìn chung quanh, "Làm sao, các ngươi làm gì đều cổ quái như vậy nhìn ta, ta giống như không có làm gì sai. . ."

	"Cẩn thận!" Lời còn chưa dứt, Xích Tỷ Nhi đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Liền trong chớp mắt này, chỉnh tòa kim sơn tự phế tích đột nhiên lần thứ hai nổ vang chấn động, mảng lớn ma khí cuồng triều cũng không biết từ chỗ nào bỗng dưng gào thét tuôn ra, lần này thanh thế thậm chí so với vừa nãy còn kinh khủng hơn, chốc lát không tới liền đẩy mạnh đến rừng xương rồng trước.

	Trong nháy mắt, cái kia to lớn ma trảo một lần nữa ngưng tụ thành hình, đỏ chót như máu độc nhãn tại trong lòng bàn tay điên cuồng lóng lánh, khởi động ma trảo không ngừng tăng vọt, cuối cùng dường như một tòa đen nhánh núi nhỏ tựa như, hung tợn giữa trời đập xuống!

	Lần này, thật sự không có cách nào lại tránh né, Xích Tỷ Nhi các nàng nhất thời cùng nhau biến sắc, nhưng là đứng tại chỗ Hứa Tri Hồ, nhưng phảng phất bị dọa đến choáng váng, trái lại tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm: "A, ta giống như nghe được. . ."

	Không cần giải thích rồi!

	Hầu như tại đồng thời, Kim Sơn tự bên ngoài trời cao vạn dặm bên trong, đột nhiên vang lên sắc bén tiếng nổ, một cái vòng tròn cuồn cuộn vật thể không rõ mang theo cao tốc ma sát sản sinh lửa cháy rừng rực, dường như cuồng bạo thiên thạch tựa như xẹt qua chân trời.

	Sau một khắc, nương theo nó sắc bén gào thét đáp xuống, dương dương tự đắc tiếng cười quái dị đột nhiên vang vọng tại toàn bộ núi non trùng điệp bên trong ——

	"Ồ ha ha ha a, lão đại, ngươi muốn thuận phong chuyển phát nhanh đến rồi!" 