 Vĩnh viễn không phải đắc tội nữ yêu tinh, đặc biệt là một cái có thể nổi khùng có thể tiến hóa còn có thể từ StarCraft bên trong tìm linh cảm khuôn mặt đẹp nữ yêu tinh!

	Được rồi, trời mới biết Xích Tỷ Nhi loại này quỷ dị tân thần thông, là bởi vì nàng tu luyện cái kia bản kỳ quái pháp quyết, hay là thật từ StarCraft bên trong lĩnh ngộ yêu pháp đại đạo, nhưng hỗn chiến kết quả là là, vừa đi ra đều còn chưa kịp bày ra tu vi Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ, trực tiếp liền bị con chó nhỏ này sâu bọ hải chiến thuật cho oan ức đánh ngã. . .

	Trên thực tế, Mộc Liễu mấy người các nàng liền đi ra đánh cái xì dầu, trước bán trình nhìn Ngân điều khiển máy xúc bạo lực cường đẩy, phần sau trình nhìn Xích Xích đến rồi cái nhiều tuyến thao tác vô tận chu hải chiến thuật, sau đó là có thể liền một điểm mồ hôi đều không có ra thu công.

	"Hừ hừ, đây chính là đắc tội luân gia kết cục!" Xích Tỷ Nhi rất ngạo kiều ngẩng trắng noãn gáy ngọc, đá đá bên chân hôn mê Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ, nhưng lại đột nhiên nhớ tới chính sự, tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ kinh hoảng xông lên, "A a a, Tri Hồ, Tri Hồ đầu, Tri Hồ đầu ở đâu?"

	"Này đây, này đây." Hứa Tri Hồ trong lòng rất là cảm động, vội vàng từ trong hộp gỗ bay ra, "Xích Xích, ta không có. . ."

	Đùng tức! Còn chưa nói hết đây, Xích Tỷ Nhi trực tiếp liền ôm chặt lấy hắn, viền mắt đều có chút ẩm ướt đỏ: "Ô ô ô, Tri Hồ, ngươi không sao chứ, thật sự không có sao chứ, ách, ngươi tại sao không nói lời nào, ngươi nói chuyện a!"

	"Cái kia cái gì, ngươi muốn không buông ra điểm, hắn liền thật sự không có cách nào nói chuyện rồi!" Mộc Liễu không nhìn nổi, không nhịn được ho nhẹ một tiếng, bên cạnh Ngưu Ma vương nhưng là tỏ rõ vẻ ước ao.

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt cúi đầu, kết quả các nàng nhìn thấy Hứa Tri Hồ đầu đang bị thân mật đặt ở. . . Không khỏi má ngọc ửng đỏ một mảnh, vội vội vã vã tùng thả tay ra.

	"Tốt mềm mại, thật là đáng sợ. . ." Hứa Tri Hồ mãn đỏ mặt lên hít sâu mấy cái, tranh thủ thời gian rất sáng suốt nói sang chuyện khác, "Đừng động nhiều như vậy, thân thể của ta đây, nhanh lên lấy tới trước tiên khép lại lại nói!"

	Đúng nha, đúng nha, đây mới là chính sự, Xích Tỷ Nhi bỗng nhiên tỉnh ngộ cũng không kịp nhớ thẹn thùng, vội vã vẫy tay ra hiệu mặt sau Bạch Tố Trinh lại đây.

	Xà yêu ngự tỷ cũng là không nói gì, từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc liền thả hai cái thuật trị liệu, lúc này đúng là phát huy được tác dụng, tranh thủ thời gian rất cẩn thận ôm bộ kia không đầu thân thể lại đây, kết quả không thấy rõ dưới chân vấp một giao, trực tiếp hóa ra đuôi rắn trượt băng tựa như lướt qua đến, lâm đụng vào vách tường thời điểm, còn rất cẩn thận giơ lên thật cao bộ thân thể này: "Phụ thân đại nhân, thân thể của ngài ở đây!"

	"Làm khó ngươi rồi!" Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, trực tiếp bay tới trên cổ một đặt, "Đúng rồi, cái kia trương màu tím linh phù ở đâu, nhanh lấy ra dùng, giời ạ, ai hiện tại nếu dám nói mất rồi, lão tử phun hắn một mặt a!"

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, như thế chuyện đáng sợ không có phát sinh!

	Mộc Liễu ngay lập tức sẽ lấy ra cái kia trương màu tím linh phù, lại cố ý chăm chú nhìn một chút đầu của hắn có hay không trang phản, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Được rồi, được rồi, ta đây liền phát động, Tri Hồ ngươi chớ lộn xộn, đến lúc đó đầu sai lệch đừng trách ta a."

	Nói như vậy, linh phù hào quang màu tím hơi lóng lánh, nhất thời hóa thành một đạo tím tuyến nhảy vào cái cổ vết thương vị trí.

	Chỉ cảm thấy trên cổ truyền đến một trận ấm áp ấm áp cảm, Hứa Tri Hồ thoáng choáng váng mấy giây, đến khi khôi phục bình thường, đột nhiên phát hiện mình đã có thể mơ hồ cảm giác được tứ chi tồn tại.

	"Thế nào?" Xích Tỷ Nhi có chút lo lắng nhìn hắn.

	"Không dễ dàng a không dễ dàng, vị kia nương nương thật là khó đến không có bẫy ta. . ." Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng giơ tay lên, quyết định đêm nay trở lại trước hết đánh mấy bàn trò chơi ép an ủi, giảng thật, suýt chút nữa đời này hãy cùng trò chơi vô duyên.

	"Không sao rồi sao?" Xích Tỷ Nhi nhìn hắn hoạt động như thường, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, cúi đầu xuống vừa vặn lại nhìn thấy Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ, "A, đúng rồi, ba tên này, lẽ nào chính là Song Xà giáo giáo chủ?"

	"Không phải, ba người bọn hắn giống như là trưởng lão." Hứa Tri Hồ vừa hoạt động cái cổ, vừa đá đá Hổ Lực đại tiên, "Được rồi, lão huynh ngươi cũng chớ làm bộ, hoặc là lên thành thật thẳng thắn bàn giao, hoặc là ta để Xích Xích thả con nhện nhỏ đi ra với các ngươi tâm sự, tự chọn!"

	Không cần tuyển, vừa còn tại miệng sùi bọt mép Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ, ngay lập tức sẽ rất thức thời tỉnh rồi, chỉ có điều ba vị này hiển nhiên khá là ngoan cố, dù cho lúc này bó tay chịu trói, vẫn là cứng rắn cái cổ tỏ rõ vẻ dữ tợn hừ lạnh một tiếng: "Bọn ngươi yêu nghiệt, bất quá là thừa dịp ta giáo Kim giáo chủ bế quan không ở, đến khi giáo chủ xuất quan sau đó, nhất định phải gọi các ngươi tan xương nát thịt!"

	"Vâng vâng vâng!" Hứa Tri Hồ rất nổi lòng tôn kính nhìn bọn họ, "Xích Xích, thả con nhện nhỏ!"

	Đùng tức đùng tức đùng tức, đùng tức đùng tức đùng tức, sau mười phút, bị con nhện nhỏ dán vào một mặt Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ, trực tiếp liền hãi hùng khiếp vía khuất phục: "Trụ, dừng tay, ngươi tiểu bối này, uổng ngươi cũng là một núi chi chủ, dĩ nhiên như thế. . . A a a, chúng ta chiêu, chúng ta toàn chiêu!"

	"Giờ thì đúng rồi mà." Hứa Tri Hồ rất cảm khái sờ sờ cằm, nhìn ba cái đã thân trúng kịch độc cả người xanh lên xui xẻo gia hỏa, suy nghĩ một chút quyết định vẫn là trực tiếp cắt vào đề tài chính được rồi, "Khặc khặc, cho nên nói, nơi này gọi là Song Xà giáo tổng đàn?"

	"Vâng. . ." Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ liếc nhìn nhau, chỉ có thể cúi đầu ủ rũ bàn giao.

	"Lừa gạt quỷ a!" Xích Tỷ Nhi không nhịn được lật qua lật lại đẹp đẽ khinh thường, "Các ngươi tổng đàn liền chút thực lực này? Nói cẩn thận hộ giáo trưởng lão, nói cẩn thận tinh anh giáo chúng, nói cẩn thận pháp lực vô biên đại năng giáo chủ đây?"

	"Ta cảm thấy, bọn họ sẽ không có nói dối." Hứa Tri Hồ đúng là nghĩ rõ ràng, suy tư sờ sờ cằm, "Nếu như ta không có đoán sai, cái này cái gọi là tổng đàn, cần phải chỉ là bình thường dùng để lừa gạt lừa gạt phổ thông giáo chúng thuận tiện dời đi sự chú ý đi, giáo chủ của các ngươi có phải là ngoài ra còn có cái mật sào gì gì đó?"

	Không cần trả lời, xem Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ vẻ mặt của bọn họ cũng biết đáp án, bên cạnh Ngưu Ma vương mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đằng đằng sát khí bắt bọn hắn lại, hung tợn đe dọa: "Nói, giáo chủ của các ngươi mật sào ở đâu?"

	"Chúng ta không biết a, thật sự không biết a." Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ rất oan ức liều mạng giải thích, "Giáo chủ đại nhân từ trước đến giờ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ có thiểu số tâm phúc mới biết hắn mật sào ở đâu, mấy người chúng ta bình thường chỉ có thể cùng hắn một tuyến liên. . . Trụ, dừng tay, ngươi muốn làm cái gì?"

	Không hề làm gì, Hứa Tri Hồ chỉ là cười híp mắt quay đầu nhìn một chút Xích Tỷ Nhi, người sau ngay lập tức sẽ hứng thú hừng hực móc ra năm, sáu con con nhện nhỏ: "Ừ ân, đây là ta vừa nghiên cứu ra sản phẩm mới loại, tự mang mười sáu loại nọc độc cùng ba mươi hai loại mặt trái hiệu quả, miệng vừa hạ xuống hựu tô hựu ma không đã nghiền, bảo đảm bị cắn một cái còn muốn bị cắn. . ."

	"Hắn tại tạo môn! Hắn tại tạo môn!" Chưa kịp Xích Tỷ Nhi nói xong, tỏ rõ vẻ kinh hãi Hổ Lực đại tiên liền cuống lên, hầu như là theo bản năng bật thốt lên, "Thật sự, thật sự, ta thật không biết giáo chủ ở đâu, ta chính là lần trước cùng hồng bào uống rượu thời điểm, nghe hắn uống nhiều rồi đã nói, giáo chủ đại nhân giống như đang luyện chế một cái đồ vật. . ."

	"Đồ vật? Món đồ gì?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, không nhịn được đồng thời truy vấn.

	"Ta không biết, ta thật không biết." Hổ Lực đại tiên tỏ rõ vẻ oan ức, tranh thủ thời gian chùi mồ hôi lạnh hồi ức chuyện khi đó, "Ta liền nhớ tới, hồng bào khi đó nói với ta, giáo chủ đại nhân vốn định bắt cái kia ngàn năm xà yêu, dùng nàng cốt nhục làm tài liệu luyện chế, nhưng không biết là ai tiết lộ phong thanh, con rắn kia yêu đã gây nên người có tâm quan tâm. . ."

	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ sờ sờ cằm.

	"Vì lẽ đó. . ." Hổ Lực đại tiên chỉ có thể thành thật kế tục bàn giao, "Hồng bào nói, giáo chủ giống như muốn, giống như muốn tìm cái thay thế phẩm, làm tài liệu luyện chế. . ."

	"Thay thế phẩm?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau trong lòng hơi động, "Chờ đã, kia chính là nói, nếu như chúng ta có thể như trước tìm tố trinh như vậy, cướp tìm được trước này thay thế phẩm, có thể liền có thể đem người giáo chủ kia dẫn ra?"

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Mộc Liễu đúng là có chút lo lắng, "Người giáo chủ kia cực kỳ giảo hoạt, nếu như hắn vẫn là không lộ diện làm sao bây giờ?"

	"Không, hắn sẽ lộ diện." Hứa Tri Hồ nặn nặn bút mũi thẳng, rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Ta nguyên lai cho rằng, vị giáo chủ này sẽ ẩn đi, các phong thanh qua đi trở ra hoạt động, bất quá bây giờ nghe hổ lực vừa nói như thế, giống như vị giáo chủ này đang rất bức thiết luyện chế món đồ gì, hơn nữa nhất định phải hoàn thành, cho tới hắn coi như liều lĩnh bị danh môn chính đạo đuổi bắt nguy hiểm, cũng kiên trì muốn ở lại Tiền Đường nơi này."

	"A, Tri Hồ ý của ngươi là?" Mộc Liễu đột nhiên có chút rõ ràng.

	"Không sai!" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "Chỉ cần chúng ta bảo vệ tốt tố trinh, đồng thời có nắm này duy nhất thay thế phẩm, vị giáo chủ này cam tâm cũng thật không cam lòng cũng được, đều sẽ chủ động chạy tới tìm chúng ta, sau đó thì sao. . ."

	Không cần tiếp tục nói, một đoàn yêu quái lập tức rất chỉnh tề quay đầu nhìn Hổ Lực đại tiên: "Nói, cái kia thay thế phẩm là gì?"

	"Ta, ta không biết a." Hổ Lực đại tiên đầu đầy mồ hôi lạnh.

	"Thật sự không biết?" Xích tỷ lập tức mừng khấp khởi móc ra một đám lớn con nhện nhỏ, ách, tại sao số lượng từ là "Đem" đây.

	"Hắn không có nói cho ta, hắn thật sự không có nói cho ta a." Hổ Lực đại tiên nhất thời sởn cả tóc gáy, tranh thủ thời gian liều mạng giải thích, hận không thể đem tiết tháo đều lấy ra làm chứng sáng tỏ.

	"Chờ đã! Chờ chút!" Đúng là lúc này, mắt thấy một đám lớn con nhện nhỏ lông xù càng ngày càng gần, bên cạnh Dương Lực đại tiên đột nhiên hú lên quái dị, "Ta biết, ta biết một chút, ngày đó hồng bào lúc đi, là ta đưa hắn hạ sơn, chúng ta tách ra thời điểm, ta mơ hồ nghe được hắn cùng giáo chủ tại truyền âm, nói đến cái kia thay thế phẩm sự tình. . ."

	"Giảng!" Xích Tỷ Nhi lập tức rất hưng phấn quay đầu nhìn hắn.

	"Híc, ta nghe được không rõ ràng lắm." Dương Lực đại tiên bị nhìn thấy cả người rét run, tranh thủ thời gian toàn bộ bàn giao đi ra, "Ta liền nghe đến bọn họ nói, cái kia thay thế phẩm là cô gái, kiếp trước chính là tu luyện ngàn năm dị chủng điệp yêu, bởi vì ái mộ trần thế phồn hoa chuyển thế đầu thai đối nhân xử thế, bây giờ liền ở tai nơi này Tiền Đường phụ cận. . ."

	"Điệp yêu? Hồ điệp?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi đều hơi kinh ngạc.

	Được rồi, này cũng cũng coi như là điều manh mối, không hỏi đến đề là, Tiền Đường lớn như vậy, chúng ta muốn đi đâu tìm cái kia điệp yêu chuyển thế thế gian nữ tử, vừa không biết chỉ cũng không biết họ tên, liền sau này chuyển thế yêu khí cũng cũng biến mất rồi, này độ khó so tại WeChat nhóm bạn bè tìm trương không có tu qua em gái bức ảnh đều cao. . .

	"Liền không có cái khác manh mối?" Xích Tỷ Nhi hiển nhiên có chút không cam lòng, lại phẫn nộ nhìn Dương Lực đại tiên.

	"Híc, thật không có. . . A, vân vân." Dương Lực đại tiên vắt hết óc hồi tưởng tình cảnh lúc đó, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, "Nghĩ tới, nghĩ tới, ta nhớ tới lúc đó mơ hồ nghe được, bọn họ giống như đang nói chúc, chúc cái gì cái gì. . ."

	"Chúc? Chúc phúc? Chúc mừng?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng tỏ rõ vẻ mờ mịt, thầm nghĩ này manh mối có bằng không có a.

	"Có thể là lợn?" Ngưu Ma vương cũng tham gia cái này giải đố trò chơi, "Này Tiền Đường phụ cận có hay không có chỗ nào gọi. . ."

	"Đừng nghịch, nào có cái loại địa phương đó, ta lại cảm thấy. . . Vãi chưởng!" Hứa Tri Hồ thuận miệng trả lời, đột nhiên không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ, "Chờ đã, đợi lát nữa, hồ điệp? Chúc? Thế gian nữ tử? Ta sát, đừng nói cho ta nói, vị kia điệp yêu chuyển thế sau tên, liền gọi là. . . Ách, Chúc Anh Đài?"

	"Chúc? Anh đài?" Tất cả mọi người đều ngạc nhiên không nói gì, chỉ là Dương Lực đại tiên sửng sốt chốc lát, đột nhiên liền hai mắt đăm đăm, "Híc, đại nhân ngươi vừa nói như thế mà nói, giống như, giống như lúc đó hồng bào khẩu hình, quả thật có chút như. . ."

	Rất tốt, cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ yên lặng ngẩng đầu nhìn trời, giời ạ, đi tới cái Hứa Tiên cùng Bạch Nương Tử, tiếp xuống lại đến Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài, được rồi, ta chỉ có một vấn đề, xin hỏi Đổng Vĩnh cùng thất tiên nữ đánh tính toán lúc nào đến?

	"Ồ, Tri Hồ, ngươi gặp vị kia điệp yêu chuyển thế nữ tử?" Đúng là lúc này, Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc nhìn hắn.

	"Nghe nói qua, chỉ là nghe nói qua." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Chúng ta quãng thời gian trước tại Thục Sơn thời điểm, ta nghe Trần sư huynh giảng qua chuyện này, có người nói vị kia điệp yêu chuyển thế nữ tử, rất yêu quý học tập, cùng bạn học quan hệ khiến cho cũng rất tốt, đặc biệt cùng một vị gọi Lương Sơn Bá bạn học, hai người quan hệ tốt đến độ có thể hiệp hát một bài mười tám đưa tiễn. . ."

	"Vâng, thật sao?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng đã nghe được hỗn loạn.

	Đừng động có phải là, Hứa Tri Hồ nhìn đã tàn tạ khắp nơi đại điện, lại nhìn mặt mày ủ rũ đoàn kết lại với nhau Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ, rốt cuộc hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta trước tiên đi tìm. . . Chúc Anh Đài!"

	Ồ ồ ồ, hắn đều nói như vậy, Mộc Liễu các nàng đương nhiên không có ý kiến, thuận tiện lại mang tới trói gô Hổ Lực đại tiên ba người bọn hắn, chỉ có điều Xích Tỷ Nhi gánh "Liền một thoáng" đi ra vài bước, đột nhiên lại nhớ tới một chuyện, lại tỏ rõ vẻ nghiêm túc vòng trở về, nhìn chằm chằm Hổ Lực đại tiên ba người bọn hắn: "Đúng rồi, còn có chuyện. . ."

	"Ngài, ngài nói. . ." Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ nơm nớp lo sợ.

	"Hừ hừ, ta liền muốn biết, đến cùng là cái nào mắt không mở khốn nạn, lại không đem ta bỏ vào treo giải thưởng danh sách bên trong?"

	"Ây. . ."

	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất không nói gì đập vỗ trán, tranh thủ thời gian kéo còn tại tức giận bất bình Xích Tỷ Nhi lách mình: "Theo kịp, theo kịp, tất cả đều theo kịp, chúng ta lấy được tại vị giáo chủ kia trước tìm tới. . . Ách, làm sao, các ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"

	"Ngươi nói xem?" Theo ở phía sau Xích Tỷ Nhi cũng được, Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng cũng được, tất cả đều tỏ rõ vẻ quái lạ mở to hai mắt nhìn hắn.

	"Cái kia cái gì. . ." Cực kỳ lâu sau đó, Xích Tỷ Nhi rốt cuộc cắn cắn ngón tay, cẩn thận từng ly từng tý một nhấc tay vấn đề: "Tri Hồ, ngươi có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái?"

	"A?" Hứa Tri Hồ bị hỏi đến không hiểu ra sao, không nhịn được theo bản năng cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó ——

	"Vãi chưởng, đầu của ta!" 