 Nếu như có một ngày, có cái dung mạo rất giống Lã Bố gia hỏa, cưỡi ngựa Xích Thố cầm phương thiên họa kích, đằng đằng sát khí hướng ngươi xông lại, phản ứng của ngươi sẽ là gì?

	Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên là, vãi chưởng, chúng ta lại mặc vào một lần mị; thứ hai phản ứng là, Điêu Thiền ở đâu Đổng Trác ở đâu quả đào tam huynh đệ ở đâu; thứ ba phản ứng là, tình yêu chung cư lã tiểu bố sát vách hồ một phỉ cùng như lan so ra đến cùng ai đẹp hơn. . .

	Vãi chưởng, này đều đang suy nghĩ gì đấy?

	Trong phút chốc, còn không chờ hắn tới kịp loạn tưởng, đối diện xích bào dũng tướng huynh đã lôi đình gào thét, thôi thúc ngựa Xích Thố bày ra phương thiên họa kích, dường như ngọn lửa hừng hực cháy lan đồng cỏ tựa như cuồng bạo vọt tới: "Đồ vô sỉ! Giao ra Thiền Nhi, ta đây liền thưởng các ngươi một cái thể diện cái chết!"

	"Này này này, ngươi ai vậy?" Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, cuống quýt kéo Hứa Tri Hồ về phía sau vọt ra, "Chúng ta chỉ là đi ngang qua, cùng vừa nãy cái kia mấy cái luyện khí sĩ. . ."

	"Còn dám ngụy biện?" Xích bào dũng tướng huynh không để ý chút nào, quanh thân huyết quang sôi trào mãnh liệt, dường như cuồng triều sóng lớn bao phủ tới, "Hiên Viên mộ phạm vi mấy ngàn dặm, ai cũng không biết ta đây Lã Đại Bố Lã Phụng Hậu đại danh, cho ta đây. . . Đi chết!"

	"Đợi lát nữa!" Hứa Tri Hồ vốn là đã tiếp thu hiện thực, khi nghe đến khúc sau cái kia đoạn, ngược lại tỏ rõ vẻ kinh ngạc, "Đại bố? Phụng hậu? Này giống như không. . . Ta sát!"

	Còn chưa kịp châm chọc xong, vị kia Lã Đại Bố Lã Phụng Hậu lần thứ hai gầm lên, dưới trướng ngựa Xích Thố thế như lôi đình đột nhiên gia tốc, dường như một đạo màu đỏ thẫm điện quang gào thét xẹt qua, trong nháy mắt dĩ nhiên đã mạnh mẽ đột đến xe công cộng trước.

	"Cho ta đây, nạp mạng đi!" Quát lên một tiếng lớn, Lã Phụng Hậu quanh thân ánh lửa lăn lộn mãnh liệt, phương thiên họa kích mang theo lửa cháy rừng rực cuồng bạo đâm ra.

	"Lăn, thật sự coi luân gia dễ ức hiếp a!" Xích Tỷ Nhi mắt hạnh trợn tròn, xoay tay một vệt eo thon nhỏ, nhất thời liền có vô số trắng bạc tơ nhện gào thét bắn ra.

	Gần trong gang tấc khoảng cách hạ, Lã Phụng Hậu hoàn toàn không kịp né tránh, nhất thời liền bị từ trên trời giáng xuống mạng nhện bao phủ, cái tên này cũng là đủ hung mãnh, vẻn vẹn giật mình trong nháy mắt, liền bày ra phương thiên họa kích đấu đá lung tung, mắt thấy liền muốn từ mạng nhện bên trong mạnh mẽ lao ra.

	Thay cái tư thế, lại tới một lần!

	Xích Tỷ Nhi đã sớm lôi kéo Hứa Tri Hồ nhảy lùi lại lên xe đỉnh, tuyết trắng lê qua tựa như rốn mắt hơi lóng lánh, nhất thời lại có vô cùng vô tận trắng bạc tơ nhện gào thét bắn ra.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta đến giúp ngươi!" Sáu cái loli cũng từ trong cửa sổ xe dò ra đầu nhỏ, Tử Tử còn vung vẩy kẹo đường, bi bô chỉ huy, "Người tiểu sức mạnh lớn, cái gì cũng không sợ. . . Một, hai, ba, phun!"

	Trong tiếng thét gào, tơ nhện liền dường như bão tố tựa như, trong nháy mắt liền đem Lã Phụng Hậu liên quan ngựa Xích Thố đều bao phủ lại, hỗn loạn tưng bừng bên trong, liền nhìn thấy hừng hực ánh lửa tại mạng nhện bên trong đấu đá lung tung, thỉnh thoảng còn có thể nghe được Lã Phụng Hậu nổi giận hét lớn, chấn động toàn bộ thung lũng đều ở khẽ run: "Không biết xấu hổ tiểu nhân! Giao ra Thiền Nhi, ta đây tha các ngươi một cái mạng chó!"

	"Này này này, ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không?" Xích Tỷ Nhi không dám thất lễ, vừa phun mạnh tơ nhện, vừa tức giận mắt trợn trắng, "Luân gia lại nói một trăm lần, chúng ta chính là vừa vặn đi ngang qua, căn bản không quen biết ngươi nói cái gì Thiền Nhi. . . Lại nói, Thiền Nhi đến cùng là gì, vật cưỡi sao?"

	"Khặc khặc, khặc khặc. . ." Hứa Tri Hồ đang ở bên cạnh uống sữa tươi an ủi đây, các nghe nói như thế trực tiếp liền sặc đến, "Xích Xích, ngươi, ngươi thật nhơ, ách, bất quá lại nói ngược lại, nói là vật cưỡi mà nói, giống như vậy. . . Cẩn thận!"

	Ầm!

	Liền trong chớp mắt này, che ngợp bầu trời mạng nhện đột nhiên nổ vang nổ tung, phóng lên trời hừng hực cột lửa bên trong, Lã Phụng Hậu đầy mặt vặn vẹo đằng đằng sát khí, dường như thái cổ hung thú tựa như nổi giận giết ra: "Vô liêm sỉ! Các ngươi, các ngươi dám chửi bới Thiền Nhi, ta đây tuyệt không tha thứ!"

	Tiếng rống giận dữ chưa lạc, từ trong tay hắn gào thét đâm ra phương thiên họa kích, dĩ nhiên bùng nổ ra vô cùng vô tận huyết quang, khuấy lên đến phạm vi trong vòng mấy chục trượng không khí sôi trào mãnh liệt, cho tới phương thiên họa kích chỗ đi qua, liền ngay cả hư không cũng nứt toác tan rã ra!

	Thiểm!

	Hứa Tri Hồ phản ứng cực nhanh, bắt lấy Xích Tỷ Nhi liền hướng xe hạ nhảy một cái, thuận thế hô to một tiếng: "Ngân!"

	Nổ lớn một tiếng, chỉnh quạt gió cửa sổ trực tiếp bị đập nát, Ngân giơ đồng thau đại thuẫn nghiêm túc lao ra, trong lồng ngực còn cất giấu cái kia bản Balala the Fairies màu hường sổ nhỏ: "Phải! Đại nhân, thuộc hạ đang tả thiếu nữ nhật ký đây, có thể làm cho ta trước tiên viết xong câu này sao?"

	Không thể!

	Lời còn chưa dứt, Lã Phụng Hậu phương thiên họa kích đã cuồng bạo đâm tới, Ngân nhìn một chút trong lồng ngực thiếu nữ nhật ký, chỉ có thể tỏ rõ vẻ tiếc nuối nâng thuẫn chặn lại!

	Ầm!

	Dường như nộ hải va lên vách đá, trùng kích cực lớn lực hạ, Ngân không tự chủ được về phía sau đi vòng quanh, nhưng cứng rắn không thể phá vỡ đồng thau đại thuẫn, nhưng vẫn là khó có thể tin đỡ này cuồng bạo một đòn, đem Lã Phụng Hậu kể cả ngựa Xích Thố áp chế một cách cưỡng ép tại tại chỗ.

	"Lẽ nào có lý đó?" Lã Phụng Hậu đầu tiên là hơi ngạc nhiên, tiếp theo giận tím mặt, "Yêu nghiệt phương nào, dám. . ."

	"Đừng nghịch!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên.

	Ầm ầm một tiếng, ngay trong nháy mắt này, gào thét cuồng phong từ bầu trời đột nhiên kéo tới, vàng chói lọi cường hào nay notebook, liền dường như một ngọn núi nhỏ tựa như từ trên trời giáng xuống!

	"Cái gì?" Lã Phụng Hậu lấy làm kinh hãi, dưới trướng ngựa Xích Thố đột nhiên hý dài, dường như lôi đình tựa như về phía trước nhảy một cái.

	Bụi mù sôi trào bên trong, to lớn cường hào nay notebook đập phá cái không, chỉ là sau một khắc, Tiểu Thiến cũng sớm đã gặm mấy viên linh thạch, tỏ rõ vẻ mê hồ từ trong màn ảnh xuyên đến, thuận tiện vỗ một cái bên cạnh máy in: "Tức. . . Phun. . ."

	Tách tách tách! Tách tách tách! Tách tách tách!

	Trong phút chốc, nương theo máy in hồng quang điên cuồng lóng lánh, mấy chục tấm linh phù cùng nhau gào thét bắn ra, liền dường như bão tố tựa như, tất cả đều đánh vào Lã Phụng Hậu phẫn nộ tăng thể diện tiến lên!

	Đá vụn quả cầu lửa mũi tên nước đóng băng lôi đình mộc đâm, trong chớp mắt, mấy chục tấm linh phù cùng nhau nổ vang nổ tung, Lã Phụng Hậu mạnh mẽ dựa vào mặt đỡ này một vòng oanh kích, nhưng cho dù như thế nào đi nữa cường hãn, nguyên bản dữ tợn hung ác mặt cũng trực tiếp bị nổ đến huyết nhục sơ hở.

	Chưa từng chịu đến loại khuất nhục này, hắn phun ra một cái nát tan răng, tóc tai bù xù nổi giận gầm lên một tiếng, tóc dài đầy đầu cũng như gai nhọn giống như dựng lên, phương thiên họa kích càng là mang theo mãnh liệt huyết quang, tầng tầng đánh vào đồng thau đại thuẫn tiến lên!

	Một đòn uy khủng bố như vậy, Ngân đồng thau đại thuẫn trước đối đầu mấy vị chân quân đều không tổn thương chút nào, giờ khắc này lại bị phương thiên họa kích nổ đến xuất hiện bé nhỏ vết rách, tốt ở bên cạnh Tiểu Thiến đã xông lên hỗ trợ, trong nháy mắt lại là mấy chục tấm linh phù nổ vang bắn ra, miễn cưỡng làm cho Lã Phụng Hậu không thể không phân ra bộ phận tinh lực tiến hành phòng ngự.

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, trong nháy mắt một người hai khí chiến đến tia lửa văng gắp nơi bụi mù tung bay, đúng là người này cũng không làm gì được người kia, Xích Tỷ Nhi lôi kéo Tử Tử các nàng sáu cái tại trên mui xe xem trò vui, càng ngày càng là hoảng sợ: "À được! Cái tên này đến cùng là lai lịch ra sao, giống người mà không phải người, tự yêu không phải yêu, trên thân còn có chút u minh quỷ khí, nhưng lại không giống như là thuần túy quỷ tu, quan trọng nhất chính là,

	Đầu óc tốt như còn có chút không bình thường. . ."

	Ta cũng rất muốn biết a, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ không nói gì nhìn trời, thầm nghĩ ta còn muốn biết tại sao Lã Phụng Tiên sẽ loạn nhập Côn Ngô, a, không đúng, giống như cái tên này hiện tại gọi Lã Phụng Hậu?

	Dứt bỏ bọn họ nơi này châm chọc không đề cập tới, bên kia kịch chiến nhưng còn đang kéo dài, hơn nữa nhìn lên không có mấy cái canh giờ phân không ra thắng bại, Xích Tỷ Nhi khẽ cau mày, lưu luyến không rời nhìn một chút ngón tay, rốt cục vẫn là nhẹ nhàng cắn phá đầu ngón tay bỏ ra mấy giọt máu tươi: "Được rồi, xem ra đến cuối cùng, còn phải để ta con nhện trên biển trận a!"

	"Không cần, không cần." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian kéo nàng, "Lại nói, ngươi gần nhất phân thân có thêm có chút thiếu máu, ăn nhiều một chút anh đào bồi bổ a , còn bên này mà. . ."

	"Lão đại, ta hận ngươi!" Mấy giây sau, đang định lén lút đào tẩu Oa Oa, liền như thế bi phẫn kháng nghị bay lên trời, bị rất không chịu trách nhiệm ném vào chiến trường hỗn loạn.

	Cũng là liều mạng, bất đồng rơi xuống nó liền trên không trung đến rồi liên tiếp độ khó cao công kích, đầu tiên là hít sâu một hơi đến rồi cái cuồng bạo phun ra, tiếp theo là nuốt thiên địa hung tợn bao phủ xuống, lại sau đó là trực tiếp hơi lắc người, hóa thành vạn ngàn nồi cơm điện phân thân nổ vang nện xuống đến.

	"Cái gì?" Lã Phụng Hậu còn không có phản ứng lại, cũng đã ăn một làn sóng bão tố giống như công kích.

	Hầu như tại đồng thời, Ngân cùng Tiểu Thiến dã công tới, ba cái khí linh vây quanh Lã Phụng Hậu liên tục công kích, lại như tẩu mã đăng tựa như xoay tròn trao đổi luân phiên ra trận, các loại ánh sáng nổ vang lóng lánh, trung gian còn xen lẫn Oa Oa hô to gọi nhỏ: "Ngân, mở trào phúng, kéo cừu hận. . . Tiểu Thiến, phun hắn, đừng phun mặt, phun ngựa, phun người trước tiên phun ngựa hiểu không. . . Ta sát, còn dám phản kháng, chờ ta phẫn nộ trị đầy. . ."

	Được rồi, đây là thiết bị điện bản ba anh chiến Lã Bố sao, Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính.

	Nhìn lại một chút bên kia, một phen loạn chiến hạ xuống, Lã Phụng Hậu lại có thể đánh cũng dần dần có chút gánh không được, chỉ có thể vung vẩy phương thiên họa kích miễn cưỡng che chắn: "Vô liêm sỉ, các ngươi những người này vô liêm sỉ, ta đây nhất định phải, nhất định phải đem bọn ngươi. . ."

	"Nếu không, chúng ta trước tiên ngừng tay, ngồi xuống uống chút trà?" Hứa Tri Hồ tại trên mui xe ngồi xổm xem, còn rất tốt bụng nhấc tay đề nghị, "Giảng thật, ngươi muốn định tìm nhà ngươi Điêu Thiền, nói không chắc ta còn có thể giúp đỡ thiếp cái thông báo tìm người gì gì đó."

	Ầm!

	Đang nói chuyện, Lã Phụng Hậu không kịp phòng bị, lại bị Tiểu Thiến lợi dụng lúc loạn một notebook đập trúng ngực, nhất thời miệng đầy phun máu lảo đảo té xuống ngựa, Oa Oa vui mừng khôn xiết, hít sâu một hơi bay lên trời, nhất thời ánh sáng màu xanh lóng lánh tăng vọt đến phạm vi mười mấy trượng to lớn: "Tránh ra, tránh ra, bản nồi phẫn nộ trị vừa vặn đầy, tiếp xuống chính là. . . Ế?"

	Ra ngoài dự liệu, bị đập ầm ầm xuống ngựa đến Lã Phụng Hậu, lại hoàn toàn không thấy sắp đến cuồng bạo một đòn, ngược lại tỏ rõ vẻ âm u ngẩng đầu nhìn trời, tiếp theo thẫn thờ sờ tay vào ngực, run rẩy lấy ra một cái giầy thêu. . .

	Không sai, chính là một cái giầy thêu, hơn nữa nhìn lên tới vẫn là xuyên qua!

	"Híc, cái tên này muốn làm gì?" Oa Oa không khỏi ngạc nhiên không nói gì, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Không cần đoán, bởi vì sau một khắc, Lã Phụng Hậu đã tỏ rõ vẻ ôn nhu giơ lên cái kia giầy thêu, liền phảng phất nhìn mối tình đầu tình nhân tựa như, nhẹ nhàng tại trên gương mặt mình cọ xát, sau đó lại duỗi ra đầu lưỡi. . .

	Không sai, chính là nhô ra đầu lưỡi, cái tên này ánh mắt ôn nhu rồi lại kiên định, lại hoàn toàn không chê giầy thêu thượng còn dính bùn, liền cái kia thâm tình chân thành liếm một thoáng, lại một thoáng, lại một thoáng. . .

	"Phù!" Hứa Tri Hồ miệng đầy phun sữa bò.

	"À được?" Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm bên trong.

	"Tình huống thế nào?" Oa Oa đều sắp đường ngắn.

	Đừng động là tình huống thế nào, ôn nhu liếm ba lần sau, Lã Phụng Hậu hít sâu một hơi, cẩn thận từng ly từng tý một thu hồi giầy thêu, lại như là tại che chở một cái cả thế gian báu vật hiếm thấy.

	Trong phút chốc, khi hắn chậm rãi ngẩng đầu lên trong nháy mắt, nguyên bản thâm tình đột nhiên như thủy triều thối lui, thay vào đó, là đột nhiên như núi lửa dâng lên giống như cuồng bạo ngọn lửa màu đỏ ngòm, cùng với cái kia máu tanh tràn ngập đến liền tròng trắng mắt đều hoàn toàn bị nuốt hết hung bạo ánh mắt ——

	"Đồ vô sỉ! Liền để ta đây, vì Thiền Nhi, đưa các ngươi đi địa ngục!" 