 Là một cái rất phổ thông otaku mangaka, Hứa Tri Hồ nhân sinh đến trước mắt không biết được vinh dự cao nhất, vẫn là tiểu học năm thứ ba "Quét tước vệ sinh tiểu năng thủ"...

	Vì lẽ đó a, đột nhiên có một ngày, phát hiện có người đem mình làm thành một vị cao mấy chục trượng tảng đá pho tượng, đường hoàng ra dáng bày ra tại anh linh rừng bia, mỗi ngày còn có vô số Thục Sơn đệ tử trước tới dâng hương hoa tươi tôn sùng cúng bái ...

	Ách, Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là: "Ảo giác! Ảo giác! Đây nhất định là ảo giác!"

	Sự thực chứng minh, này còn thật sự không phải ảo giác, tỷ như vào lúc này hoàng hôn dưới trời chiều, Dương sư huynh cùng Trần sư huynh học hỏi đứng ở "Ninh Thái Thần" pho tượng trước, lời nói ý vị sâu xa giáo dục một đám mới nhập môn đệ tử ——

	"A, chư vị sư đệ, chúng ta Thục Sơn hạm phái, từ trước đến giờ lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, dù cho liều mình lấy nghĩa sát nhân thành nhân cũng sẽ không tiếc, tỷ như năm ngoái ngày ấy, Song Xà giáo ma nghiệt thừa dịp ta Thục Sơn trống vắng quy mô lớn xâm lược, sống còn thời khắc, ta Thục Sơn vừa mới nhập môn không tới mấy tháng sư đệ Ninh Thái Thần, vung kiếm mà ra một mình nghênh địch, soạn nhạc một khúc thiên địa hạo nhiên chính khí trường ca ..."

	Vãi chưởng, tại sao có loại chủ nghĩa yêu nước giáo dục déjà vu?

	Hứa Tri Hồ tại kim quang lâu thuyền thượng nghe được lệ rơi đầy mặt, phía dưới đám kia mới nhập môn đệ tử mới cũng nghe được lệ rơi đầy mặt, còn có người nghe được say mê trông ngóng nhiệt huyết dâng trào, không nhịn được nhấc tay truy vấn: "Hai vị sư huynh, cái kia sau đó thì sao?"

	"Sau đó ..." Dương sư huynh nói tới chỗ này, cũng là không nhịn được viền mắt ẩm ướt hồng, quay đầu nhìn Ninh sư đệ pho tượng, liền phảng phất âm dung tiếu mạo còn ở trước mắt, trong nhất thời liên thanh âm đều nghẹn ngào, "Sau đó, Ninh sư đệ dựa vào đại khí vận, tại thời khắc nguy cấp luyện chế ra một chiếc quái lạ tiên hạm, đồng thời cùng Hoa sư muội đồng thời điều khiển tiên hạm, việc nghĩa chẳng từ nan va về phía ma tôn, song phương đồng quy vu tận vọt vào Tỏa Yêu tháp, trong phút chốc phòng ngự đại trận phát động ..."

	Nói không được, Dương sư huynh nói đến rơi nước mắt, bên cạnh Thanh Mông tranh thủ thời gian rất phối hợp đưa lên khăn tay, liền ngay cả đứng ở bên cạnh tỏ rõ vẻ kiêu ngạo Trần sư huynh, lúc này cũng không nhịn được dùng sức nắm chặt chuôi kiếm, trên mu bàn tay mấy sợi gân xanh tất cả đều tuôn ra.

	Không cần phải nói, thật sự không cần phải nói xuống, một đoàn đệ tử mới tất cả đều nghe được nhiệt huyết sôi trào, âm thầm xin thề nhất định phải lấy Trữ sư huynh làm gương, mấy cái hoa nhường nguyệt thẹn em gái càng là lệ quang liên liên, nhìn phía pho tượng ánh mắt tràn ngập sùng bái: "Ô ô ô, Trữ sư huynh đúng là quá vĩ đại, ô ô ô, chỉ hận chúng ta nhập môn chậm, không có cơ hội nhìn thấy như thế đại anh hùng đại hào kiệt, ai, lập gia đình làm gả Trữ sư huynh ..."

	"Hả?" Xích Tỷ Nhi đang lâu thuyền thượng trợn mắt ngoác mồm tới, các nghe được cuối cùng câu này đột nhiên liền mắt hạnh trợn tròn.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, quay đầu nhìn đồng dạng viền mắt ướt át Vân Phàm, "Híc, cho nên nói, quý phái mỗi ngày đều sẽ như vậy tế bái vị này Ninh Thái Thần sư đệ?"

	"Cũng không phải mỗi ngày, gần như nửa tháng một lần." Vân Phàm hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng vuốt lên tâm tình kích động, "Ninh sư đệ pho tượng này, là từ chưởng giáo tự mình hạ lệnh kiến tạo, dụng chưởng giáo đại nhân tới nói —— có người sống sót, hắn đã chết rồi, có người đã chết, nhưng hắn còn sống sót ..."

	Cho nên nói, các ngươi chưởng giáo biệt danh gọi tang khắc gia?

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm châm chọc một trăm lần, kho ngươi cái hấp, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, Bạch Mi chân nhân đây là điển hình trả đũa a, biết rõ ràng chúng ta cùng Xích Xích bình an vô sự trở lại Đông Minh Sơn, còn cố ý ... Hừ hừ, khẳng định là bởi vì chúng ta nghe được lúc trước cái kia trứng trà bát quái tới!

	Được rồi, hắn nơi này đang cảm khái, phía dưới nhập môn giáo dục cũng đã tuyên cáo một đoạn, sau đó liền nhìn thấy một đoàn đệ tử mới xếp thành hàng dài, ngay ngắn có thứ tự tiến lên hành lễ, hơn nữa hành lễ sau còn có thể lần lượt lấy ra tiểu quà tặng, chất đống tại "Ninh Thái Thần" pho tượng trước, sau đó mỗi người vỗ tay nhắm mắt trong miệng nói lẩm bẩm, biểu hiện lại còn hơn hồi nãy nữa muốn thành kính cuồng nhiệt ...

	"Phù! Này lại là đang làm gì thế?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt.

	"Ồ ồ ồ, bọn họ tại khẩn cầu luyện hạm thuận lợi đây." Vân Phàm hiển nhiên sớm liền đã quen, rất bình tĩnh nhún nhún vai đẹp, "Cũng không biết là ai truyền ra tin tức ngầm, nói Ninh sư đệ là một cái mới nhập môn không có mấy tháng đệ tử, lại có thể luyện chế ra hiếm thấy đúc núi hạm, bởi vậy có thể thấy được hắn khí vận là cỡ nào kinh người, sau đó ..."

	Không cần sau đó, trên thực tế lúc này Mộc sư huynh đã nhảy ra ngoài, đàng hoàng trịnh trọng chỉ đạo những mới nhập môn đệ tử: "Đến đến đến, đọc thầm lời chúc thời điểm, trong lòng nhất định phải chân tâm thành ý, như thế Ninh sư đệ trên trời có linh thiêng mới sẽ phù hộ các ngươi, chính là —— đã lạy Ninh sư đệ, luyện hạm có vận may ..."

	Vãi chưởng, nói cẩn thận nhập môn giáo dục đây, nói cẩn thận nhiệt huyết dâng trào đây, các ngươi họa phong này xoay chuyển cũng quá nhanh hơn một chút!

	Hứa Tri Hồ cả người đều hóa đá, lần này đến phiên Xích Tỷ Nhi an ủi hắn: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, cũng là bái bái làm một người tâm lý an ủi, ồ, lại nói ngược lại, làm sao còn có nữ đệ tử bái bên kia ta ... A, bái tòa kia cô gái áo đỏ pho tượng?"

	Còn đúng là, cùng những nam đệ tử không giống, rất nhiều nữ đệ tử nhưng dồn dập lựa chọn đến "Hoa Thiên Đóa" pho tượng trước thành kính cầu khấn, hơn nữa còn đều dâng lên phấn son làm cống phẩm, từ góc độ này tới nói, các nàng còn thật giải Xích Tỷ Nhi tới.

	"Ồ ồ ồ, cái kia a." Vân Phàm hướng bên kia liếc mắt nhìn, đột nhiên có chút tỏ rõ vẻ quái lạ, "Hồi trước, có mấy vị sư muội tại tế bái qua Hoa sư muội pho tượng sau, đều vui mừng biểu thị chính mình thay đổi rất nhiều, da dẻ chuyển thành trắng, vòng eo biến tế, thậm chí không cần ăn uống điều độ đều có thể giảm béo, vì lẽ đó từ đó về sau, rất nhiều nữ đệ tử chỉ cần có rảnh rỗi sẽ đến đây cầu khẩn ..."

	"Phù! Như thế cũng được a!" Hứa Tri Hồ không nhịn được lại biến thành hình người suối phun.

	"Là ... Thật sao?" Xích Tỷ Nhi nhưng là nghe được mở cờ trong bụng, "Không nghĩ tới, các ngươi Thục Sơn còn có loại này truyền thống, cũng là, nếu không phải tận mắt nhìn thấy hoa này đạo hữu pho tượng, luân gia đều khó có thể tin, trên thế giới dĩ nhiên có như thế cô gái xinh đẹp, nha ha ha ha a!"

	Tiết tháo đây, Xích Xích ngươi tiết tháo đây, Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, mắt thấy đợi ở chỗ này nữa tam quan đều muốn nát tan, tranh thủ thời gian kéo còn muốn tự mình ca ngợi Xích Xích, nghiêm túc nói: " cái kia cái gì, Vân đạo hữu, chúng ta tại đây trì hoãn đã lâu, cứu vớt Côn Ngô muôn dân cấp bách, ngươi xem có phải là ..."

	Rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng, Vân Phàm nhẹ nhàng gật đầu, lúc này liền thôi thúc kim quang lâu thuyền bay lên trời, chậm rãi lên cao trong quá trình, nàng khống chế thân thuyền chuyển hướng đồng thời, nhưng vẫn là không nhịn được âm u nhìn lại, mang theo vài phần ưu thương cùng quyến luyến, nhìn phía cái kia mây tía bao phủ bên trong Ninh sư đệ pho tượng.

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi ở bên nhìn gò má của nàng, dựa vào nữ tính trực giác, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, "Đợi lát nữa a, Vân đạo hữu, ngươi sẽ không phải đối với ngươi vị sư đệ kia ... A!"

	Còn chưa nói hết đây, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian một cái che miệng của nàng, lại vội vã quay đầu nhìn Vân Phàm: "Cái kia cái gì, nhà chúng ta Xích Xích chính là yêu thích nói bậy, thật sự chính là nói bậy mà thôi, chớ để ý a."

	"Không có chuyện gì ..." Vân Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, như trước yên lặng nhìn Ninh sư đệ pho tượng, đến cuối cùng nhưng thăm thẳm thở dài một hơi, "Thích không? Ta không biết, nhưng cẩn thận nói đến ... Hả?"

	Đột nhiên nhận ra được dị thường, đang thản nhiên thở dài Vân Phàm, đột nhiên suy tư ngẩng đầu nhìn tới ——

	Trong phút chốc, chân trời màu đỏ thẫm mây tía bên trong, đột nhiên liền vang lên chỉnh tề "Hắc xèo thanh", sau một khắc, liền nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn điều Kim quang long chu đầu đuôi liên kết, lấy một trận một trận kỳ quái tiết tấu, từ mây tía nơi sâu xa tìm đi ra.

	Kim quang long chu thượng, một ngàn cái ôm một cái ăn mặc giống nhau như đúc lông dê áo lót nhỏ, nhô lên giống nhau như đúc má phính khuôn mặt nhỏ, đồng thời nâng cao giống nhau như đúc mái chèo, sau đó giống nhau như đúc nâng cao hạ xuống, hơn nữa còn không quên giống nhau như đúc chỉnh tề hô ký hiệu —— "Hắc ... Xèo! Hắc ... Xèo! Hắc ... Xèo!"

	Thật là đồ sộ hình ảnh, hơn nữa lại còn rất manh!

	Hứa Tri Hồ xem đến đây quen thuộc một màn, đột nhiên đều cảm giác mình còn có thể nhiều hơn nữa xem 300 khắp cả đều không chán ngấy, đúng là bên cạnh Vân Phàm hơi hơi ngạc nhiên: "Kỳ quái, từ khi Ninh sư đệ hy sinh sau, đám này ôm một cái đều trốn ở ngàn hạm phong rất ít đi ra, làm sao ngày hôm nay ... Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến ầm ầm một tiếng, phương xa trên bầu trời một ngàn cái ôm một cái, đột nhiên liền thôi thúc Kim quang long chu, dường như kim quang mưa tên tựa như cao tốc đáp xuống đến!

	"Cái gì?" Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, kim quang lâu thuyền thượng mấy người đều không có phản ứng lại, Vân Phàm hầu như là theo bản năng ngẩng đầu quát lên, "Dừng lại! Ôm các ngươi một cái muốn ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, hơn một nghìn con rồng thuyền đã lao xuống đến kim quang lâu thuyền phía trên, tiếp theo hơi dừng lại một chút, hàng trăm hàng ngàn cái ôm một cái đồng thời nhảy ra thuyền rồng, lại như hạ sủi cảo tựa như rơi vào lâu thuyền sàn tàu!

	Trợn mắt ngoác mồm a, thời khắc này, tại Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, duy nhất có thể rõ ràng nhìn thấy, là vô số trương mang theo ngọt ngào nụ cười má phính khuôn mặt nhỏ, vô số song đồng thời mở ra trắng nõn tay nhỏ, cùng với vô số thanh chỉnh tề lanh lảnh tiếng hô ——

	"Ôm ... Ôm một cái ... Muốn ôm một cái!" 