 Ta hận hạt vừng bánh trôi!

	Mỹ hảo động phòng đêm, tại hai người eo đau xót đau lưng làm hơn nửa buổi tối thượng bánh trôi sau đó, rốt cuộc lấy Xích Tỷ Nhi hài lòng ngủ làm làm kết thúc, sau đó sáng ngày thứ hai Hứa Tri Hồ tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện Xích Xích giống như chỉ bạch tuộc tựa như chăm chú quấn quýt lấy chính mình, quần áo ngổn ngang còn buồn ngủ cong lên môi anh đào, má ngọc thượng còn mang theo màu đỏ nhạt chiếu trúc dấu ấn, nhìn qua lại là đẹp đẽ lại là xuẩn manh ...

	Ách, chúng ta là nên làm cầm thú đây, hay là nên không bằng cầm thú đây?

	Hứa Tri Hồ đẩy hai cái vành mắt đen, nội tâm tràn ngập giãy dụa đấu tranh, trong đầu lại như là có hai cái tiểu hoàng nhân đang không ngừng nói chuyện —— một cái nói, nói nhảm gì đó a, đều là lão bà ngươi còn không mau một chút thân lên, hôn một chút cũng sẽ không mang thai; một cái khác nói, đồng ý ...

	Được rồi, Hứa Tri Hồ thật sự cũng định thân lên, vấn đề là ai kêu Xích Xích vừa vặn vào lúc này tỉnh lại, hơn nữa nhìn đến bên người nằm người đàn ông phản ứng đầu tiên, chính là trực tiếp một cái tơ nhện phun qua đi, sau đó ... Ân, liền không có sau đó.

	Sau nửa canh giờ, các Hứa Tri Hồ từ một đại đoàn tơ nhện tránh ra, bên kia Xích Xích cũng đã thu thập xong hành lý, vừa vừa xuất quan Bạch Tố Trinh nhìn thấy Hứa Tri Hồ quả thực là lệ nóng doanh tròng, phản ứng đầu tiên chính là kích động nhào lên, hơn nữa còn theo bản năng biến ra đuôi rắn, trực tiếp đến cái nhiệt tình ôm ấp tựa như chăm chú quấn quanh: "Ô ô ô, cha nuôi ..."

	"Đừng, biệt, vẫn là gọi nghĩa phụ khá tốt." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian uốn nắn cái này bị mang oai xưng hô, các cúi đầu nhìn thấy Bạch Tố Trinh trên mặt cái kia cặp kính mắt, cũng không phải tùy vào lấy làm kinh hãi, "Ồ, Tố Trinh a, ngươi hiện tại đeo kính không hôn mê, cũng không lại đột nhiên biến thân thành Ultraman, không đúng, biến thân thành rắn hổ mang?"

	"Ừ ân, từ khi tu luyện nương nương truyền thụ Mãng hoàng thôn thiên quyết sau, con gái tẩu hỏa nhập ma vấn đề đã giải quyết hơn nửa." Bạch Tố Trinh đẩy một cái cái kia cặp kính mắt, thuận tiện trước tiên đem đuôi rắn từ trên người Hứa Tri Hồ cởi xuống đến, "Không chỉ có như thế, con gái bây giờ đã có thể tự do nắm giữ biến thân, tuy rằng quá trình hơi hơi phức tạp chút, nhưng nếu như phụ thân đại nhân gặp lại cường địch, cũng có thể giúp ngài chính diện nghênh chiến."

	"Có phải là a?" Hứa Tri Hồ nghe được rất là kinh hỉ, thuận tiện cũng giúp đỡ nàng mở ra quấn ở trên người mình đuôi rắn, "Cái kia lần này, chúng ta đi Thục Sơn, liền muốn phiền phức ngươi theo ... Ta sát, làm sao không giải được, Tố Trinh, ngươi làm gì thế muốn đánh bế tắc, không cần như thế kích động đi."

	Như thế như thế, lại qua nửa giờ, tại suýt chút nữa đều muốn vận dụng cưa dưới tình huống, một người một rắn cuối cùng cũng coi như đầu đầy mồ hôi tách ra, xem xem thời gian cũng không còn nhiều lắm, truyền tin tổ ba người liền dứt khoát thừa dịp sáng sớm khí trời vẫn tính mát mẻ, tại Đông Minh Sơn bầy yêu phức tạp ánh mắt, trực tiếp leo lên có đoạn thời gian không có đi ra qua Tụ Yêu phiên ...

	Ân, không sai, chính là cái kia thường thường bị xem là cái ô hoặc là thuẫn, gần nhất có người nói bị Thạch Cơ nương nương ép buộc, lại khai phá ra cao tốc mang người phi hành công năng Tụ Yêu phiên!

	"Híc, ngươi xác định ngươi có thể làm phi kiếm dùng?" Hứa Tri Hồ đối này biểu thị hết sức hoài nghi, không nhịn được có chút chột dạ xoa một chút mồ hôi lạnh.

	"Thiếu mẹ nó dài dòng, yêu đến không ra đây." Tụ Yêu phiên hiển nhiên đối với mình cũng bị người kỵ tương đương bất mãn, "Bản phiên đường đường tiên thiên linh bảo, hiện nay lại lưu lạc tới muốn làm phi kiếm dùng, sau đó thấy Sơn hà xã tắc đồ thất bảo miêu tả ngũ hành cờ, đều không mặt mũi chào hỏi."

	Được rồi, được rồi, nó đều nói như vậy, Hứa Tri Hồ chỉ có thể lôi kéo Xích Tỷ Nhi cùng Bạch nương tử cẩn thận từng ly từng tý một lên, lại không nhịn được dùng sức giẫm mấy lần, vẫn cảm thấy có chút vô căn cứ tới, "Híc, nếu không, chúng ta vẫn là tọa Ngân ngũ lộ hai tầng giao thông công cộng đi, dù cho chậm ... Ta sát!"

	Còn chưa nói hết đây, Thạch Cơ nương nương rất không chịu trách nhiệm vung tay lên, vừa còn tại tại chỗ bất động Tụ Yêu phiên, trực tiếp liền vèo một tiếng bay ra ngoài!

	Không sai, Tụ Yêu phiên hiệu suất còn thật sự rất cao, chính là phi đến có chút đường nộ chứng tới, Hứa Tri Hồ chỉ kịp nguýt nguýt, theo bản năng ôm lấy Xích Tỷ Nhi, sau đó liền cảm nhận được cái gì gọi là "Lão tử mặc kệ bên cạnh có hay không phi kiếm, ngược lại ta trải qua địa phương lại không thể có phi kiếm ..."

	Nói như thế, một đường bão táp đột tiến, ven đường chỉ cần có luyện khí sĩ ngự kiếm đáp mây bay chặn ở mặt trước, cái tên này sẽ tại chăm chú cùng mặt sau, cùng theo kèn đồng tựa như liên tục tách tách tách kêu quái dị ——

	"Ha, phía trước, chớ cản đường, phi như thế chậm, cút sang một bên được không?"

	"Đại gia ngươi! Ngự kiếm liền ngự kiếm, tán ngẫu cái gì thiên, muốn tán gẫu đến bên cạnh trên sườn núi đi chậm rãi tán ngẫu, không thấy bản phiên tại chạy đi sao?"

	"Nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi, ngự kiếm kỹ thuật kém đến như thế, cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ, còn điều khiển như thế quý tử kim rồng hỏa kiếm, biết cái gì gọi là chà đạp phi kiếm sao?"

	Như thế như thế, cái tên này vừa tức giận oán giận, vừa hãy cùng hít thuốc lắc tựa như từ bên đi xuyên qua, ách, đi xuyên qua cũng coi như, rõ ràng còn cái mạnh mẽ biến hướng vượt qua, sau đó cố ý hướng phía sau phun ra một đại đoàn đen nhánh sương mù, tất cả đều phun tại trên phi kiếm của đối phương ...

	Mồ hôi, nói thật sự, a cái ô như ngươi vậy không có bị đánh chết đều tính toán kỳ tích rồi!

	Hứa Tri Hồ triệt để không nói gì, chỉ có thể nắm chặt Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì, sau đó các không tiết tháo Tụ Yêu phiên bão táp ba canh giờ, cao tốc đến Thục Sơn thời điểm, mặt sau đã đuổi hơn trăm nói tức đến nổ phổi phi kiếm, nếu không phải là bởi vì đã tiến vào Thục Sơn không cho tranh đấu phạm vi, phỏng chừng tích tắc liền muốn bị đánh rơi cường hủy đi.

	"Tiểu tử, ngươi chờ ta!" Một đoàn luyện khí sĩ mặt mày xám xịt căm giận rời đi, còn có mấy tên hung tợn chỉ vào Hứa Tri Hồ, "Có bản lĩnh liền đừng rời bỏ Thục Sơn, bản tôn ở bên ngoài thủ ngươi ba tháng, xem ngươi đi ra không ra."

	Này này này, cái tên này là không người lái được không, Hứa Tri Hồ rất vô tội hấp háy mắt, đến khi quay đầu đi, ánh vào hắn mi mắt, chính là sắp tới một năm rưỡi không thấy vẫn như cũ tràn ngập cảm giác thân thiết Thục Sơn ——

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, ba mươi sáu tọa treo ngược phong như trước lơ lửng giữa trời trôi nổi, dường như chúng tinh củng nguyệt tựa như quay chung quanh chủ điện sở tại ngọn núi, vòng đi vòng lại vờn quanh xoay tròn, tràn ngập linh khí nồng nặc gió mát phất qua khe núi, thăng mãn Vân Phàm Thục Sơn tiên hạm chậm rãi xuyên qua trời cao, thỉnh thoảng lại có mấy trăm ánh kiếm từ tiên hạm thượng bay lên trời, dường như chim bay tựa như xoay quanh tại đây rộng lớn trong vòm trời.

	"Được rồi, chữa trị đến thật là nhanh, không hổ là Côn Ngô nam bộ người thứ nhất môn đại phái." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ này nếu như không nói, ai có thể nhìn ra, ba mươi sáu tọa treo ngược phong hồi trước bị Song Xà giáo cho đánh lén đắc thủ, suýt chút nữa liền luyện hạm trì cùng Tỏa Yêu tháp đều bị đóng gói mang đi, muốn không phải chúng ta cùng Vân sư tỷ Trần sư huynh bọn họ cắn răng chống lại ... Ế?

	Được rồi, mới nói được Vân sư tỷ tới, bên kia một tòa treo ngược phong mặt sau, liền nhìn thấy cái kia chiếc không thể quen thuộc hơn được kim quang lâu thuyền, đang từ trong mây mù lung lay xóc nảy vọt ra.

	Khặc khặc, sở dĩ nói là lung lay xóc nảy, là bởi vì kim quang lâu thuyền xem ra thực sự có chút thê lương, trên sàn thuyền đâu đâu cũng có khói đặc cuồn cuộn tổn hại hang lớn, liền ngay cả cột buồm đều bẻ gẫy hơn nửa, không cần phải nói, yêu quý cận chiến Vân sư tỷ khẳng định vừa lại đi ra ngoài trảm yêu trừ ma với ai làm một chiếc, phỏng chừng lúc này sửa chữa phí có thể để Thục Sơn trưởng lão đoàn tập thể cao huyết áp.

	Bất quá, đây không phải là trọng điểm, chân chính trọng điểm là, làm kim quang lâu thuyền xóc nảy lung lay chạy khỏi mây mù sau, lập tức liền phát hiện dừng lại tại Thục Sơn ngoại vi Hứa Tri Hồ, đồng thời hơi hơi ngừng lại một chút, liền thay đổi phương hướng gào thét lái tới.

	Sau một khắc, một thân năm màu quần áo Vân Phàm, liền như thế biểu hiện uy nghiêm xuất hiện tại mũi tàu như thượng, như trước là lừa dối tính tỏ rõ vẻ cao lãnh, như trước là nhấc theo cái kia nặng đến mấy ngàn cân cái neo sắt, đồng thời ánh mắt như điện thanh quát một tiếng ——

	"Phương nào khách tới, chưa qua thông báo, không được tự tiện tiến vào ta Thục ... Ồ? Cái kia ai, ngươi xem ra nhìn rất quen mắt?"

	Rất tốt, Hứa Tri Hồ trong lòng nhất thời run lên đột, bất quá mấy giây sau, hắn liền ý thức được Vân Phàm cũng không có nhận ra mình, hoặc là chuẩn xác hơn chính là, cũng không có nhận ra làm Ninh Thái Thần Trữ sư đệ chính mình.

	Trên thực tế, vẻn vẹn suy tư chốc lát, Vân Phàm liền bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như đập vỗ trán: "A, nghĩ tới, ngươi là ngày đó tại Đông Minh Sơn cùng đám kia yêu quái pha trộn cùng nhau, còn cái gì hỗ trợ quần ẩu thu phí hứa ..."

	"Hứa Tri Hồ!" Hứa Tri Hồ xoa một chút mồ hôi lạnh tranh thủ thời gian báo lên tên, suy nghĩ một chút lại vội vã lấy ra Thạch Cơ nương nương cho tín vật, trong lòng đọc thầm "Ta là tới cứu vớt thế giới", sau đó tỏ rõ vẻ đại nghĩa lẫm nhiên về phía trước một lần ——

	"Khặc khặc, tại hạ hôm nay tới đây, là phụng đông cương thập vạn yêu sơn chi chủ, Bạch Cốt động Thạch Cơ nương nương chi mệnh, đến đây cầu kiến Bạch Mi chân nhân ... Không sai, Côn Ngô hưng vong, ngàn vạn lê dân an nguy, liền đều ở tỷ tỷ ngươi trong một ý nghĩ rồi!"

	Tiết Trung thu, chúc đại gia Trung thu cuộc sống vui vẻ mỹ mãn, vừa vặn cũng đuổi tới tám đứng tránh ra trạm một năm tròn, cảm ơn mọi người một năm qua đối nước nước chống đỡ, từ một năm trước rời đi khởi điểm đi tới hoàn toàn mới trang web, trong lòng có các loại chột dạ cùng kinh hoàng, là đại gia dùng từng cái từng cái click từng cái từng cái khen thưởng, giúp nước nước đứng vững bước chân, mọi người chúng ta đồng thời nỗ lực, tranh thủ sáng tác ra tác phẩm hay hơn đến. 