 	106 Căn bản giữ không được được không

	Đi thôi, Chí Linh tỷ tỷ!

	Văn nghệ nữ thanh niên cái gì ghét nhất, không đợi đối diện những cái kia tú lệ nữ tử tái phát động thiên ma nhiếp hồn mị hoặc, Hứa Tri Hồ đã sớm lấy ra quyển kia tư tàng thời thượng tạp chí, mặt mũi tràn đầy cổ quái hướng không trung quăng ra!

	Mấy chục hai mắt chỉ riêng kinh ngạc nhìn chăm chú, đằng không mà lên thời thượng tạp chí, ở không trung đón gió rầm rầm rung động, cơ hồ trong nháy mắt này, tấm kia ấn có một vị nào đó quốc dân cấp nữ thần hoa thải trang bìa, đột nhiên liền hồng quang đại tác. . .

	"Không!" Đối diện thư quyển mỹ nhân nhi bỗng nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy tú lệ hóa thành âm độc tàn nhẫn, năm ngón tay như là lợi trảo lăng lệ đâm ra.

	Chỉ là trong chốc lát, nàng chưa kịp tới kịp xé rách quyển tạp chí kia, mấy chục đạo hồng quang đã từ tạp chí bìa bắn ra, ngay sau đó đón gió nhoáng một cái, đột nhiên liền biến thành. . .

	"Phốc!" Trần sư huynh bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

	"A?" Vân Phàm hiếu kì mở to hai mắt.

	"Thế mà?" Xích tỷ muội mặt mũi tràn đầy ửng đỏ liền hoa mai chùy đều mất.

	"Ây. . ." Đối diện tú lệ chúng mỹ nhân ngây ra như phỗng.

	Giờ này khắc này, xuất hiện ở màu đỏ nhạt trong sương mù, là một vị ngọc dung tú tư cao gầy yểu điệu đại mỹ nhân, tinh xảo dung mạo cơ hồ không thể bắt bẻ, dáng người càng là thon dài thướt tha, lại phối hợp loại kia ta thấy mà yêu biểu lộ, trong mắt sáng doanh doanh ba quang lưu chuyển, trực tiếp liền đem đối diện đám kia Ma giáo yêu nữ phụ trợ thành thái kê. . .

	Rất tốt rất cường đại, một đám Thục Sơn đệ tử đột nhiên cảm thấy nhịp tim đến kịch liệt, thanh được lập tức ôm đồm đi hai mắt đăm đăm Dương sư huynh, bất quá Xích tỷ muội phản ứng càng nhanh, đã sớm đằng đằng sát khí giơ lên tám lăng hoa mai chùy: "Dừng tay, thả ta ra nhà biết hồ, có chuyện gì liền xông. . ."

	Đừng làm rộn, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian cùng bên cạnh đại mỹ nhân giữ một khoảng cách, thuận tay hướng phía trước một chỉ: "Chí Linh tỷ tỷ, xem ngươi rồi!"

	Không nói gì, được xưng là "Chí Linh tỷ tỷ" đại mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu, quay người nhìn về phía đối diện một đám tú lệ mỹ nhân nhi, khẽ mở môi anh đào mỉm cười ——

	Trong chốc lát, đang muốn hung ác nhào lên thư quyển mỹ nhân nhi đột nhiên liền hai mắt đăm đăm, đằng sau một đám tú lệ nữ tử càng là đỏ bừng cả khuôn mặt, âm thầm rút ra trường kiếm rốt cuộc trảm không đi xuống.

	"Mị hoặc thuật, ta cũng sẽ a!" Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy cổ quái Trần sư huynh bọn hắn, "Ách, sư huynh, đến các ngươi!"

	Không cần nhắc nhỏ, Trần sư huynh lập tức hừ lạnh một tiếng, mấy chục đạo kiếm quang từ trong miệng gào thét bắn ra, trực tiếp liền đem hai mắt đăm đăm thư quyển mỹ nhân nhi chặn ngang chặt đứt, đằng sau một đám tú lệ nữ tử cuối cùng kịp phản ứng, không đợi tới kịp kinh hô, bên này phi kiếm pháp khí đã không cần tiền giống như oanh minh rơi xuống.

	"Chuyện không liên quan đến ta a!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, trực tiếp chỉ một ngón tay.

	Được triệu hoán ra Chí Linh tỷ tỷ dẫn theo váy dài, lấy gặp may thảm tư thái một đường hướng về phía trước, không lọt vào mắt chung quanh đao quang kiếm ảnh, ven đường vẫn không quên ưu nhã dừng lại mỉm cười phất tay, cái này phong cách vẽ thật sự là. . .

	"Đuổi theo, đuổi theo." Hứa Tri Hồ lôi kéo còn đang sợ run Xích tỷ muội, đuổi theo sát đi.

	"Dạng này cũng được?" Trần sư huynh bọn hắn rất im lặng theo ở phía sau, nhịn không được yếu ớt nhấc tay đặt câu hỏi: "Ách, sư đệ, ngươi vừa triệu hoán đi ra chính là. . . Là. . . là. . .. . ."

	"Chớ để ý. . ." Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái ngẩng đầu, nhìn xem phía trước còn đang kia ưu nhã mỉm cười phất tay Chí Linh tỷ tỷ, "Trọng điểm là, vị này ở quê hương của ta, tuyệt đối là vô số trạch nam nữ thần trong mộng, thuận tiện nói một chút, kỳ thật nàng đáng sợ nhất còn không phải bề ngoài, mà là. . ."

	"Ách, mà là?" Trần sư huynh bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy rất hiếu kì.

	Đang khi nói chuyện, chờ bọn hắn xuyên qua cửa cầu nhỏ nước chảy Giang Nam phong cảnh, trước mắt bỗng nhiên biến đổi, hóa thành bạch cốt sâm nhiên lân hỏa thiêu đốt hành lang, mười mấy tên Ma giáo luyện khí sĩ lái huyết sắc kiếm quang, từ hành lang nơi xa gào thét phóng tới, chờ nhìn thấy tình cảnh trước mắt lập tức cùng nhau biến sắc: "Đồ khốn, Thục Sơn chó săn, dám. . ."

	Như cũ, Hứa Tri Hồ cái gì cũng không nói, trực tiếp chỉ một ngón tay!

	Trong chốc lát, Chí Linh tỷ tỷ đã sớm mỉm cười tiến ra đón, vừa mới còn đằng đằng sát khí mười mấy cái Ma giáo luyện khí sĩ, đột nhiên liền tập thể hai mắt đăm đăm mặt mũi tràn đầy đỏ lên, dẫn đầu vị kia áo bào đen Ma sứ giơ trường kiếm, khoảng cách nàng trắng noãn má ngọc chỉ kém mấy tấc, chính là làm sao đều không đành lòng chém xuống đi. . .

	Không lọt vào mắt gần trong gang tấc trường kiếm, điềm đạm đáng yêu Chí Linh tỷ tỷ thu về song chưởng, ba quang doanh doanh nhìn đối phương: "A..., manh manh, ngươi là tới giúp ta, đúng không?"

	Phốc! Giờ khắc này, đừng nói là những cái kia Ma giáo luyện khí sĩ ngây ra như phỗng, liền liền đằng sau sớm có chuẩn bị tâm tư Trần sư huynh bọn hắn, lập tức cũng giữ không được tập thể miệng đầy phun máu!

	Quả nhiên, quả nhiên Ninh sư đệ nói đến một chút cũng không sai a!

	Cùng vị này đại mỹ nhân mỹ mạo đem so sánh, nàng loại kia ngọt đến thực chất bên trong thanh thuần bé con âm, mới là thật có độc được không, cứ như vậy ngắn ngủi mấy chữ, tựa như mấy trăm cây lông vũ cùng một chỗ ở ngươi trong lòng nhẹ nhàng cào động, đầy đủ để ở đây tất cả giống đực sinh vật tập thể hai mắt đăm đăm, toàn thân như nhũn ra đứng đều đứng không yên. . .

	"Cái này. . . Không sai!" Vài giây sau, áo bào đen Ma sứ lập tức khẳng khái đồng ý, trực tiếp đảo ngược trường kiếm, một hơi đâm lật mấy người đồng bạn, ngay sau đó hiên ngang lẫm liệt, một giây đồng hồ liền hóa thân thành dẫn đường đảng, "Bên này, bên này, bên này có đầu gần đường, còn rất an toàn!"

	Đậu xanh, dạng này cũng được?

	Một đám Thục Sơn đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, đột nhiên phát hiện giống như đều không cần chiến đấu, chỉ cần thành thành thật thật theo ở phía sau là được rồi.

	Trên thực tế, không sai biệt lắm cũng chính là dạng này, có Chí Linh tỷ tỷ xung phong, những nơi đi qua vô luận có bao nhiêu Ma giáo giáo chúng lao ra, tất cả đều là dễ dàng bị giải quyết phần, mà lại tràng diện còn rất hòa hài tới ——

	"Manh manh, ngươi nguyện ý a ta đi chết sao?" Nương theo lấy nhu nhu bé con âm thỉnh cầu, một người nguyên đỉnh phong độc nhãn tráng hán quơ pháp khí, không chút do dự hướng trên trán mình vỗ.

	"Màu đỏ tím, màu đỏ tím thật không tốt rồi, người ta chỉ là muốn tìm người dẫn đường. . ." Mang theo giọng Đài Loan ôn nhu tiếng làm nũng bên trong, một đám mặt mũi tràn đầy ngốc trệ luyện khí sĩ lập tức gầm thét, tranh nhau chen lấn xông về phía trước.

	"Rất sợ đó a, người kia một mực vụng trộm nhìn xem người ta, thật rất sợ đó. . ." Lê hoa đái vũ tiếng khóc qua đi, hai cái nghe nói đã từng kết bái qua hảo huynh đệ, lập tức liền la hét "Huynh đệ như tay chân thê tử như quần áo ai đụng đến ta quần áo lão tử đoạn tay chân hắn", tại chỗ diễn ra bi tráng ngươi đâm ta à ta đâm ngươi.

	Thế phong nhật hạ, thật là thế phong nhật hạ a!

	Dưới ban ngày ban mặt, nhìn thấy loại này trần trụi thông đồng, một đám Thục Sơn đệ tử thấy các loại ghen tị. . . Không đúng, là thấy các loại lo lắng cảm khái liên tục, cứ thế mãi lễ nhạc sụp đổ, chúng ta Côn Ngô đạo đức tục lệ kiến thiết, thật là gánh nặng đường xa a!

	Hừ hừ hừ, Xích tỷ muội ở bên cạnh thấy mặt mũi tràn đầy hồ nghi, một mực rất cổ quái đánh giá Hứa Tri Hồ: "Cho nên nói, kỳ thật biết hồ ngươi bình thường cũng có thể triệu hoán nàng ra sao? A, vậy ta lần trước đi nhà ngươi thời điểm, nghe được gian phòng bên trong truyền đến thanh âm rất kỳ quái, chẳng lẽ nói. . ."

	Tuyệt đối không có, ta cũng chính là trước mấy ngày, đột nhiên phát hiện bản này tạp chí!

	Hứa Tri Hồ đương nhiên là nghĩa chính từ nghiêm rửa sạch, sau đó tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Kia cái gì, sư huynh các ngươi cẩn thận, phía trước giống như nhanh đến bạch cốt ma điện nội điện, đoán chừng Chí Linh tỷ tỷ mị hoặc thuật sẽ dần dần mất đi hiệu lực!"

	Lời còn chưa dứt, mấy cái bị mị hoặc dẫn đường Ma giáo luyện khí sĩ, đã đằng đằng sát khí đá một cái bay ra ngoài nội điện đại môn: "Các vị, chính là chỗ này, ta giáo âm trá châu liền giấu ở cái này. . ."

	Oanh! Lời còn chưa dứt, mấy chục đạo sôi trào liệt diễm gào thét phóng tới, trực tiếp đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ!

	Cơ hồ ở đồng thời, toàn bộ nội điện Ma giáo luyện khí sĩ đều bị kinh động, như là mãnh liệt triều dâng giống như đánh tới, vô số phi kiếm pháp khí như là bão tố, như là triều dâng sóng lớn gào thét phóng tới, trong đó càng có mấy đài khôi ngô cao lớn cơ quan khôi lỗi, phun ra lửa nóng hừng hực công kích ở phía trước nhất.

	Không hề nghi ngờ, những này cơ quan khôi lỗi không có chút gì do dự, oanh minh rung động băng băng mà tới, to lớn thiết quyền mang theo liệt diễm trùng điệp oanh ra, trực tiếp đem Chí Linh tỷ tỷ đánh cho mặt mày tái nhợt té ngã trên đất.

	"Đồ! Hỗn đản!" Thấy cảnh này, trước đó bị mị hoặc vị kia áo bào đen Ma sứ lập tức hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy bi tráng liều lấy tính mạng không cần, trực tiếp nhào tới ôm lấy mấy cái cơ quan khôi lỗi, lệ nóng doanh tròng gào thét một tiếng: "Không cần quản ta, một mực đi, vì Thục Sơn, hướng ta. . ."

	Oanh! Lời còn chưa dứt, hắn liền thôi động linh lực điên cuồng tự bạo, trực tiếp cùng mấy cái cơ quan khôi lỗi đồng quy vu tận!

	"Lẽ nào lại như vậy, danh xưng danh môn chính phái, thế mà cũng dùng mị hoặc thuật loại thủ đoạn này?" Thấy cảnh này, đang từ nội điện bên trong xông ra vị kia Ma giáo trưởng lão lập tức giận dữ, giơ lên Bạch Cốt phiên trống rỗng lay động!

	Trong chốc lát, mấy chục đạo bạch cốt trường mâu trống rỗng xuất hiện, lóng lánh xích hồng quang mang hung hăng bắn rơi, chung quanh những cái kia xông lên Ma giáo giáo chúng đồng dạng sinh lòng cảnh giác, cách rất xa liền bắn ra pháp khí phi kiếm, hiển nhiên kiêng kị khoảng cách quá gần sẽ trúng mị hoặc.

	Đến loại thời điểm này, cái gì bé con âm cái gì mị hoặc thuật đều vô dụng, bạch cốt trường mâu cùng pháp khí phi kiếm giáp công bên trong, lê hoa đái vũ Chí Linh tỷ tỷ lập tức liền bị lạt thủ tồi hoa, hóa thành mạn thiên phi vũ giấy mảnh mảnh vỡ.

	"Đi theo ta!" Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo Thục Sơn đệ tử giết tới, Vân Phàm quơ cái kia vạn quân hàn thiết neo, phanh phanh phanh một hơi nện lật năm sáu cái Ma giáo giáo chúng, chỉ bất quá trong nháy mắt, lại bị một đoàn Ma giáo luyện khí sĩ hung dữ vây quanh, nếu không phải Dương sư huynh tới kịp thời, đoán chừng ngay lập tức sẽ biến thành chiếc thứ nhất không hiểu thấu bị chém chết tiên hạm.

	"Lui ra phía sau, lui ra phía sau, biết hồ, ta đến bảo hộ ngươi!" Xích tỷ muội đem hai thanh tám lăng hoa mai chùy múa đến gọi là nước tát không lọt, che chở Hứa Tri Hồ không ngừng lùi lại, một mực thối lui đến đại điện nơi hẻo lánh bên trong.

	"Ừm ân, Xích Xích ngươi đừng nện vào ta là được!" Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, thuận tiện vẫn không quên quay đầu nhìn về nội điện bên trong cái kia âm hàn ao ——

	Băng lãnh đen nhánh ao nước, đảo nấu mở giống như sôi trào bọt biển, phát ra kỳ quái ùng ục ùng ục âm thanh, mà liền tại ao nước chính giữa vị trí, một viên màu xanh lục viên châu chính nổi lên cuồn cuộn hắc vụ, hắc vụ bên trong còn có thể mơ hồ trông thấy vô số dữ tợn vặn vẹo mặt người. . .

	"Cái kia chính là?" Hứa Tri Hồ nhìn thoáng qua, lập tức cười tủm tỉm quay đầu, "Oa Oa, bên trên, hiện ra ngươi hỏa ảnh nhẫn oa thực lực thời điểm đến!"

	Không có vấn đề, lời còn chưa dứt, Oa Oa đã sưu một tiếng liền xông ra ngoài, nhảy vọt như bay, một hơi xông qua trùng điệp ngăn chặn vây quanh, ngay sau đó hú lên quái dị nhảy lên thật cao ——

	"A ha ha ha, nhìn ta hỏa ảnh nhẫn oa chi. . . Huyễn ảnh phân oa pháp!"

 