 Sau nửa canh giờ, đang bị Xích Tỷ Nhi dùng chảo truy sát 300 dặm sau, Thạch Cơ nương nương rốt cuộc có thể vuốt trên gương mặt chảo ấn, đem tất cả mọi người đều triệu tập lại đây, bắt đầu tuyên bố nàng gần nhất nghiên cứu kim quang bản vẽ sau đại phát hiện.

	"Đáng ghét a, dám quấy rầy luân gia động phòng gia hỏa, coi như là đại năng cũng giết cho ngươi xem." Xích Tỷ Nhi hiển nhiên cơn giận còn sót lại chưa tiêu, thở phì phò nhìn cái kia Trương Kim ánh sáng bản vẽ, "Nương nương, ta nói rõ trước nha, nếu là không có cái gì đại phát hiện ... Hừ hừ!"

	Yên chí, yên chí, Thạch Cơ nương nương lòng vẫn còn sợ hãi hướng phía sau né tránh, nhưng rồi lập tức ho nhẹ một tiếng, từ trong lòng lấy ra một túi màu xanh nhạt bột phấn, rất tùy ý hướng về kim quang trên bản vẽ đổ ra.

	Trong phút chốc, nguyên bản bày ra tại trên bàn kim quang trên bản vẽ, đột nhiên thì có yếu ớt hào quang màu xanh nhạt lộ ra, đồng thời dường như sương mù tựa như chậm rãi bốc lên, tại trên bản vẽ phương trong hư không, phác họa ra như ẩn như hiện tình cảnh đến, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mơ hồ không rõ bóng người ...

	"À được? Đây là cái gì phép thuật?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng tất cả đều lấy làm kinh hãi.

	"Cái này, là bản cung gần đây học được hồi tưởng bí pháp." Thạch Cơ nương nương dương dương tự đắc híp đôi mắt sáng, "Đơn giản tới nói, bản cung chỉ cần đem cái kia túi màu xanh nhạt bột phấn chiếu vào kim quang trên bản vẽ, liền có thể lấy kim quang này bản vẽ là môi giới, nhìn thấy gần đoạn thời gian tới nay phát sinh tại kim quang bản vẽ phụ cận sự tình ... A, ta như vậy nói, các ngươi có thể hiểu được sao?"

	"Cảnh tượng tái hiện?" Hứa Tri Hồ hơi hơi suy nghĩ một chút liền lý giải, "Chính là nói, nếu như thuận lợi mà nói, chúng ta có thể nhìn thấy tấm bản vẽ này từng ở ai trong tay, nói không chắc còn có thể phát hiện cái kia chủ thượng bộ mặt thật?"

	"Có thể hiểu như vậy." Thạch Cơ nương nương cười híp mắt trả lời, "Bất quá, nhiều nhất chỉ có thể hướng về trước đẩy ba tháng, hơn nữa nhìn đến cảnh tượng cũng vẻn vẹn chỉ là đoạn ngắn, mặt khác quan trọng nhất chính là, chỉ có thể nhìn thấy cùng kim quang bản vẽ có quan hệ ... A, đến rồi!"

	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy kim quang bản vẽ lần thứ hai ánh sáng màu xanh lóng lánh, phía trên kia nguyên bản như ẩn như hiện thanh họa hình ảnh, đột nhiên liền trở nên rõ ràng rất nhiều, tiếp theo lại có mơ hồ không rõ âm thanh theo truyền đến.

	"Đến rồi! Đến rồi!" Hứa Tri Hồ bọn họ lập tức tinh thần đại chấn, theo bản năng mở to hai mắt.

	Trên thực tế, đoạn này hình ảnh cũng rất ngắn, chuẩn xác tới nói, cũng chính là thanh họa tình cảnh bên trong xuất hiện hai cái mơ hồ đường viền, giống như đang kim quang bản vẽ bên trò chuyện cái gì, một người trong đó đường viền lơ lửng giữa không trung, xem ngoại hình liền có thể nhận ra là Âm Dương pháp vương, dù sao hắn cái kia trương quỷ dị âm dương cự mặt thực sự là quá tốt phân biệt.

	Đúng là một người khác ảnh đường viền, không biết là bởi vì hình ảnh mơ hồ duyên cớ, vẫn là vốn là có khói đen tràn ngập tại bốn phía, bất luận Hứa Tri Hồ bọn họ làm sao đem hết toàn lực mở to hai mắt quan sát, đều trước sau không cách nào phân rõ tướng mạo của hắn, thậm chí ngay cả giới tính đều không thể nhận ra đến, duy nhất có thể xác định chính là, hắn liền là Âm Dương pháp vương tôn kính vị kia "Chủ thượng", bởi vì Âm Dương pháp vương thái độ đối với hắn cực kỳ cung kính.

	Sau đó, liền nhìn thấy tại thanh họa trong hình ảnh, Âm Dương pháp vương tựa hồ rõ ràng cái gì, quay về vị kia "Chủ nhân" cung kính lĩnh mệnh, rồi lại hàm hàm hồ hồ mở miệng nói: "Là ... Phát động ... Côn Ngô đại loạn ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, kim quang bản vẽ hơi chấn động một cái, thanh họa hình ảnh liền như thế biến mất không còn tăm hơi.

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, Mộc Liễu rất không nói gì sờ sờ tóc mai xanh biếc diệp lá non, "Không phải chứ, như thế liền xong, giống như đều không đã nghiền, có thể hay không trở lại một lần?"

	"Không thể, loại này bột phấn rất đắt." Thạch Cơ nương nương rất đau lòng thở dài, "Cái kia cái gì, bản cung đã tận lực a, nhớ kỹ liền xem các ngươi có thể hay không từ hình ảnh này tìm tới đầu mối gì?"

	"Manh mối a!" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm.

	Nói thật sự, vừa đoạn văn này có chút không đầu không đuôi, nhất định phải nói có đầu mối gì, giống như cũng là có thể suy đoán ra, cái kia "Chủ nhân" quả nhiên chính là rất sáo lộ hóa đại phản diện, nhân sinh lý tưởng chính là định để Côn Ngô đại loạn sau đó nhân cơ hội quật khởi gì gì đó ... Cái kia cái gì, này đều thời đại nào, lão huynh ngươi lại không thể có điểm sáng tạo sao?

	Nhưng vấn đề ở chỗ, trừ ra có thể xác định điểm này ở ngoài, đoạn đối thoại này trò chuyện, hầu như liền không có cái gì có giá trị manh mối, vừa không biết bọn họ kế hoạch cụ thể, cũng không biết bọn họ dự định luyện chế kiện pháp khí kia đến cùng là gì, thậm chí đều không có để lộ ra chủ thượng thân phận thực sự cùng hắn vị trí.

	"Híc, nương nương, chúng ta có thể hay không tiếp tục nghe một lần?" Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh ôm đầu suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không nhịn được yếu mềm nhấc tay.

	"Thật sự, thật sự rất đắt a." Thạch Cơ nương nương đau lòng có phải hay không, nhưng nhìn xung quanh một đoàn gia hỏa kỳ vọng ánh mắt, qua nửa ngày vẫn là bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi, được rồi, tới chóp nhất một lần, các ngươi đều cho ta lên tinh thần đến."

	Không cần nàng nhắc nhở, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng cũng đã tập thể mở to hai mắt vểnh tai lên, hầu như đồng thời ở nơi này, theo màu xanh nhạt bột phấn rơi rụng, vừa vừa biến mất hình ảnh hình ảnh lần thứ hai xuất hiện, như thường là vừa nãy cái kia đoạn tình cảnh tái hiện.

	Trong hình, Âm Dương pháp vương đối mặt vị kia chủ thượng, một mực cung kính báo cáo: "Là ... Thuộc hạ ... Đông Hải ... Rượu ... Cũng tại ..."

	Phịch một tiếng, mới nói được lời này, hình ảnh liền lại biến mất không gặp, chỉ còn dư lại lẻ loi tán tán bột phấn tung bay ở trong hư không.

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi mắt to trừng mắt nhỏ, Trư Cương Liệt bọn họ lơ ngơ, đúng là Mộc Liễu rất chăm chú suy nghĩ một chút, có chút do dự nói: "Híc, không biết ta có hay không lý giải sai, giống như Âm Dương pháp vương ý tứ là, trừ ra hắn đang luyện chế pháp khí linh kiện ở ngoài, còn có cái gia hỏa cũng tại Đông Hải phụng mệnh luyện chế một cái khác pháp khí linh kiện?"

	"Không sai ..." Hứa Tri Hồ suy tư gãi đầu một cái, "Hơn nữa, Đông Hải tên kia, giống như cùng rượu có quan hệ, ách, các ngươi biết vị nào đại năng tên có rượu không, không đúng, có thể không nhất định là rượu, cũng khả năng là rượu cùng âm chữ?"

	"A, để ta ngẫm lại a!" Xích Tỷ Nhi rất nghiêm túc muốn a nghĩ, sau một chốc đột nhiên sáng mắt lên: "Đúng rồi, nói đến rượu, các ngươi biết không, bên dưới ngọn núi cái kia son cửa hàng tháng này tại đánh chín chiết ..."

	Cái kia cái gì, Xích Xích a, ngươi sau đó phụ trách khuôn mặt đẹp như hoa là được rồi!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, liền châm chọc khí lực đều không có, đúng là Thạch Cơ nương nương rất không chịu trách nhiệm phất tay một cái: "Quản nhiều như vậy, chí ít chúng ta hiện tại biết có cái gia hỏa đang Đông Hải luyện chế pháp khí linh kiện, vì lẽ đó muốn tìm được cái kia chủ thượng mà nói, chỉ cần ... Ách, các ngươi cái kia là vẻ mặt gì?"

	Còn có thể là vẻ mặt gì, không chờ nàng nói xong, tất cả mọi người tại chỗ liền bá một tiếng, rất chỉnh tề lui về phía sau mở, hơn nữa còn tập thể bày làm ra một bộ "Nương nương ngươi đừng lại dự định hại chúng ta" cảnh giác vẻ mặt.

	"Này này này, các ngươi trốn cái kia xa làm gì?" Thạch Cơ nương nương rất không nói gì nhìn chung quanh một chút.

	"Nương nương ngài nói sao?" Hứa Tri Hồ duy trì bất cứ lúc nào chạy trốn tư thế, "Ta nói rõ trước a, ta cảm thấy ta làm Đông Minh Sơn sơn thần tiền lương, xa xa có lỗi với ta mỗi lần hối hả ngược xuôi khổ cực, cái kia cái gì, khổ cực điểm cũng coi như, then chốt là nguy hiểm rất lớn a, thường thường sẽ bị người đuổi được tới nơi chạy, thỉnh thoảng còn muốn chính mình đi vào trong bỏ tiền ra đập linh thạch thăng cấp pháp khí ..."

	Chính là, chính là, Xích Tỷ Nhi rất có đồng cảm liều mạng gật đầu, liền ngay cả Mộc Liễu cũng rất thương cảm thở dài: "Ai nói không đây, lần trước luân gia tại Giang Nam bị ép biến thành tiên nhân chưởng, tốt mấy tháng mới khôi phục như cũ, bây giờ còn có di chứng về sau đây, mỗi ngày chỉ cần thấy được Tri Hồ notebook thượng thả 《 chữ số bảo bối 》, ta sẽ phịch một tiếng biến trở về cây xương rồng ..."

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Mắt thấy Mộc Liễu đều nói đến lệ quang liên liên, Thạch Cơ nương nương tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, "Không có cách nào a, ai kêu toàn bộ đông cương thập vạn yêu sơn, cũng là các ngươi đáng tin điểm, khặc khặc khặc, hơn nữa lại nói ngược lại, bản cung lần này thật không có ý định để cho các ngươi đi Đông Hải."

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ vốn là cũng đã chuẩn bị chạy trốn, nghe nói như thế đúng là lấy làm kinh hãi.

	"Thật sự, bản cung có thể dùng tiết tháo xin thề." Thạch Cơ nương nương tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ nghiêm túc giơ tay lên, thật giống như nàng thật sự có tiết tháo tựa như, "Trên thực tế, bản cung gần nhất vẫn rất chăm chú suy nghĩ một vấn đề —— a, các ngươi nói, Côn Ngô đại loạn thế giới hủy diệt gì gì đó, tại sao phải chúng ta một đám yêu quái ăn no không có chuyện làm đến bận tâm a?"

	"Đúng, đúng nha!" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc mở to hai mắt, tiếp theo liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Chúng ta là yêu quái a, loại này cứu vớt Côn Ngô cứu khốn phò nguy phổ tế lê dân gì gì đó vĩ đại quang vinh chính nghĩa việc, nghĩ như thế nào đều không có quan hệ gì với chúng ta tới, thật muốn nói đến với ai có quan hệ mà nói, cái kia cũng có thể là ..."

	Không cần phải nói xuống, lại như là được một loại nào đó nhắc nhở, Đông Minh Sơn bầy yêu đột nhiên cùng nhau quay đầu, vọng hướng về phía đông nam hướng bầu trời ——

	A, tại núi bên kia hải bên kia, có một tòa Thục Sơn cùng Thục Sơn đệ tử, bọn họ dũng cảm lại thiện lương, mạnh mẽ lại chính nghĩa, bọn họ từ lúc vừa ra đời liền nhất định phải gánh vác lên cứu vớt Côn Ngô trọng trách, hàng năm không chém chết mấy cái đại phản diện gì gì đó, đều có lỗi với Thục Sơn hạm phái này bốn cái vàng chói lọi chữ lớn!

	"Cho nên nói ..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ móc ra một bình sữa bò.

	"Cho nên nói ..." Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu cười híp mắt cầm tay.

	"Cho nên nói ..." Đông Minh Sơn bầy yêu bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như mở to hai mắt.

	Một giây, hai giây, ba giây, sau đó một đoàn gia hỏa đột nhiên tập thể thở phào một hơi, sau đó Hứa Tri Hồ lập tức đàng hoàng trịnh trọng giơ tay lên: "Được rồi, cái kia hiện tại chỉ còn vấn đề tiếp theo, chúng ta làm sao thông báo Thục Sơn chuyện này?"

	"Đương nhiên là phái người đi tới!" Thạch Cơ nương nương cười híp mắt nhìn hắn, "Chúng ta đòi hỏi một cái quen thuộc Thục Sơn người, mang theo kim quang bản vẽ đi nơi nào, đem chuyện này từ đầu chí cuối nói cho Bạch Mi chân nhân ... Ân, Tri Hồ, ngươi biết bản cung đang nói ai đúng không?"

	"Biết, đương nhiên biết." Hứa Tri Hồ lập tức liền rất thành khẩn đem Mộc Liễu đẩy ra, "Mộc tỷ tỷ đi qua Thục Sơn, tu vi lại rất cao, thật nếu như bị trảm yêu trừ ma tập thể vây công mà nói, còn có thể biến thành tiên nhân chưởng nhiều kiên trì mấy tháng, thực sự là lại thích hợp cũng bất quá."

	"Này này này, dựa vào cái gì là ta đi a?" Cát ưu nằm cũng sẽ trúng tên, Mộc Liễu quả thực không nói gì: "Chân chính nói đến, Tri Hồ ngươi cùng Thục Sơn đám người kia quan hệ tốt như vậy, cái gì Vân sư tỷ Dương sư huynh Mộc sư huynh Trần sư huynh ..."

	"Cũng là bởi vì quan hệ tốt, vì lẽ đó không thể đi a!" Hứa Tri Hồ cũng là không nói gì, thầm nghĩ chúng ta đi tới Thục Sơn, nếu như không cẩn thận bị vạch trần thân phận, không làm được Vân sư tỷ bọn họ bởi vì bị lừa dối cảm tình, trái lại càng thêm phẫn nộ nổi khùng, đợi lát nữa mấy trăm chiếc tiên hạm đồng thời đến cái nổ vang bắn một lượt, cái kia tình cảnh không muốn quá đồ sộ nha.

	"Không có chuyện gì, bản cung sẽ tự mình tả phong thư cho Bạch Mi chân nhân, lại cho ngươi mang tới tín vật, bảo đảm ngươi có thể bình an ra vào Thục Sơn." Thạch Cơ nương nương đúng là rất có tự tin, suy nghĩ một chút lại bổ sung, "Hừm, để bảo hiểm, ta để Tố Trinh cùng ngươi cùng đi ... Nói đến, Tố Trinh gần nhất bế quan tu luyện Mãng hoàng thôn thiên quyết rất có tiến triển, hiện tại có thể nãi có thể gánh còn có thể trong thời gian ngắn quy mô lớn phát ra, thật gặp phải nguy hiểm ngươi liền để nàng biến thân được rồi!"

	"Híc, ngươi chắc chắn chứ?" Hứa Tri Hồ đối này biểu thị tràn ngập hoài nghi, lại không nhịn được quay đầu đi, nhìn một chút cách đó không xa một vị ngàn năm xà yêu ngự tỷ đang lúc bế quan vách núi.

	"Xác định, rất xác định." Thạch Cơ nương nương rất chăm chú thu về song chưởng, "Được rồi, được rồi, chỉ là đưa cái tin mà thôi, có thể có nguy hiểm gì, lại nói Tri Hồ ngươi không phải rất muốn Vân sư tỷ bọn họ mà nói, vừa vặn mượn cơ hội này đi xem một chút, dù cho không thể biểu lộ thân phận, đại gia tìm cơ hội ngồi xuống uống chút trà cũng được rồi, "

	"A, nói cũng đúng ..." Hứa Tri Hồ ngẩn người, suy tư chậm rãi ngẩng đầu lên, tà dương dư huy bên dưới vòm trời, bên ngoài mấy vạn dặm Thục Sơn, hay là cũng đang tắm rửa tại đây hoàng hôn ánh nắng chiều bên trong a ——

	Thân là tiên hạm nhưng yêu quý cận chiến còn thường thường muốn tìm khoản tiền kếch sù sửa chữa Vân sư tỷ, yêu chính mình Kanmusu sợ lão bà sợ đến mỗi ngày đều muốn tẩy sàn tàu Dương sư huynh, châu Phi đề đốc phụ thể gặp phải mỗi lần luyện chế tiên hạm đều sẽ thất bại Mộc sư huynh, còn có thầm mến Xích Xích động một chút là muốn rút kiếm quyết đấu Trần sư huynh, còn có rất nhiều rất quá vô lý nhưng thời khắc mấu chốt nhưng dù sao sẽ dũng cảm đứng ra hai hàng ...

	"Cho nên nói?" Thạch Cơ nương nương cẩn thận từng ly từng tý một nhân cơ hội vấn đề.

	"Ách ... Đi!" Hứa Tri Hồ hít một hơi thật sâu.

	"Chờ đã, vậy ta cũng phải cùng đi." Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian giơ tay lên, lại lén lút liếc nhìn Bạch Tố Trinh bế quan ngọn núi kia nhai, hừ hừ, mặc dù nói là con gái nuôi, nhưng mà cũng không thể buông lỏng cảnh giác a.

	"Rất tốt, liền quyết định như vậy rồi!" Thạch Cơ nương nương lập tức liền mặt mày hớn hở, "Việc này không nên chậm trễ, bản cung bây giờ liền đi tả tự tay viết thư, các ngươi còn muốn chuẩn bị vật gì không?"

	"Cái này mà ..." Xích Tỷ Nhi rất chăm chú suy nghĩ một chút, nhưng lại đột nhiên hàm xấu hổ nắm bắt góc áo, má ngọc ửng đỏ cúi đầu đến, "Hừm, cũng không có đặc biệt gì việc rồi, chính là, chính là ..."

	Ta đi, Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt, hầu như là theo bản năng xoay người liền chạy!

	Vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp đào tẩu đây, Xích Xích trực tiếp liền phù một tiếng, phun ra tơ nhện đem hắn bọc đến cùng cái bánh tro tựa như, sau đó liền tại một đoàn yêu quái nổi lòng tôn kính ánh mắt, trực tiếp hắc xèo hắc xèo kéo vào Bàn Ti động.

	Ầm, nương theo cửa lớn đóng, Bàn Ti động đột nhiên liền truyền đến kỳ quái đối thoại âm thanh, còn theo Thanh Phong trôi nổi bồng bềnh, rất rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người trong tai ——

	"Ta sát, Xích Xích ngươi đừng như vậy a, nếu không chúng ta trước tiên uống chén rượu bồi dưỡng một thoáng tâm tình?"

	"Hừ hừ, hoàn toàn không cần, trực tiếp đến là tốt rồi, động phòng gì gì đó quan trọng nhất chính là dành thời gian."

	"Như thế a, nhưng là ta cảm thấy ... Ách, đợi lát nữa, Xích Xích ngươi làm gì thế cầm bột mì cùng hạt vừng đi ra?"

	"Lời thừa, đương nhiên là động phòng a, đêm tân hôn, hai người đồng thời làm hạt vừng bánh trôi, tượng trưng bao quanh tròn tròn hạnh phúc mỹ mãn, ngẫm lại đều cảm thấy thật là lãng mạn!"

	"Vâng, thật sao? Ta có thể hay không hỏi một chút, động này phòng quy trình, là ai dạy ngươi?"

	"A, nương nương a, có vấn đề gì?"

	"... Không thành vấn đề!"

	Đề cử một quyển bằng hữu tiểu thuyết võ hiệp 《 đao không nói 》, tác giả quân là người đàn ông, không có bạn gái cũng không có có tỷ tỷ muội muội, càng không có đẹp đẽ em gái phương thức liên lạc, nói tóm lại không có thứ gì, cho nên nói ... Ta đột nhiên có chút hiếu kỳ, ở tình huống như vậy, các ngươi dự định đi sách của hắn bình khu muốn cái gì? 