 Tà thần đại nhân là cái thu thập cuồng

	Cùng phổ thông thái cổ tà thần không giống, là một cái tràn ngập trí tuệ nhân vật mạnh mẽ, Kim Lệ ma thánh kỳ thực là rất có lý tưởng cùng theo đuổi ——

	Đầu tiên, hắn hy vọng có thể có rất nhiều rất nhiều mỹ nhân nhi; thứ yếu, hắn hy vọng có thể có rất nhiều rất nhiều mỹ nhân nhi; cuối cùng, hắn hy vọng có thể có rất nhiều rất nhiều mỹ nhân nhi ...

	Ừ ân, nghe vào có phải là rất chuyên môn, có phải là rất cao đại thượng, có phải là để người lập tức thì có loại nổi lòng tôn kính cảm giác?

	Trên thực tế, vị này tà thần đại nhân tại quá khứ mấy vạn năm, vẫn lấy sưu tập đủ loại mỹ nhân nhi là mục tiêu, có thể nói là đi khắp chân trời góc biển trải qua ngàn khó vạn hiểm, có cái kia một quãng thời gian, hắn thậm chí đảm nhiệm người nào đó tộc cỡ lớn bộ lạc thần bảo hộ, những phàm nhân vì khẩn cầu hắn che chở, hàng năm đều sẽ hướng hắn dâng lên một nhóm lớn đẹp đẽ mỹ nhân nhi ...

	Đáng lưu ý chính là, mỗi khi những mỹ nhân nhi ôn nhu yếu mềm quỳ gối trên tế đàn, nước mắt như mưa sợ hãi chờ đợi tà thần giáng lâm, từ đám này mỹ nhân nhi trên thân tỏa ra sóng tinh thần, sẽ chuyển hóa thành tương tự với tín ngưỡng lực lượng năng lượng, bị giáng lâm Kim Lệ ma thánh mặc sức hấp thu tiến vào, mà hiến tế mỹ nhân nhi càng nhiều càng có đặc sắc, loại này tín ngưỡng lực lượng liền càng sung túc, Kim Lệ ma thánh cũng là hấp thu đến càng hữu hiệu suất.

	Vì lẽ đó, bây giờ liền rất tốt giải thích, tại sao Kim Lệ ma thánh sẽ đưa ra yêu cầu Ngao Anh, dùng hắn lời của mình tới nói chính là ——

	"Ừ ân, bản thần thu thập qua các loại loại hình mỹ nhân nhi, tỷ như ngự tỷ a loli a cao lãnh a quyến rũ a nhiệt tình a lạnh lẽo a, chính là còn chưa từng gặp qua Long tộc cùng phương tây yêu ma hỗn huyết hậu duệ ..."

	Được rồi, bởi vì hắn có lý chẳng sợ yêu cầu, trưởng công chúa điện hạ phẫn nộ đến cả người run rẩy, trực tiếp liền đằng đằng sát khí giơ lên súng hỏa mai mồi cò, mặt sau một đám lính tôm tướng cua càng là giận không nhịn nổi, lập tức liền muốn xông lên loạn đao chặt chém tên khốn kiếp này.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản, "Cái kia cái gì, từ một góc độ khác tới nói, này chứng minh điện hạ ngài đúng là khó gặp đẹp đẽ mỹ nhân nhi không phải sao, phải biết cái tên này soi mói đến không được, phổ thông khuôn mặt đẹp nữ tử hắn căn bản là không lọt mắt."

	"Ách ..." Nói tới thật có đạo lý, Ngao Anh tỏ rõ vẻ quái lạ ngớ ngẩn, đột nhiên cảm thấy giống như cũng không có tức giận như vậy.

	"Đúng không, đúng không." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian tận dụng mọi thời cơ, hoặc là nói bỏ đá xuống giếng, "Lại nói, hắn lại không có ý định để điện hạ ngài thật sự hiến thân hoặc là tự tiến cử giường chiếu gì gì đó ... Đúng không, biểu ca!"

	"Ta có dự định a!" Kim Lệ ma thánh cũng thật là ngay thẳng.

	Rất tốt rất cường đại, vừa còn đang cố gắng bình tĩnh Ngao Anh, lập tức lại đằng đằng sát khí giơ lên súng hỏa mai mồi cò, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm các nàng sợ hết hồn, tranh thủ thời gian xông lên ngăn cản: "Ai ai ai, đừng kích động, đừng kích động ... Biểu ca, ngươi đúng là nói một câu a!"

	Được rồi, được rồi, Kim Lệ ma thánh rất phiền muộn thở dài, chỉ có thể phẫn nộ làm ra nhượng bộ: "Quên đi, xem ở biểu muội phần thượng, bản thần liền không cho ngươi hiến thân hoặc là tự tiến cử giường chiếu, ừ ân, tốt như vậy, ngươi liền đến trên tế đàn đi, dâng lên một điểm máu tươi, sau đó lại dựa theo năm đó kẻ loài người kia bộ lạc cách làm niệm niệm cầu khẩn từ, không thành vấn đề đi."

	Này còn tạm được, Ngao Anh tỏ rõ vẻ cao lãnh hừ lạnh một tiếng, rốt cuộc miễn cưỡng thả xuống súng hỏa mai mồi cò, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không cam lòng: "Lẽ nào có lý đó! Rõ ràng là các ngươi tại đối phó cái kia chủ thượng, tại sao bản công chúa muốn làm ra hy sinh lớn như thế?"

	"Bởi vì, tên kia luyện chế pháp khí trong quá trình, rất có khả năng sẽ liên quan phá hoại Đông Hải." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giải thích cho nàng nghe, "Hơn nữa, chúng ta không phải đã nói rồi sao, chờ giải quyết tên kia sau đó, thu được đáng giá đồ vật phân điện hạ ngài một nửa, ngẫm lại xem tên kia làm đại boss, nói thế nào cũng có thể tuôn ra rất nhiều bạch kim cấp trang bị, đầy đủ Long cung làm giàu làm giàu đi."

	Ăn ngay nói thật, hai cái này lý do cũng thật là rất đầy đủ, Ngao Anh ánh mắt lóng lánh nghĩ đến nửa khắc đồng hồ, rốt cuộc nghiến răng nghiến lợi hừ lạnh một tiếng: "Quên đi, vì Côn Ngô cùng thiên hạ muôn dân, bản công chúa liền cố hết sức phối hợp các ngươi một thoáng được rồi."

	Không dễ dàng a không dễ dàng, Hứa Tri Hồ xoa một chút đầu đầy mồ hôi lạnh, lại quay đầu nhìn Kim Lệ ma thánh: "Híc, biểu ca, lại xác nhận một thoáng, nàng chỉ cần dâng lên một điểm máu tươi, sau đó niệm niệm cầu khẩn từ, tùy tiện đi một chút hiến tế quy trình là có thể đi."

	"Tại sao có thể tùy tiện? Hiến tế a, là rất trang nghiêm thần thánh sự tình được không?" Kim Lệ ma thánh rất bất mãn biểu thị kháng nghị, "Ta đã nói với ngươi, quá khứ những nhân tộc hiến tế ta thời điểm, chí ít đều muốn trước tiên chuẩn bị sáu tháng, chỉ là những dùng để hiến tế mỹ nhân nhi, liền muốn mỗi ngày dùng sữa bò cùng cánh hoa đến tắm rửa, ròng rã tẩy thượng chín mươi chín ngày, tẩy đến bạch bạch non non hương hương ..."

	Phỏng chừng là nghĩ đến ngay lúc đó hoa lệ tình cảnh, cái tên này rất cảm khái sờ sờ ngẩng đầu nhìn trời, qua cực kỳ lâu sau đó, rồi lại rất tang thương thở dài: "Ai ai ai, thế phong nhật hạ lòng người không cổ a, người tuổi trẻ bây giờ, không có chút nào hiểu được tôn trọng truyền thống văn hóa."

	Vâng vâng vâng, vâng vâng vâng, Hứa Tri Hồ cũng lười quan tâm hắn, trước tiên chỉ huy Trần sư huynh bọn họ dựng lâm thời tế đàn lại nói.

	Trên thực tế, dứt bỏ Kim Lệ ma thánh trung gian các loại soi mói cùng chỉ trích không đề cập tới, cái này kiến tạo quá trình vẫn là rất nhanh, chỉ trong chốc lát sau, mọi người liền dùng pháp thuật mang tới mấy vạn cân bùn đất, rất không chịu trách nhiệm hướng về trong sơn cốc một đống, lại để Vân Phàm khống chế kim quang lâu thuyền nghiền ép mấy lần, liền hình thành rồi một cái cao tới mấy trượng rộng chừng mười mấy trượng tế đàn.

	"Híc, đây cũng quá tùy tiện." Kim Lệ ma thánh nhìn ra lắc đầu liên tục, "Đúng rồi, trong tế đàn còn phải thế căn cây cột, không cần quá thô, tốt nhất là mảnh gỗ hoặc là kim loại, điều này rất trọng yếu, phải có a."

	Được rồi, được rồi, phỏng chừng này cột gỗ là đến dùng để nhen nhóm hỏa diễm, Hứa Tri Hồ bọn họ hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ có thể thành thành thật thật làm theo, đến phụ cận chém một gốc cây thông trở về, lại gia công đến đường kính chỉ có mấy chục centimet, như căn trường côn tựa như tùy tiện hướng về trong tế đàn cắm xuống.

	Ách, còn thật đơn sơ, Hứa Tri Hồ chính mình cũng có chút không đành lòng nhìn thẳng, chỉ có thể rất chột dạ nhấc tay vấn đề: "Như thế ... Có thể?"

	Tùy tiện, tùy tiện, Kim Lệ ma thánh đã không ôm bất cứ hy vọng nào, dứt khoát từ bỏ tựa như thở dài: "Dành thời gian đi, ta cảm giác ta tàn hồn càng ngày càng suy yếu, liền duy trì khai thông đều rất khó làm được ... Ách, ai kia, đến trên tế đàn đến, nhớ tới ăn mặc ít một chút, muốn lộ ra vai đẹp cùng chân dài to ... Được rồi, làm ta không có nói!"

	Rất tốt, bởi vì việc này vô lý yêu cầu, Ngao Anh suýt chút nữa liền muốn giơ lên súng hỏa mai mồi cò rồi!

	Bất quá đến cuối cùng, tại mọi người loại kia tràn ngập kỳ vọng nhiệt tình ánh mắt, lại nghĩ đến Long cung còn nợ một số lớn lãi suất cao, nàng rất xoắn xuýt suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc khẽ cắn răng, thở phì phò leo lên tế đàn.

	"Rất tốt, đúng, vẻ mặt oan ức một điểm, tốt nhất còn có chút sợ sệt." Kim Lệ ma thánh đã lâu không có chơi loại này hiến tế trò chơi, ngẫm lại lại còn hơi nhỏ kích động.

	"Bớt dài dòng!" Ngao Anh tức giận lườm hắn một cái, lại rất mờ mịt nhìn bốn phía, "Tiếp xuống nên làm như thế nào?"

	"Này còn phải hỏi sao?" Kim Lệ ma thánh tuy đã rất hư nhược rồi, không xem qua nhìn liền có thể thưởng thức vài ngàn năm chưa từng thấy đặc sắc diễn xuất, vẫn là rất hưng phấn nâng lên nửa người trên, nhìn phía lâm thời tế đàn chính giữa ——

	"Ừ ân, nhìn thấy trung gian cái kia cây côn gỗ, không đúng, cột gỗ không có, ngươi hiện tại cần phải làm là đi lên, vòng quanh nó, ôn nhu, thâm tình, hòa hoãn ... Khiêu vũ!" 