         	Côn Ngô lịch 839 năm tháng mười hai, lấy Trư Cương Liệt cầm đầu Đông Minh Sơn bầy yêu nghiêm chính tuyên bố, Đông Minh Sơn đệ nhất đại mỹ nhân Xích Tỷ Nhi, chính là chúng ta Đông Minh Sơn bầy yêu cộng đồng quý giá của cải, bất kỳ tổ chức hoặc cá nhân nếu nỗ lực mơ ước đưa tay, chắc chắn gặp phải chúng ta Đông Minh Sơn bầy yêu vô tình đả kích. . .
 
 	Được rồi, Hứa Tri Hồ phải thừa nhận, trở lên đều là hắn não bổ!
 
 	Bất quá, sự tình phát triển cũng gần như chính là cái dạng này, ngược lại đối mặt Ngưu Ma Vương hung ác uy hiếp, Đông Minh Sơn bầy yêu không có một cái khiếp đảm chạy trốn, ngược lại là giận không nhịn nổi đằng đằng sát khí tụ tập lên, càng có vài con cầm yêu ỷ vào tốc độ rất nhanh, cố ý đến phụ cận mấy toà yêu núi yêu hồ đi vòng một vòng, đem tin tức này khuếch tán đi ra ngoài.
 
 	Không thể không nói, Xích Tỷ Nhi người ngưỡng mộ, cũng thật là nhiều đến cần cầm máy tính đến tính toán ——
 
 	Nam phong Hắc Hùng Tinh đến rồi, bắc pha Đại Xà Hầu đến rồi, Đông Sơn cương Thanh Sư Vương đến rồi, Cửu Khúc hà Hà tướng quân cũng tới, đợi được màn đêm buông xuống thời điểm, Bàn Ti Động phía trước đã tụ tập năm, sáu trăm chỉ dữ tợn hung ác yêu ma quỷ quái, trung gian lại còn có mấy cái thư sinh tay trói gà không chặt Tú tài. . .
 
 	"Ta sát, lại còn người tài ba yêu thông ăn?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ Xích Tỷ Nhi bình thường đến cùng lừa bao nhiêu kẻ ngốc, bất quá lại nói ngược lại, xem tình huống này, Đông Minh Sơn bầy yêu dù cho là đối đầu Ngưu Ma Vương, cũng chưa chắc không có. . . Ế?
 
 	Sự thực chứng minh, suy đoán của hắn có chút lạc quan rồi!
 
 	Còn không có cảm khái vài câu đây, bên kia bên đống lửa yêu ma quỷ quái môn đã đánh tới đến rồi, Trư Cương Liệt cầm lấy cái kia bắc pha Đại Xà Hầu cổ áo, đỏ mặt tía tai phun mạnh chảy nước miếng: "Thối lắm! Ai nói Xích Xích yêu thích ngươi, đừng tưởng bở, nàng khi đó là bão cát tiến vào con mắt, ngươi còn thật sự cho rằng bị ngươi đây điều xuẩn rắn cảm động sao?"
 
 	"Ngươi lăn, coi như Xích Xích không thích ta, cũng không tới phiên ngươi!" Đỏ cả mặt Đại Xà Hầu tê tê phun ra xà tín, lại tức giận nắm lên bên cạnh vị kia Thanh Sư Vương, "Cười cái quỷ a, ngươi người ngu ngốc cũng chẳng tốt đẹp gì, cười chết người rồi, lén lút tả thư tình coi như, trả lại hắn nyan một đống lỗi chính tả!"
 
 	"Ồ? Làm sao ngươi biết ta tả thư tình?" Đang cười trên sự đau khổ của người khác Thanh Sư Vương nhất thời tỏ rõ vẻ quái lạ, chờ hắn phản ứng lại, đột nhiên liền nổi trận lôi đình nhằm phía Hà tướng quân, "Đại gia ngươi, lão tôm ngươi tên khốn kiếp, lại lén lút sách ta thư tình?"
 
 	Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm, nửa khắc đồng hồ đều mỗi đến, mấy trăm con yêu ma quỷ quái cũng đã bắt đầu tập thể quần ẩu, Hắc Hổ thật lòng dạ xoa tham hải Lực Phách Hoa Sơn đoạn tử tuyệt tôn chân, xem loại này say khướt quần ẩu tư thế, phỏng chừng không cần chờ sau ba ngày Ngưu Ma Vương điểm đủ yêu binh giết tới, nơi này liền trực tiếp tự giết lẫn nhau toàn quân bị diệt.
 
 	"Được rồi, ta thu hồi ta lời nói mới rồi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, nhìn một cái vò rượu từ đỉnh đầu của mình bay qua, đột nhiên cảm thấy vì sinh mệnh an toàn cân nhắc, vẫn là cách những này tranh giành tình nhân gia hỏa xa một chút.
 
 	Giơ một chiếc minh ám giao nhau đèn lồng, dọc theo trong rừng tiểu đạo lung tung không có mục đích đi về phía trước, chờ hắn lơ đãng lúc ngẩng đầu lên, mới phát hiện mình bất tri bất giác đến động bên suối nước nóng, cũng vừa vặn là lúc trước cùng Xích Tỷ Nhi lần thứ nhất gặp gỡ địa phương.
 
 	Nói đến Xích Tỷ Nhi, vị này Đông Minh Sơn đệ nhất đại mỹ nhân, lúc này vẫn đúng là liền tại suối nước nóng bên cạnh, đang bưng một chén gà ti xì dầu cơm, đuổi theo sáu cái không chịu ăn cơm muội muội chạy khắp nơi: "À được, Tử Tử, lại ăn một miếng tốt mị. . . Chanh Chanh, Chanh Chanh, há mồm, chim non muốn bay vào được rồi!"
 
 	Mồ hôi, còn nói mình không phải siscon?
 
 	Hứa Tri Hồ đứng ở dưới bóng cây, nhìn này náo nhiệt mà lại ấm áp một màn, trong lòng đột nhiên nổi lên một loại rất mềm mại cảm giác.
 
 	Bất quá sau một khắc, Xích Tỷ Nhi liền phát hiện sự tồn tại của hắn, tức giận nguýt nguýt: "Chớ né, ta đều nhìn thấy ngươi, đi ra đi!"
 
 	Bị nhìn thấu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể ho nhẹ vài tiếng, nhấc theo đèn lồng từ trong bóng cây đi ra, sáu cái tiểu loli nhân cơ hội tất cả đều chạy trốn, rầm một tiếng biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại hai người bọn họ tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Được rồi, bầu không khí thật sự khá là quái dị a!
 
 	Hứa Tri Hồ sửng sốt nửa ngày đều không nghĩ tới nên nói cái gì, chỉ có thể một thoại hoa thoại quay đầu, nhìn bên kia bên đống lửa còn đang quần đấu đám yêu quái: "Híc, những tên kia, giống như đều đối với ngươi rất si tình a, biết rõ nguy hiểm như vậy còn chạy đến giúp đỡ."
 
 	Ra ngoài dự liệu, Xích Tỷ Nhi lần này lại không có nhân cơ hội tự đề cử khuôn mặt đẹp vô song mị lực vô cùng, ngược lại là nhìn chăm chú bên đống lửa chập chờn bóng người môn, qua rất lâu sau đó, lúc này mới khe khẽ thở dài: "A, ngươi sai rồi!"
 
 	"Ồ, cái gì sai rồi?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ngươi nói xem?" Xích Tỷ Nhi xa xa nhìn hiện đang hô to gọi nhỏ Trư Cương Liệt, nhẹ nhàng kéo tấn một bên sợi tóc, khóe miệng không kìm lòng được nhẹ nhàng vung lên, "Kỳ thực, lão lợn tên kia, ta biết rất lâu, năm đó hắn còn không có tu luyện thành tinh thời điểm, bị mấy cái tiều phu đuổi nửa toà núi, vừa vặn ta đi ngang qua nơi đó. . ."
 
 	Ồ, Hứa Tri Hồ cũng thật là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, vân vân, vậy thì là nói, Trư Cương Liệt kỳ thực đã sớm muốn giúp đỡ, chỉ là sợ Xích Tỷ Nhi lo lắng liên lụy hắn mà từ chối, vì lẽ đó tùy tiện biên cái ái mộ theo đuổi lý do?
 
 	Không sai, Xích Tỷ Nhi lại quay đầu, xa xa chỉ vào Đại Xà Hầu: "Lại tỷ như, đại xà tên kia, trước đây hắn độ kiếp thời điểm bị thiên lôi nổ đến sắp treo, ta giúp hắn đội lên một lần lôi kiếp, hiện tại mỗi khi gặp trời đầy mây đều sẽ đau nhức toàn thân."
 
 	"Còn có, Thanh Sư Vương tên kia, ngươi đừng xem hắn hiện tại uy phong lẫm lẫm, lúc trước vừa ra đời thời điểm đều không cai sữa, ta xem nó quái đáng thương, liền cầm Tử Tử các nàng bình thường uống mét hồ, dùng ngón tay dính một chút đút cho nó. . ."
 
 	"Đúng rồi, trừ bọn họ ra mấy cái bên ngoài, còn có cái kia Hà tướng quân, tên kia. . ."
 
 	"Ồ, cái tên này cũng được qua ngươi hả?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính.
 
 	"Mới là lạ!" Xích Tỷ Nhi đột nhiên nguýt nguýt, "Cái tên này đúng là cái mê gái, đầu óc nước vào. . . Không đúng, giống như tôm vốn là toàn thân nước vào?"
 
 	"Giống như là nha!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, lại nhìn bên đống lửa những không có đó tâm không có phổi đánh lộn yêu quái, đột nhiên cảm thấy những người này giống như cũng rất. . . Ạch, rất giảng nghĩa khí, nói chuẩn xác, chúng ta gặp phần lớn người, đều so với bọn họ khốn kiếp có thêm!
 
 	"Đó là, chúng ta rất có nghĩa bực bội được không?" Còn không có cảm khái xong, Trư Cương Liệt thô giọng liền ở phía sau vang lên.
 
 	"Ta sát, các ngươi này di động trong nháy mắt đến cũng quá nhanh đi?" Hứa Tri Hồ sợ hết hồn.
 
 	"Như vậy nhanh, như vậy nhanh." Trư Cương Liệt gánh một cái lang nha bổng, cười toe toét duỗi ra móng, dùng sức vỗ vỗ Xích Tỷ Nhi vai đẹp, "Xích Xích, ngươi yên tâm, chúng ta nhiều năm như vậy giao tình, làm sao đều muốn giúp ngươi rồi, ân, câu nói kia nói thế nào tới, chúng ta đi ra lăn lộn, quan trọng nhất chính là một cái bực bội tự!"
 
 	"Ồ, không phải một cái nghĩa tự sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được nhấc tay, thế nhưng chờ hắn nhìn thấy một đám yêu quái hung ác vẻ mặt, vẫn là quyết định cái gì đều đừng nói xong rồi.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Thời khắc này, nhìn quay chung quanh tại chính mình bốn phía, tỏ rõ vẻ chân thành Trư Cương Liệt bọn họ, Xích Tỷ Nhi đột nhiên có chút nghẹn ngào, tuy rằng nàng rất nỗ lực muốn nguỵ trang đến không để ý, nhưng hơi ẩm ướt hồng viền mắt cũng đã nói rõ tất cả.
 
 	"Không cần phải nói, thật sự không cần phải nói." Trư Cương Liệt dùng sức gãi đầu một cái, lớn tiếng vỗ vỗ trong lòng, "Ta đầu óc không thông minh, miệng vừa nát, thế nhưng trong lòng ta đều hiểu, ai tốt với ta ai đối với ta không tốt. . . Nói chung, Xích Xích, chuyện của ngươi chính là bọn ta sự tình, lão tử coi như liều trên cái mạng này không muốn, cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!"
 
 	Chính là, chính là, mặt sau một đoàn yêu quái tất cả đều liều mạng gật đầu, Hà tướng quân còn rất dõng dạc nhảy ra ngoài: "Xích Xích, ngươi yên tâm được rồi, coi như đánh không lại Ngưu Ma Vương, ta còn có thể tiếp ngươi đi chỗ của ta trụ, liền Tử Tử các nàng đồng thời tiếp nhận đi, ta nối liền thân rượu mừng cùng ngọn nến đều. . . Ta xoa, ai đánh ta?"
 
 	Đánh chính là ngươi! Trư Cương Liệt bọn họ nhất thời nổi giận, trực tiếp đằng đằng sát khí xông lên cuồng đánh, đại gia ngươi, chúng ta giữ Xích Xích nhiều năm như vậy, liền thư tình cũng không dám tả, ngươi nha lại dám ở chỗ này cầu hôn, cho ta đánh, đánh cho chết, đánh không chết không trả thù lao!
 
 	Rất tốt, liền mấy phút sau, đám người kia lại đùng đùng đùng quần ẩu thành một đoàn rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, quyết định thu hồi vừa nãy hết thảy cảm động cùng ca ngợi, lại không nhịn được nhìn bên cạnh đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ Xích Tỷ Nhi: "Khặc khặc, ta cảm giác rằng đi, lấy này quần vô căn cứ gia hỏa biểu hiện đến xem. . . A, ngươi có suy nghĩ hay không qua dọn nhà?"
 
 	"Nhà ta liền tại Bàn Ti Động, ta không sẽ rời đi nơi này." Xích Tỷ Nhi hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn còn tại Bàn Ti Động trước cưỡi trúc mã nhảy nhảy nhót nhót Tử Tử các nàng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng đột nhiên từ trong lòng lấy ra một cái bọc nhỏ, quyết định tựa như kín đáo đưa cho Hứa Tri Hồ: "Đúng là Tri Hồ a, kỳ thực chuyện này thật cùng ngươi không có quan hệ gì, lấy ngươi thuật luyện đan, bất luận tới chỗ nào đều cần phải xài được, có thể. . ."
 
 	Này này này, ta nhìn trúng đi rất giống loại kia không có nghĩa khí khốn nạn sao?
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, nhưng hay là dùng lực ấn lại Xích Tỷ Nhi vai, rất chăm chú nhìn thẳng nàng: "Nghe, chỉ cần ngươi cùng Tử Tử các nàng đều ở, Bàn Ti Động sẽ tại, vì lẽ đó tại sao nhất định phải ở lại chỗ này đây, chúng ta đồng thời chuyển sang nơi khác, vẫn là làm sát vách hàng xóm, vẫn là có thể mỗi ngày đánh lộn, không phải sao?"
 
 	"Nào có cái kia dễ dàng?" Xích Tỷ Nhi không nhịn được bốc ra một nụ cười khổ, "Có linh khí yêu núi, cơ bản đều bị những đại yêu chiếm cứ, ta coi như mang theo Tử Tử các nàng đi tới chỗ khác, còn không phải muốn ăn nhờ ở đậu, đến lúc đó liền ăn cơm đều là vấn đề, ngươi dưỡng ta sao?"
 
 	"Ta nuôi ngươi a!" Hứa Tri Hồ theo bản năng bật thốt lên.
 
 	"Ồ. . ." Xích Tỷ Nhi đột nhiên mở to hai mắt, lại như bị kinh sợ tựa như, khó mà tin nổi nhìn hắn.
 
 	Được rồi, bầu không khí đột nhiên liền trở nên rất quái dị, hai người mắt to trừng mắt nhỏ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, liền ngay cả Tử Tử các nàng sáu cái cũng như là cảm giác được cái gì, mắt to nước long lanh đồng thời nhìn sang.
 
 	Mắt nhìn Xích Tỷ Nhi đầu tiên là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, tiếp theo đón lấy trắng noãn mặt cười trên đột nhiên tràn đầy đỏ ửng, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy rất lúng túng: "Híc, không phải a, ta nói cái kia dưỡng, không phải ngươi lý giải cái kia dưỡng. . . Ta nói dưỡng, là nuôi gia đình sống tạm dưỡng, ngươi lý giải cái kia dưỡng, là dưỡng. . . Ồ, cũng không đúng, ta là muốn nói. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Còn chưa nói hết đây, hắn liền lại bị mạng nhện cho dính đến trên tường, vân vân, tại sao là lại?
 
 	"Ai, ai, ai muốn ngươi nuôi?" Lại như con mèo nhỏ bị đạp cái đuôi tựa như, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ ửng đỏ nhảy lên đến, lắp ba lắp bắp không nói ra được chỉnh thoại, cuống quýt bên trong trực tiếp kéo Tử Tử các nàng sáu cái, hãy cùng chạy trốn tựa như như một làn khói đào tẩu.
 
 	Không nói gì a không nói gì, Hứa Tri Hồ còn bị dính vào trên tường đây, chỉ có thể ở phía sau vô tội gọi: "Chờ đã, vân vân, ngươi coi như phải đi, chí ít cũng trước tiên đem ta cho. . . Ta sát!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, một thanh búa khai sơn gào thét phóng tới, vừa vặn nện ở bên tai hắn trên, thiếu một chút liền muốn biểu diễn thiết dưa hấu.
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền nhìn thấy Trư Cương Liệt đẩy một cái nồi sắt, sưng mặt sưng mũi từ bên cạnh khoan ra: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, đám người kia đều đánh điên rồi, nếu không là ta thoát được nhanh. . . Ồ, Tri Hồ, tại sao ngươi sẽ bị dính vào trên tường?"
 
 	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai a, Hứa Tri Hồ liều mạng mắt trợn trắng: "Khỏi nói, ta vừa nói với Xích Tỷ Nhi, thực sự không được liền rời đi trước Đông Minh Sơn, kết quả cái kia tsundere ngốc nữu. . . Quên đi, lão lợn ngươi đến rất đúng lúc, ta hỏi ngươi a, các ngươi cảm giác rằng có mấy phần chắc chắn, có thể đối phó thôi đi Ngưu Ma Vương?"
 
 	Cái này mà, Trư Cương Liệt rất chăm chú suy nghĩ hồi lâu, rốt cục cẩn thận từng ly từng tý một duỗi ra hai cái móng, suy nghĩ một chút cảm giác rằng có chút chột dạ, lại tỏ rõ vẻ lúng túng thu hồi một cái.
 
 	Được rồi, coi như ta không có hỏi qua, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hắn: "Cho nên nói, các ngươi những người này gia hỏa, căn bản là không có niềm tin chắc chắn gì, đúng không?"
 
 	"Chúng ta có biện pháp gì?" Trư Cương Liệt rất oan ức nói thầm, "Đầu kia trâu ngốc nhưng là đại yêu a, tu vi chí ít cao hơn chúng ta vài cái cấp độ, hơn nữa thủ hạ còn có mấy ngàn như hổ như sói yêu binh. . . Không sai, ngươi cái kia điện cái gì nồi, quả thật có thể đối phó được hắn, nhưng là cái kia mấy ngàn yêu binh phải làm sao?"
 
 	Này ngược lại là thật sự, Hứa Tri Hồ cũng hết sức bất đắc dĩ thở dài, hiện tại vướng tay chân vấn đề, ngược lại không là Ngưu Ma Vương, mà là Ngưu Ma Vương thủ hạ những yêu binh, nói thật, coi như có thể sử dụng nồi cơm điện thu rồi những yêu binh, phỏng chừng quang điểm tên phải đốt vài cái canh giờ, hơn nữa quỷ mới biết bọn họ tên gọi là gì.
 
 	Chính là, chính là, Trư Cương Liệt rất khổ não liều mạng vò đầu: "Kỳ thực đây, nếu như mấy trăm yêu binh cũng coi như, lão tử vẩy một cái mười khẳng định không thành vấn đề, thế nhưng mấy ngàn yêu binh đồng thời xông lên, cái này còn thật sự hơi bó tay, trừ khi. . ."
 
 	"Trừ khi?" Hứa Tri Hồ ngẩn người, đột nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	"A. . ." Trư Cương Liệt trợn mắt lên, cũng không biết đang suy nghĩ gì, đột nhiên hú lên quái dị dùng sức vỗ đùi, "Chờ đã , ta nghĩ đến , ta nghĩ đến đối phó những yêu binh biện pháp, kỳ thực chúng ta cũng có thể tìm viện binh a!"
 
 	"Nói thật hay, thế nhưng xin hỏi, viện binh ở đâu?" Hứa Tri Hồ thật tò mò nhìn hắn, thầm nghĩ chẳng lẽ Xích Tỷ Nhi còn có cái gì hàng hiệu người theo đuổi.
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng không có, bất quá mà. . ." Trư Cương Liệt dương dương tự đắc nhảy lên đến, rồi lại cố làm ra vẻ bí ẩn duỗi ra móng, chỉ vào Đông Minh Sơn hướng tây bắc ——
 
 	"Biết không? Cách chúng ta Đông Minh Sơn đại khái 500 dặm ở ngoài, nơi đó có một toà Bạch Cốt Sơn, trong núi ở một vị đại năng. . ."
 
 
               		      