         	Mùa xuân tháng ba, Giang Nam Tiền Đường phủ, chính là một năm bên trong đẹp nhất thời tiết. . .
 
 	Giữa trưa ánh nắng ấm áp dưới, mười dặm tô đê bên dương liễu bịn rịn, Tây Hồ mưa xuân bên trong sóng nước lấp loáng, mộ danh mà đến du khách nối liền không dứt, tại đây tây ven bờ hồ lui tới, trong đó không thiếu thanh tú thiếu nữ xinh đẹp, để này tháng ba cảnh "xuân" càng bằng thêm mấy phần long lanh. . .
 
 	Đương nhiên rồi, cũng không phải tất cả mọi người tâm tình ngắm phong cảnh cùng em gái!
 
 	Chí ít, tại tô đê cái khác cây kia xanh ngắt dưới cây liễu, Hứa Tri Hồ đang tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, nhìn xung quanh này giống như đã từng tương tự tình cảnh: "Híc, thật kỳ quái, nguyên lai tại Côn Ngô cũng có một nơi gọi Tiền Đường, hơn nữa cùng chúng ta đông cương như thế gần?"
 
 	"Có gì đáng kinh ngạc?" Yến Xích Hà cúi đầu ủ rũ tồn ở bên cạnh, chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, cái nào còn có đau lòng ngắm phong cảnh, "A a a, đau quá, đầu đau quá, tối ngày hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, ta liền nhớ tới có người đem ta tạp ngất, sau đó. . ."
 
 	"Sau đó, ngươi liền biến thân rồi!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn hắn, đột nhiên rất muốn hỏi một câu, lão huynh ngươi biết long châu à.
 
 	Được rồi, nói đến chuyện tối ngày hôm qua, đúng là khởi, thừa, chuyển, hợp, vốn là cho rằng cầm lái nói kỳ chiến phủ, chỉ cần nửa canh giờ liền có thể làm cho yến đại sư tiêu hao hết linh khí khôi phục lý trí, kết quả không nghĩ tới, đại khái là bị chính mình thân Xích Xích hình ảnh cho kích thích đến, lão Yến cái tên này lại ròng rã nổi khùng hai canh giờ. . .
 
 	Một mực song phương tốc độ vừa nhanh, truy truy trốn trốn, bất tri bất giác lại chạy ra hơn ngàn dặm, đợi được sắc trời tờ mờ sáng thời điểm, yến đại sư cuối cùng cũng coi như là bi phẫn hú lên quái dị nổ lớn ngã xuống, sau đó chính mình ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện phía trước cách đó không xa là tọa phàm nhân thành trì, trên cửa thành rất rõ ràng viết ba chữ —— "Tiền Đường phủ!"
 
 	Mệt mỏi cả một đêm, hai người đều kiệt sức, liền dứt khoát tiên tiến thành ăn cơm ở trọ, đợi được tỉnh táo lại sau đó, yến đại sư cũng coi như triệt để tỉnh lại, sau đó chính là liều mạng xin lỗi, sau đó chính là ôm đầu gọi đau, sau đó chính là cúi đầu ủ rũ tồn ở đây. . .
 
 	"Tính toán rồi, may là đại gia đều không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ rất lý giải vỗ vỗ bả vai hắn, rồi lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ, "Bất quá lại nói ngược lại, lão Yến a, ngươi làm sao sẽ tu luyện yêu tộc chuyên dụng hám núi đại vượn quyết?"
 
 	"Còn không phải nhà ta lão già?" Nói đến đây cái, Yến Xích Hà quả thực là tỏ rõ vẻ oan ức, "Tên kia thiếu nợ rất nhiều tiền chạy trốn, chỉ đứng lại cho ta này bản pháp quyết, a a a, ta thật vất vả mới luyện thành, kết quả phát hiện thứ này lại có thể là yêu tộc bí thuật, làm hại ta tu vi chợt cao chợt thấp rất không ổn định, tình cờ còn có thể nổi khùng biến hầu tử. . ."
 
 	Được rồi, ta liền chưa từng thấy xui xẻo như vậy gia hỏa!
 
 	Hứa Tri Hồ đối với này biểu thị rất đồng tình, lại rất tốt bụng đưa cho cái khăn giấy cho hắn: "Bình tĩnh, bình tĩnh, có chuyện gì chúng ta trở lại nói tiếp, hiện tại trọng điểm là. . . Ạch, ngươi biết hồi đông cương đường sao?"
 
 	Tốt vấn đề, Yến Xích Hà hai mắt đăm đăm há to mồm, chỉ cần nhìn hắn loại kia vẻ mặt liền biết đáp án.
 
 	Rất tốt, liền biết sẽ là như vậy, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất tang thương ngẩng đầu nhìn trời: "Thật là kỳ quái a, tại sao ta mỗi lần gặp phải ngươi sẽ đi xa nhà đây, lần này là suốt đêm đến phủ Hàng Châu, lần trước là không hiểu ra sao xông vào Hắc Sơn phường. . ."
 
 	Nói đến phường cái chữ này, hắn đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, lôi kéo Yến Xích Hà dùng sức kéo một cái, trực tiếp trốn vào trong bóng cây.
 
 	Làm sao, Yến Xích Hà rất kinh ngạc ngẩng đầu lên, chỉ là mấy giây sau, chờ hắn đồng dạng xa xa trông thấy chân trời bên trong cảnh tượng, cũng nhất thời thay đổi sắc mặt ——
 
 	Vào giờ phút này, liền tại nhìn như sáng sủa buổi chiều giữa bầu trời, dĩ nhiên có một con nửa người nửa bức đen nhánh yêu ma đáp xuống, dọc theo bình tĩnh Tây Hồ mặt nước, này bức ma dữ tợn cười gằn vút qua mà qua, tại đâu chút long lanh thiếu nữ đỉnh đầu gào thét xoay quanh, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong tràn ngập tham lam ý vị, liền phảng phất nhìn thấy mỹ vị đồ ăn. . .
 
 	Quái lạ chính là, Tây Hồ bên tô đê trên những du khách, lại không có một chút nào phát hiện, ánh mặt trời sáng rỡ dưới, cái kia mấy cái thiếu nữ còn tại nói cười chân thành nô đùa đùa giỡn, căn bản không có có ý thức đến bức ma liền tại chính mình phía trên xoay quanh, đen nhánh hai cánh thậm chí đang sát qua các nàng tóc mai trong lúc đó. . .
 
 	"Cứu người!" Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhảy lên đến.
 
 	Nhưng vấn đề là, còn không chờ bọn hắn xông lên tô đê, cái kia Hắc Thạch Ma Bức đang quan sát mấy cái long lanh thiếu nữ sau, lại đột nhiên thất vọng lắc đầu một cái, vung vẩy hai cánh bay lên trời, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầng mây.
 
 	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật." Yến Xích Hà thấy cảnh này, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, thế nhưng rất nhanh lại giận tím mặt, "Vô liêm sỉ, này yêu nghiệt thật là to gan, lại dám tại ban ngày ban mặt đi ra làm ác?"
 
 	"Đợi lát nữa, cái kia bức ma xem ra nhìn rất quen mắt a?" Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ, "A, ta nếu như nhớ không lầm mà nói, giống như Hắc Sơn. . . Vân vân, Hắc Sơn lão yêu?"
 
 	Không sai, trước Hắc Sơn lão yêu tập kích chùa Lan Nhược, liền đã từng phái một đám Hắc Thạch Ma Bức, mà vừa nãy này con dữ tợn bức ma, hiển nhiên cùng những ma bức khí tức rất gần gũi, rồi lại cường đại hơn hung ác. . . A, nói như vậy lên, nó hay là chính là Hắc Sơn lão yêu người thứ ba phân thân?
 
 	"Hắc Sơn? Chính là cái kia cái đại tôm bán năm mươi linh thạch Hắc Sơn?" Yến Xích Hà ngẩn người, đột nhiên nhớ tới bị giết chuyện cũ, nhất thời càng thêm phẫn nộ rồi, "Lẽ nào có lý đó, này yêu ma tại Hắc Sơn hành hung làm ác cũng coi như, lại còn dám phái phân thân đến phàm nhân thành trì làm loạn, bần đạo nhất định phải thay trời hành đạo chém yêu. . . Ế? Làm sao?"
 
 	"Không có cái gì, ta thì có cái kỹ thuật trên vấn đề nhỏ." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn hắn, "Cái kia cái gì, ta liền dẫn theo chiếc xe điện, ngươi lại mới vừa từ hầu tử tiến hóa thành nhân, sau đó tên kia chí ít là người nguyên đỉnh cao. . . Xin hỏi, ngươi cảm thấy cho chúng ta là trảm yêu trừ ma đây, vẫn bị trảm yêu trừ ma đây?"
 
 	Đáp án còn cần phải chọn sao?
 
 	Yến Xích Hà rất ngạc nhiên sửng sốt nửa ngày, nhất thời cúi đầu ủ rũ, nhưng lại đột nhiên phẫn nộ đến cầm thật chặt năm lôi kiếm: "Có thể, có thể coi là là như vậy, lẽ nào chúng ta liền trơ mắt nhìn nó hành hung làm ác?"
 
 	"Đương nhiên không thể, vì lẽ đó. . . Chúng ta cần giúp đỡ." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "Ta nghĩ, tiền này đường phủ đã có yêu quái, cái kia tất nhiên cũng sẽ có tu chân Luyện khí sĩ đi, nếu như có thể tìm tới bọn họ hỗ trợ. . ."
 
 	Có đạo lý a, Yến Xích Hà nghe được sáng mắt lên, ngay lập tức sẽ không thể chờ đợi được nữa kéo hắn: "Vậy còn chờ gì, chúng ta hiện tại liền đi tìm người hỗ trợ!"
 
 	"Đừng nghịch, chúng ta ít nhất phải trước tiên hỏi thăm một chút đi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, "Ngươi biết đến, như Luyện khí sĩ loại này hi hữu sinh vật, thông thường đều sinh sống ở danh sơn di tích cổ bên trong, luôn không khả năng tại bên Tây Hồ người như thế triều mãnh liệt địa phương, tùy tùy tiện tiện liền. . ."
 
 	"Tiểu nương tử, tiểu sinh có lễ rồi!" Còn chưa nói hết đây, phía sau cách đó không xa liền vang lên một cái thô giọng, "Quan quan cái kia con chim gáy, tại hà cái kia chi châu, hiếm thấy hôm nay có duyên gặp gỡ, nhưng lại không biết tiểu nương tử có từng gả nhân gia?"
 
 	Ta sát! Lời này nghe thật quen tai!
 
 	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ, hầu như là theo bản năng bỗng nhiên quay đầu, sau đó mấy giây sau, hắn liền thật sự trợn mắt ngoác mồm ——
 
 	Không sai, liền tại Tây Hồ bến tàu đò bên cạnh, một cái đại hán mặt đen đang mở cờ trong bụng sửa sang lại nho bào, lại khoe khoang nhã nhặn lắc mạ vàng quạt giấy, ngăn cản một vị mới vừa từ thuyền bên trên xuống tới khuôn mặt đẹp đại gia khuê tú. . .
 
 	Phốc! Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nước, đợi lát nữa, nếu như ta không nhìn lầm, cái tên này giống như là. . . Trâu! Ma! Vương!
 
 	Không sai, chính là Ngưu Ma Vương, thật trăm phần trăm Ngưu Ma Vương, cái tên này như trước là quen thuộc không vừa vặn nho bào, như trước là rất cường hào mạ vàng quạt giấy, như trước là sai lầm chồng chất đọc thuộc lòng thơ văn, liền ngay cả ngăn cản vị kia khuôn mặt đẹp khuê tú sắc mị mị vẻ mặt, cũng như trước kia. . . Không đúng, phải nói, so trước đây càng sắc mị mị rồi!
 
 	Trên thực tế, vị kia đại gia khuê tú cũng đã bị dọa sợ, đúng là bên cạnh mấy cái hầu gái vẫn tính có can đảm, nơm nớp lo sợ tiến lên đưa tay ngăn cản: "Ngươi, ngươi dã nhân này, muốn đối với tiểu thư nhà ta làm gì?"
 
 	"Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm a." Ngưu Ma Vương mặt mày hớn hở, không biết từ đâu biến ra một cái cọ vẽ cùng vài tờ giấy vẽ, "Khặc khặc, kỳ thực là như vậy, tiểu sinh am hiểu nhất chính là họa sĩ vật rồi, vừa nhìn thấy tiểu thư ngài đẹp như họa bên trong tiên tử, đột nhiên liền cảm thấy linh cảm dạt dào. . . Vân vân, ta còn chưa nói hết đây, các ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Giời ạ, như vậy cũng được, lại còn có thể rất nhanh thức thời, từ ngâm thơ phao em gái đổi thành vẽ phao em gái?
 
 	Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, đúng là bên cạnh Yến Xích Hà nhìn ra hai mắt đăm đăm, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, bỗng nhiên rút ra năm lôi kiếm: "Có gì đó quái lạ! Kẻ này quanh thân yêu khí quấn quanh, rõ ràng là. . . Yêu nghiệt!"
 
 	"Hả? Ai kêu ta?" Nghe được yêu nghiệt hai chữ này, hiện đang đến gần Ngưu Ma Vương ngẩn người, đột nhiên theo bản năng quay đầu.
 
 	Kết quả mấy giây sau, chờ hắn trông thấy tỏ rõ vẻ quái lạ Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm trố mắt ngoác mồm, tiếp theo đón lấy mãn đỏ mặt lên cả người run rẩy. . .
 
 	Ngày hôm nay khí trời thật tốt, Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, thuận lợi kéo như gặp đại địch Yến Xích Hà: "Thiểm!"
 
 	"Chạy đi đâu?" Trong phút chốc, Ngưu Ma Vương đã giận tím mặt, trực tiếp bỏ qua cái gì cọ vẽ giấy vẽ tương đương, đằng đằng sát khí lao nhanh xông lại, "Đại gia ngươi, ngươi cái câu dẫn đại tẩu khốn nạn, lão tử ngày hôm nay nhất định phải. . ."
 
 	"Nương nương, ngươi làm sao đến rồi?" Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh hỉ hô to một tiếng.
 
 	"Làm sao? Làm sao?" Vừa còn đằng đằng sát khí Ngưu Ma Vương, lập tức rất nhuần nhuyễn ôm đầu tồn, bất quá mấy giây sau, hắn ngay lập tức sẽ ý thức được chính mình mắc lừa bị lừa, "Vô liêm sỉ, còn dám gạt ta, lão tử cùng ngươi. . ."
 
 	"Đừng nghịch, đừng nghịch." Hứa Tri Hồ mau mau nói sang chuyện khác, "Lại nói, lão ngưu, ngươi không phải theo Thạch Cơ nương nương sao, làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây đến rồi?"
 
 	"Phí lời, lão tử đương nhiên là. . ." Ngưu Ma Vương hung tợn phun bạch khí, bất quá nói được nửa câu, nhưng lại đột nhiên ngẩn người, "Ngươi ò, nương nương nói tính tới ngươi ngày hôm nay sẽ ở này xuất hiện, cố ý gọi ta ở chỗ này chờ ngươi, vẫn đúng là chuẩn a!"
 
 	"Ồ? Tìm ta?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc, không nhịn được cùng Yến Xích Hà hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Không sai, chính là tìm ngươi." Ngưu Ma Vương phẫn nộ nhìn hắn, tựa hồ còn muốn trước tiên đánh hắn một trận lại nói, bất quá sửng sốt chốc lát vẫn là lạnh rên một tiếng, tức giận trực tiếp xoay người mà đi ——
 
 	"Đừng dài dòng, cùng lão tử đến là được rồi. . . A, đúng rồi, nương nương nói, ngươi nên còn có người đồng bạn, là cái xui xẻo ngu ngốc thêm tương tư đơn phương mê gái. . . Này, Đại Hồ Tử, nhìn cái gì vậy, ta lại không có nói ngươi. . . Khốn nạn, ngươi dám rút kiếm?"
 
 
               		      