         	Ngày mùng 5 tháng 12, Đông Minh Sơn, ánh mặt trời sáng sủa vạn dặm không mây, chính là cướp áp trại phu nhân cùng quần ẩu loạn chiến ngày tốt đẹp. . .
 
 	Sáng sớm, sắc trời vừa tờ mờ sáng, mấy trăm con yêu quái tạo thành cảm thiên động địa mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng Xích Xích bảo vệ đoàn, đã sớm đỉnh khôi mặc giáp đằng đằng sát khí tụ tập tại Bàn Ti Động trước, sẽ chờ đầu kia mắt không mở trâu ngốc giết đến tận cửa, sau đó không muốn kinh hãi chính là làm ra đại chiến một trận rồi!
 
 	Duy nhất không hài hòa chính là, thân là bị cướp đối tượng Xích Tỷ Nhi lại không hề tự giác tính, ngược lại xoay vòng hai cái sáng loáng dao bầu, mãn đỏ mặt lên truy sát Trư Cương Liệt: "Đứng lại, đứng lại cho ta, ngươi tên khốn kiếp, lại lừa gạt Tri Hồ đi chịu chết. . . Cho ta, đứng lại cho ta, luân gia bảo đảm không đánh chết ngươi!"
 
 	"Quan ta, mắc mớ gì đến ta a?" Trư Cương Liệt chạy trối chết, như giết lợn tựa như. . . Không đúng, phải nói hắn vốn là đầu lợn, "Oan uổng a, thật sự oan uổng a, ta liền cái kia thuận miệng nói một câu, ai biết lão Hứa hắn tin hoàn toàn, vẫn đúng là để ta dẫn hắn đến Bạch Cốt Sơn cầu viện."
 
 	Còn dám nói? Còn dám nói? Ngươi còn dám nói?
 
 	Xích Tỷ Nhi hận đến nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ là cá nhân đều biết, vị kia nương nương tẩu hỏa nhập ma hỉ nộ vô thường, lần này được rồi, ròng rã ba ngày, đều chưa thấy Tri Hồ trở về, không làm được hiện tại cũng đã bị sái thành xì dầu thịt!
 
 	Được rồi, nghĩ đến loại kia đáng sợ tình cảnh, Xích Tỷ Nhi không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, rồi lại không khỏi lo lắng lo lắng, chăm chú cau mày cắn môi anh đào, sáu cái tiểu loli càng là nước mắt rưng rưng, ô ô ô, ca ca thật sự sẽ bị sái thành xì dầu thịt. . . Ồ, xì dầu thịt là con tôm, ăn ngon mị?
 
 	Không thể nào, không thể nào, Trư Cương Liệt nghe Xích Tỷ Nhi vừa nói như thế, đúng là thật sự có điểm sợ sệt: "Chẳng lẽ nói, lão Hứa thật sự bị vị kia nương nương cho. . . Ạch, các ngươi đừng nhìn ta như thế, trời đất chứng giám, ta thật không phải cố ý!"
 
 	Không đếm xỉa tới con lợn này, một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.
 
 	Được rồi, tuy nói thời gian chung đụng không dài, bất quá Tri Hồ tên kia vẫn là rất đầu đại gia tính khí, hùng hồn hào phóng lấy giúp người làm niềm vui lại giảng nghĩa khí, tuy nói xấu bụng châm chọc thời điểm khiến người ta hận đến nghiến răng, thế nhưng tổng thể trên. . . Ạch, vân vân, Xích Xích, ngươi làm gì thế lấy ra chiếc kia bán mình táng phu dùng quan tài?
 
 	"Ta muốn đi Bạch Cốt Sơn! Hiện tại liền đi!"
 
 	Xích Tỷ Nhi chăm chú cắn môi anh đào, một cái tay nâng lên cái kia chiếc quan tài, một cái tay kéo Tử Tử các nàng sáu cái, hãy cùng dự định ngàn dặm tìm phu tựa như: "Tri Hồ nếu như không có chuyện gì, ta liền cầu vị kia nương nương thả hắn trở về, hắn nếu như xảy ra điều gì bất ngờ, ta liền. . . Ta liền. . . Ta liền cho hắn thủ tiết, làm báo đáp ân tình rồi!"
 
 	Đừng nghịch, Xích Xích ngươi đến thật sự a?
 
 	Một đoàn yêu quái trợn mắt ngoác mồm, mắt thấy Xích Tỷ Nhi liền muốn nâng lên cái kia chiếc quan tài xuất phát, mau mau xông lên ngăn cản: "Chờ đã, vân vân, Xích Xích ngươi đừng kích động, hiện tại Ngưu Ma Vương lúc nào cũng có thể sẽ đến, không làm được ngươi mới vừa hạ sơn liền đụng vào hắn!"
 
 	"Đừng cản ta, cũng làm cho mở!" Xích Tỷ Nhi nổi giận đùng đùng, viền mắt nhưng không khỏi có chút hơi ửng hồng, "Ô, sớm biết là như vậy, khuya ngày hôm trước hắn nói phải nuôi ta thời điểm, ta đáp ứng để hắn dưỡng cho tốt, ngược lại dưỡng một thoáng cũng sẽ không mang thai. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa nói hết đây, liền nghe đến phương xa một tiếng nổ vang nổ vang, một đạo hào quang màu trắng bạc mang theo cuồng bạo cơn lốc, dường như thiên thạch tựa như tầng tầng đánh vào Bàn Ti Động trước!
 
 	Chờ đến bụi mù dần dần tản đi, liền nhìn thấy một con số trượng xa trong hố lớn, Hứa Tri Hồ rất vất vả đẩy ra nói kỳ chiến phủ, vừa ho khan vừa bò lên trên: "Ta sát, xe này tốc độ quá nhanh, nếu không là chúng ta tại 300 dặm ở ngoài liền bắt đầu giảm tốc độ, không làm được hiện tại liền. . . Ồ, các ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"
 
 	Không có cái gì, một đoàn yêu quái tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn, nhưng lại đột nhiên cùng nhau quay đầu, dùng loại kia rất kỳ quái vẻ mặt nhìn còn giơ quan tài Xích Tỷ Nhi, a, nếu như nhớ không lầm mà nói, vừa vặn như có cái ngốc nữu nói phải gả. . .
 
 	Gả cái đầu ngươi nha, Xích Tỷ Nhi trực tiếp đánh bay bọn khốn kiếp kia, tiếp theo đón lấy tỏ rõ vẻ kinh hỷ, mau mau lôi kéo sáu cái tiểu loli nghênh đón: "Đáng ghét a, Tri Hồ, ngươi chạy đến cái nào. . ."
 
 	"Chờ đã nói tiếp, vân vân nói tiếp." Hứa Tri Hồ xoa một chút tỏ rõ vẻ bụi bặm, lại cười híp mắt vỗ vỗ nói kỳ chiến phủ chỗ ngồi phía sau, "Cái kia cái gì, đi ra đi, ta chỉ có thể giúp ngươi đến này, sau này lúc ra cửa phải cẩn thận nha."
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nghe đến tê tê một tiếng, cái kia con rắn nhỏ đột nhiên uốn lượn du ra, rồi lại đón gió loáng một cái hóa thành trăm trượng cự mãng, dọa Đông Minh Sơn bầy yêu nhảy một cái.
 
 	Cũng may cái tên này cũng không có hại người ý tứ, chỉ là hơi hạ thấp đầu rắn, hướng về Hứa Tri Hồ điểm ba điểm, như là học Nhân tộc tại bái tạ, tiếp theo đón lấy lại rất thân mật tập hợp tới, tại trên đùi của hắn nhẹ nhàng sượt, lại như là gia nuôi vợ bé mèo đang đợi cho ăn.
 
 	"Đi thôi, đi thôi." Hứa Tri Hồ vỗ vỗ đầu của nó, vừa chỉ chỉ phương xa Vân Vụ sơn mạch, "Vùng này tương đối an toàn, ngươi tùy tiện tìm một chỗ tu hành, sau đó cũng đừng lại về Nga Mi Sơn đi tới."
 
 	"Tê tê, tê tê." Cự mãng gật đầu liên tục, lại đang bên cạnh hắn đi vòng vài chu, lúc này mới lưu luyến không rời uốn lượn rời đi.
 
 	Ánh nắng sáng sớm dưới, nó trắng bạc thân rắn như đồng du rồng, tại màu vàng óng dã cốc ruộng lúa bên trong như ẩn như hiện, thỉnh thoảng dừng lại quay đầu lại nhìn xung quanh, đỏ chót trong mắt ba quang oánh oánh, phảng phất làm sao đều không nỡ ly khai. . .
 
 	"Hữu duyên tạm biệt!" Hứa Tri Hồ nhìn bóng người của nó dần dần biến mất ở trong mây mù, không biết tại sao, đột nhiên có loại nhàn nhạt thương cảm, không nhịn được giơ tay lên dùng sức giơ giơ ——
 
 	"Nhớ tới a, nhớ tới a, nếu như ngươi là mẫu, sau đó lại thành tinh, nhất định phải biến cái đại mỹ nhân đến báo ân a!"
 
 	Ta cũng, Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều tập thể đụng cây lên, Xích Tỷ Nhi không nhịn được thì có điểm ăn vị: "Này này này, được rồi a, Tri Hồ cái tên nhà ngươi, đến cùng chạy đến nơi nào đi tới?"
 
 	"Mồ hôi, cái này một lời khó nói hết a!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, đơn giản khái quát mấy ngày nay trải qua, sau đó lại từ trong lòng lấy ra cái kia năm viên kiếm hoàn: "Nói chung, sự tình chính là cái dạng này, hiện tại vấn đề là, ta không biết này năm viên kiếm hoàn đến cùng phài dùng làm sao?"
 
 	Ánh nắng sáng sớm dưới, năm viên kiếm hoàn từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi bay lên, dường như chim bay tựa như gào thét xoay quanh, tỏa ra dường như sóng gợn tựa như nhàn nhạt ánh sáng màu xanh, nhìn qua rất có linh tính. . .
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu hai mặt nhìn nhau, đúng là Xích Tỷ Nhi rốt cục phục hồi tinh thần lại, tiện tay lấy ra một cái kiếm hoàn: "A, để cho ta tới nhìn, cái này rất đơn giản, chỉ cần đưa vào linh khí là có thể, bất quá Tri Hồ ngươi không có linh khí, vậy cũng không có chuyện gì, ngươi dùng linh thạch là có thể rồi!"
 
 	Thật hay giả, Hứa Tri Hồ bán tín bán nghi lấy ra mấy viên linh thức, nhìn một chút còn ở trước mặt mình xoay quanh năm viên kiếm hoàn: "Được rồi, vậy thì là nói, ta chỉ cần đem linh thạch chuyển hóa thành linh khí, liền có thể. . . Ta sát!"
 
 	Còn chưa bắt đầu đưa vào linh khí, một trận khe núi gió lạnh gào thét mà qua, nguyên bản liền tại lô trong đỉnh bị đốt nửa ngày năm viên kiếm hoàn, đột nhiên liền rầm một tiếng triệt để nát tan. . .
 
 	Không phải chứ, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm, đợi được phản ứng lại dự định cứu giúp thời điểm, trong tay chỉ còn dư lại một chút mảnh vỡ: "Híc, có lầm hay không, ta hao hết thiên tân (nghìn cay) vạn khổ đoạt lại pháp khí a, lại liền như vậy. . . Ồ?"
 
 	Sau một khắc, liền nhìn thấy theo gió tung bay kiếm hoàn mảnh vỡ bên trong, đột nhiên có năm đám ngân quả cầu ánh sáng màu trắng gào thét bay lên không, như có linh thức tựa như xoay quanh vài vòng, tiếp theo đón lấy liền muốn mượn phong đào tẩu.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Xích Tỷ Nhi phản ứng tối đúng lúc, trực tiếp một miệng phun ra mấy chục đạo tơ nhện, mạnh mẽ cuốn lấy này năm đám quả cầu ánh sáng: "À được, đây là Tiên Thiên Kiếm Hoàn kiếm hồn, mau mau nhanh, các ngươi có hay không cái gì trường kiếm loại pháp khí, mau mau lấy ra cùng nó dung hợp, nói không chắc còn có thể cứu!"
 
 	Trường kiếm? Đao được không? Lưỡi búa đây?
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu mắt to trừng mắt nhỏ, mau mau luống cuống tay chân lấy ra binh khí, một mảnh hô to gọi nhỏ trong tiếng, liền nhìn thấy cái kia năm đám màu trắng bạc kiếm hồn tại mạng nhện bên trong đấu đá lung tung, trong nháy mắt liền muốn thoát vây đào tẩu.
 
 	"Mau mau nhanh, mau mau nhanh." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ trắng xám, mau mau lại là một đạo tơ nhện phun ra đi, "Này là gì kiếm hoàn, kiếm hồn lại mạnh như vậy, không xong rồi, không xong rồi, ta thật sự không chống đỡ nổi, các ngươi đến cùng tìm được chưa?"
 
 	Đang tìm, đang tìm, một đám yêu quái gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, cũng mặc kệ trong tay đến cùng là gì binh khí, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên hướng về kiếm hồn trên đập lại nói.
 
 	Có thể vấn đề là, còn chờ những binh khí kia đập đi tới, liền nghe đến một tiếng nổ vang nổ vang, năm đám kiếm hồn đột nhiên dùng sức va chạm, mạnh mẽ lao ra mạng nhện, trong nháy mắt liền như chớp giật tựa như bay lên không. . .
 
 	Đùng!
 
 	Còn chưa kịp bay đi, năm thanh binh khí liền tầng tầng đập xuống đến, trực tiếp đem chúng nó cho đập trên đất rồi!
 
 	Rất vui mừng xoa một chút mồ hôi lạnh, Hứa Tri Hồ vừa dùng sức ép xuống năm đám kiếm hồn, vừa quay đầu hướng về Xích Tỷ Nhi giải thích: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, cũng còn tốt ta đột nhiên nhớ tới đến, ta vùng núi trong bao còn có. . . Ế?"
 
 	Còn chưa nói hết đây, trên đất cái kia năm cái binh khí, đột nhiên liền đem màu trắng bạc kiếm hồn tất cả đều hút vào, trong phút chốc ánh bạc mãnh liệt hí lên lóng lánh, liền nhìn thấy năm cái binh khí bỗng nhiên bay lên trời!
 
 	Bị ánh bạc này thẳng thắn chói mắt, Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều không tự chủ được lui về phía sau mở, đúng là Xích Tỷ Nhi tu là tối cao, miễn cưỡng tại cường quang bên trong nheo mắt lại nhìn tới: "A, lại thuận lợi dung hợp, thật là kỳ quái, Tri Hồ a, ngươi lúc nào có binh khí. . . Phốc!"
 
 	Mấy giây sau, đợi được thấy rõ cái kia năm cái binh khí dáng vẻ, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền văng ——
 
 	Ta sát! Đây là, đây là, cái này giống như là. . . Dao phay?
 
 	Không sai, đúng là dao phay a, hơn nữa còn là năm thanh có chút rỉ sắt dao phay, hấp thu kiếm hồn sau đó, chúng liền như vậy ánh sáng màu xanh mãnh liệt trôi nổi ở trong không khí, tại Hứa Tri Hồ đỉnh đầu loạng chòa loạng choạng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống đến.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, Đông Minh Sơn bầy yêu nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, Xích Tỷ Nhi không nhịn được cắn ngón tay, qua đã lâu rốt cục chậm rãi quay đầu, dùng loại kia xem bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ánh mắt nhìn Hứa Tri Hồ: "Có lầm hay không, ngươi lại dùng dao phay coong.. ."
 
 	Ngươi nói cái gì cũng có thể a, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội gãi đầu một cái, đúng là lúc này, Trư Cương Liệt đột nhiên chỉ vào năm thanh dao phay: "Đợi lát nữa, các ngươi xem, này năm thanh dao phay trên còn giống như có khắc tự ư!"
 
 	Không sai, còn đúng là, nổi bồng bềnh giữa không trung năm thanh dao phay trên, lại từng người đều khắc lại vài chữ, liền lên giống như là một câu nói, hơn nữa khắc đến còn lớn như vậy, dù cho cách xa mấy chục trượng đều có thể rõ ràng trông thấy.
 
 	Trên thực tế, Xích Tỷ Nhi hiển nhiên không biết chữ, hơn nữa chữ giản thể cũng có chút khó nhận, thế nhưng này không trở ngại bên cạnh Trư Cương Liệt lung lay đầu, bán hiểu bán không hiểu nói ra ——
 
 	"Xin lỗi. . . Tri Hồ. . . Ngươi là người tốt. . ."
 
 	Rất tốt, không cần xuống chút nữa niệm, Xích Tỷ Nhi cũng được, Đông Minh Sơn bầy yêu cũng được, đột nhiên tất cả đều tỏ rõ vẻ đồng tình quay đầu, dùng loại kia rất ánh mắt phức tạp nhìn Hứa Tri Hồ. . .
 
 	Giời ạ, lão tử liền biết sẽ là như vậy!
 
 	Hứa Tri Hồ đỏ cả mặt, rất lúng túng ho nhẹ vài tiếng: "Híc, kỳ thực cũng không có cái gì rồi, ta chính là năm đó rất yêu thích một cái làm đầu bếp em gái, vì lẽ đó cố ý tích trữ nửa năm tiền tiêu vặt, mua bộ này dao phay đưa cho nàng, sau đó. . . Này này này, các ngươi cái kia là vẻ mặt gì, biểu lộ thất bại thật kỳ quái sao?"
 
 	"Ngươi nói xem?" Một đoàn yêu quái tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Biểu lộ thất bại là không kỳ quái, bị phát người tốt thẻ cũng rất bình thường, thế nhưng người tốt thẻ lại trực tiếp tả tại lui về lễ vật trên, hơn nữa còn tả đến như thế dễ thấy. . . Khặc khặc, Tri Hồ a, cô nương kia đến cùng là yêu ngươi đây, hay là hận ngươi đây, hay hoặc là là yêu hận quấn quýt đây?
 
 	Đại gia ngươi! Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy bộ mặt bắp thịt đều ở co giật, thật vất vả mới nhịn xuống phun máu kích động.
 
 	Một mực vào lúc này, Xích Tỷ Nhi còn suy tư nhấc tay vấn đề: "Đợi lát nữa, giống như này năm thanh dao phay bản mới vừa cùng khí hồn dung hợp. . . A, vậy thì là nói, Tri Hồ sau đó cùng người đấu pháp thời điểm, sẽ lấy ra này năm thanh dao phay, sau đó. . . Tất cả mọi người đều sẽ thấy trên thân đao đoạn này. . ."
 
 	Phốc! Thời khắc này, Hứa Tri Hồ rốt cục không nhịn được miệng đầy phun máu rồi!
 
 	Một đoàn yêu quái liều mạng nhẫn nhịn cười, nhưng là khóe miệng đều ở không kìm lòng được co giật, đúng là Xích Tỷ Nhi nhìn ra rất là đồng tình, không nhịn được vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Tri Hồ a, nghĩ thông điểm mà, tuy nói ngươi không có nữ nhân duyên, thế nhưng dù sao cũng hơn đầu kia trâu ngốc được rồi, tên kia. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa kịp nói xong, Xích Tỷ Nhi miệng xui xẻo lại linh nghiệm rồi!
 
 	Trong phút chốc, liền nghe nơi rất xa không trung một tiếng nổ vang nổ vang, nương theo gào thét mãnh liệt cát vàng cơn lốc, âm trầm mây đen dường như cuồng triều sóng dữ bao phủ tới, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chân trời, bỏ ra đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bóng tối.
 
 	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Đông Minh Sơn bầy yêu lấy làm kinh hãi, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn tới ——
 
 	Trong phút chốc, một vệt chớp tím ngân rắn dường như to lớn lợi kiếm, trắng trợn không kiêng dè xé rách trời cao!
 
 	Không biết từ chỗ nào nổi lên hừng hực lăn lộn sóng lửa, đem hơn một nửa cái mây đen nhuộm thành đỏ tươi như máu màu đỏ thắm, tại đây biến ảo không ngừng hồng quang bên trong, Ngưu Ma Vương to lớn dữ tợn ảo giác, dường như đỉnh thiên lập địa Troll, tại màu đỏ thắm trong tầng mây như ẩn như hiện, phía sau vẫn có thể mơ hồ trông thấy vô số trâu yêu, điều khiển mây đen yêu phong gào thét mà tới. . .
 
 	Sấm sét trong tiếng nổ, mưa xối xả chen lẫn mưa đá trút xuống, cuồng phong gào thét Bàn Ti Động trước yên lặng như tờ, Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều chấn động kinh hãi ngẩng đầu nhìn trời. . .
 
 	Chỉ là sau một khắc, nương theo Hứa Tri Hồ nhảy lên xe điện, mấy trăm con yêu quái đột nhiên cùng nhau rít gào một tiếng, đằng đằng sát khí răng rắc rút đao ra thương kiếm kích, Xích Tỷ Nhi càng là mắt hạnh trợn tròn, trực tiếp rút ra hai thanh đại khảm đao, đỏ thẫm quần sam dường như hỏa vân tựa như bao phủ nghênh đón ——
 
 	"Xét nhà hỏa, sóng vai trên, muốn cướp luân gia trở lại làm áp trại phu nhân, hỏi trước qua luân gia này hai cái mổ bò đao có chịu hay không!"
 
 
               		      