 Giống như rất quen tai

	Đêm khuya Minh Sa đảo, gió êm sóng lặng, sóng nước không thịnh hành, mờ nhạt ánh trăng xuyên thấu qua tầng mây, mông lung chiếu rọi tại trên mặt biển ...

	Vài con về muộn hải điểu nhẹ nhàng kêu to, rơi vào trên mặt biển theo ba trôi nổi, tựa hồ đang hưởng thụ sự yên tĩnh hiếm có này, nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, chúng đột nhiên liền thất kinh đánh cánh bay lên trời ...

	Được rồi, chính là trong giây lát này, nguyên bản bình tĩnh ngoài khơi đột nhiên cấp tốc bắt đầu dập dờn, kèm theo quái lạ rầm thanh, một cái thon dài đen nhánh dài mảnh trạng vật thể, từ hải hạ chậm rãi bay lên dò ra mặt nước, sau đó còn như có linh thức tựa như hướng về bốn phía chuyển động.

	Chưa từng thấy loại này kỳ quái loại cá, xoay quanh tại bầu trời vài con hải điểu đều xem choáng váng, chỉ có điều chưa kịp chúng do dự muốn không nên rời đi, cây này dài mảnh trạng vật thể đột nhiên liền răng rắc một tiếng, phía trước không có dấu hiệu nào mở ra, lộ ra thủy tinh chất liệu trước cửa sổ nhỏ!

	Sau một khắc, kỳ kỳ quái quái đối thoại âm thanh, liền từ này cửa sổ thủy tinh trong miệng truyền tới ——

	"Đừng chen chúc, đừng chen chúc, để cho ta tới nhìn, theo trình tự, đừng chen ngang a!"

	"Híc, Vân sư tỷ, ngươi đều nhìn nửa khắc đồng hồ, làm sao cũng giờ đến phiên ta đến đi."

	"Bớt dài dòng, ta là đang giúp ngươi môn điều tra hoàn cảnh ... A, không có có tình huống, xung quanh đều rất an toàn, có thể nổi lên rồi!"

	Lời còn chưa dứt, nước biển lần thứ hai dường như đốt tan tựa như rầm vang vọng, kèm theo hải triều sôi trào mãnh liệt, một cái xong toàn mật phong to lớn con thoi hình vật thể, liền như thế mang theo đầy người hải tảo hải tảo vỏ sò, từ sâu đến mấy trăm trượng dưới nước chậm rãi bay lên, cuối cùng đem hơn một nửa cái thân thể đều bại lộ tại ngoài khơi dưới ánh trăng.

	Tiếp theo, kèm theo một tiếng đè nén tiếng rắc rắc, này to lớn vật thể phần lưng đột nhiên mở ra, sau đó Xích Xích Ngao Anh cùng Trần sư huynh bọn họ tất cả đều nối đuôi nhau mà ra chui ra, đồng thời rất chỉnh tề hít một hơi dài: "A a a, bên trong quá chen chúc, bất kể nói thế nào, vẫn là bên ngoài mát mẻ thoải mái có thêm a!"

	"Không chen chúc liền kỳ quái rồi!" Hứa Tri Hồ cái cuối cùng khoan ra, lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ giơ chân lên, dậm chân phía dưới chiếc này quái lạ tiên hạm.

	"Cẩn thận, cẩn thận, đừng giẫm hỏng mất." Vân Phàm tranh thủ thời gian cẩn thận từng ly từng tý một ngăn cản hắn, "Ta thật vất vả mới đem mình cải tạo thành hiện tại trạng thái, đừng cho ta làm hỏng ... A, bất quá lại nói ngược lại, sư đệ, ngươi cảm thấy ta đây cái thiết kế như thế nào, có phải là hoàn toàn giải quyết rò nước vấn đề, đồng thời lại rất tốt thích hợp trong biển đi."

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, lại nhìn dưới thân quái lạ tiên hạm, cũng không biết nên nói cái gì: "Khặc khặc, sư tỷ, ngươi biết cái gì gọi là tàu ngầm sao?"

	Không biết, Vân Phàm rất mờ mịt hấp háy mắt, lại rất khiêm tốn nhấc tay vấn đề: "Cái kia là gì?"

	Quên đi, Hứa Tri Hồ cái gì cũng không muốn nói, rồi lại quay đầu nhìn bốn phía từng bước bình tĩnh lại mênh mông ngoài khơi: "Được rồi, các ngươi xác định cái kia chiếc có chứa biển sâu chi tâm tiên hạm, sẽ tại tối hôm nay đi qua nơi này?"

	"Không sai." Một đám lính tôm tướng cua tranh thủ thời gian vỗ ngực bảo đảm, "Căn cứ chúng ta được tình báo, cái kia chiếc tiên hạm thượng, có vị xuất thân tu chân thế gia hào phú luyện khí sĩ, hắn lần này là cố ý đi Nam Hải tiếp vị hôn thê của mình trở về, mà viên kia biển sâu chi tâm chính là hắn đưa cho vị hôn thê sính lễ, hiện tại hai người tất cả đều tại tiên hạm thượng."

	"Thật sao? Cuộc sống của người có tiền quả nhiên rất tùy hứng." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, thầm nghĩ tùy tiện đưa cái sính lễ chính là giá trị liên thành biển sâu chi tâm, điều này làm cho sắp phá sản Đông Hải long cung làm sao chịu nổi tới.

	Trên thực tế, Ngao Anh đã đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, theo bản năng móc ra một chồng lớn hóa đơn phạt: "A, có hay không cái kia một khả năng, vị kia tu chân con cháu thế gia ở trên biển ném loạn rác rưởi, sau đó chưa đóng nổi phạt tiền, chỉ có thể tạm thời đem biển sâu chi tâm đặt cọc cho chúng ta?"

	Điện hạ ngài cũng đừng nghĩ đến, Hứa Tri Hồ rất đồng tình nhìn nàng, đúng là Trần sư huynh không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Tu chân con cháu thế gia mà thôi, bất quá là ỷ vào tông tộc ... A, đến?"

	"Đến?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc, phản ứng đầu tiên chính là nhìn phía Vân Phàm.

	Đều không cần nhắc nhở, mọi người lập tức quen cửa quen nẻo nhảy vào "Tàu ngầm", tiếp theo Vân Phàm hơi suy nghĩ, vừa còn nổi trên mặt biển quái vật khổng lồ lập tức nổ vang chậm rãi chìm xuống, rất nhanh sẽ biến mất ở sóng lớn mãnh liệt trên mặt biển, chỉ còn dư lại cái kia nghi là "Kính tiềm vọng" lại dò ra mặt nước, răng rắc vang vọng xoay tròn quan sát bốn phía tình huống.

	Trên thực tế, cũng không có để bọn họ chờ đợi quá lâu, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau, đông nam trên mặt biển đột nhiên thì có ánh sáng trắng bạc gào thét bắn ra, tiếp theo sôi trào mãnh liệt hải triều bên trong, một chiếc cực lớn đến dường như núi cao nguy nga tiên hạm liền như thế phun ra sương trắng, từ tối tăm trên mặt biển hiển hiện ra, đồng thời rất nhanh sẽ trở nên càng ngày càng rõ ràng, thậm chí cũng đã có thể vọng thấy phía trước mũi tàu như.

	"Khổng lồ như vậy tiên hạm?" Hứa Tri Hồ từ kính tiềm vọng quan sát cái kia chiếc nguy nga tiên hạm, không nhịn được nổi lòng tôn kính, nói thật sự, nếu như vẻn vẹn lấy thể tích đến tính toán, coi như là Thục Sơn đều không có bất kỳ tiên hạm có thể vượt qua nó.

	"Ừ ân, đây là Nam Hải mấy đại môn phái liên hiệp rèn đúc tiên hạm!" Một đám lính tôm tướng cua cũng là nhìn ra rất là khiếp sợ, "Có người nói, nó nửa tháng trước vừa tại Nam Hải hạ thủy, lúc đó khơi ra mấy ngàn luyện khí sĩ đến đây vây xem, hơn nữa tiên hạm thượng hào hoa phú quý xa xỉ, còn có không gì phá nổi trận pháp phòng ngự, không phải vậy vị kia tu chân con cháu thế gia cũng sẽ không lựa chọn lên tàu chiếc này tiên hạm."

	"Không gì phá nổi? Trận pháp phòng ngự?" Vân Phàm cùng Trần sư huynh không nhịn được liếc nhìn nhau, "Chờ đã, nếu là như vậy, Linh Cảm đại vương cùng những yêu ma tà tu, lại phải như thế nào xông vào ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, biển sâu đột nhiên kịch liệt rung động!

	Không hề phòng bị, thân ở "Tàu ngầm" mọi người tất cả đều bay ngược ra ngoài, tầng tầng va ở trên vách tường, Hứa Tri Hồ tại thời khắc mấu chốt dùng sức bắt lấy kính tiềm vọng, cuối cùng cũng coi như là không có bị quật bay đi ra ngoài, chỉ là này trong phút chốc, chờ hắn lơ đãng xuyên thấu qua kính tiềm vọng nhìn ra ngoài, đột nhiên liền đột nhiên biến sắc ——

	Chẳng biết lúc nào, liền tại ước chừng ngoài mấy trăm trượng bên trong biển sâu, sôi trào mãnh liệt nước biển tới lúc gấp rút tốc ngưng tụ tập cùng một chỗ, tại một loại nào đó quái lạ sức mạnh dưới ảnh hưởng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông lại thành cự khối băng lớn ... Không, không thể nói là khối băng, phải nói là băng sơn rồi!

	"Cái kia, đó là?" Hầu như tại đồng thời, Trần sư huynh bọn họ cũng đã dựa vào thần thức, nhận ra được bên ngoài cái kia tòa thật to băng sơn thành hình quá trình, "Tại sao, tại sao trong biển sâu cũng sẽ có ... Đáng chết, những tên kia dự định ..."

	Không kịp ngăn cản rồi!

	Liền trong chớp mắt này, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình thúc đẩy, nguyên bản tại trong biển sâu ngưng tụ thành hình to lớn băng sơn, liền như thế vô thanh vô tức hướng về ngoài khơi trên đường cao tốc phù, thậm chí đều không có mang theo một chút động tĩnh.

	Chỉ trong chốc lát sau, to lớn băng sơn đột nhiên phù ra mặt biển, đem cứng rắn mà lại thân thể cao lớn hoàn toàn bại lộ dưới ánh trăng!

	Như thế động tĩnh khổng lồ, cao tốc đi nguy nga tiên hạm nhất thời nhận ra được dị thường, nhưng song phương vẻn vẹn cách mấy trăm trượng khoảng cách, to lớn thân chiến hạm dù cho đã đem hết toàn lực giảm tốc độ thả neo, nhưng lại mang theo đáng sợ quán tính, nổ vang vang vọng va về phía băng sơn, nghênh tiếp nó, vừa vặn là một cái thẳng tắp về phía trước kéo dài băng trụ!

	Yên tĩnh! Trong nháy mắt yên tĩnh!

	"Nắm chặt rồi!" Vừa khôi phục cân bằng "Tàu ngầm", Vân Phàm bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, thôi thúc to lớn thân tàu điên cuồng nổi lên.

	Trong phút chốc, không chờ thuyền thể hoàn toàn xung ra mặt biển, Trần sư huynh Dương sư huynh bọn họ cũng đã nhảy lên thân tàu, Ngao Anh càng là phản ứng cực nhanh, xoay tay rút ra súng hỏa mai mồi cò nhảy lên ngoài khơi, một đoàn lính tôm tướng cua theo sát phía sau, hai vị hải tượng lực sĩ chính ở chỗ này tức đến nổ phổi kêu quái dị: "Tịch biên hỏa! Động thủ! Đúng rồi, đúng rồi, viên kia biển sâu chi tâm, liền tại vị kia tu chân con cháu thế gia vị hôn thê trên thân!"

	"Rõ ràng!" Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, ánh mắt như điện nhìn phía cái kia chiếc tiên hạm, "Bất quá, cái kia vị hôn thê có cái gì đặc thù?"

	"Không rõ ràng." Hai vị hải tượng lực sĩ đằng đằng sát khí giơ lên đại chùy, "Chúng ta chỉ hỏi thăm được, cái kia vị hôn thê tên là Lộ Ti (Rose) ..."

	Ầm!

	Kết quả là, vừa mở ra sơn địa bao dự định lấy cái gì ra đến Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền lòng bàn chân lảo đảo một cái, trực tiếp ngã vào Xích Tỷ Nhi ấm áp hoài bão, đem đầu vùi vào sâu sắc sự nghiệp tuyến ——

	"Đợi lát nữa! Các ngươi mới vừa nói, cái kia vị hôn thê tên gì?" 