 Đây chính là Côn Luân

	Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền kêu gọi viện binh ... Không sai, chúng ta Đông Minh Sơn lữ hành đoàn chính là cái dạng này không chịu trách nhiệm!

	Ôm như thế không tiết tháo nguyên tắc, thật vất vả hối hợp lại cùng nhau mọi người một lần nữa xuất phát, cưỡi kim quang lâu thuyền vẫn hướng Côn Ngô tây bắc đại mạc xuất phát, ven đường đúng là không có gặp lại những hắc ám hí tử đó ngăn cản, cũng không có gặp mặt thượng cái gì ma khí bạo phát khơi ra hỗn loạn.

	Hai sau ba ngày, đến khi vượt qua cái kia mênh mông vô biên vô hạn đại mạc sau, Vân Phàm tại lâu thuyền thượng ngẩng đầu lên, nhìn phía trước cát vàng tràn ngập chân trời nơi, đột nhiên khinh thở phào một cái: "Hô! Rốt cuộc đến rồi!"

	"Ở đâu?" Hứa Tri Hồ liền tại bên cạnh nàng, đập vào mi mắt, vẫn là mênh mông vô bờ sa mạc cùng sa mạc, "Híc, phép che mắt?"

	"Không sai." Vân Phàm hiển nhiên đã từng tới dãy núi Côn Luân, đối với nơi này vẫn có chút quen thuộc, "Dãy núi Côn Luân kéo dài vạn dặm, nhưng đều giấu ở tiểu thiên bên trong thế giới, muốn đi vào sơn mạch, biện pháp duy nhất chính là sử dụng chưởng giáo cho ta ... À được? Linh phù? Ta linh phù đây?"

	Cho nên nói, hai loại này thuộc tính, là sẽ truyền nhiễm a!

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất không nói gì bưng một bình sữa bò, nhìn Vân Phàm ở nơi đó rất phát điên khắp nơi xoay loạn đồ vật, ròng rã dằn vặt sau nửa canh giờ, cuối cùng từ Tử Tử các nàng sáu con loli cái túi nhỏ phiên đến đạo kia linh phù ...

	"Tìm tới, tìm tới." Nhìn mặt trên dính đầy ô mai tương linh phù, Vân Phàm đầu đầy mồ hôi, lại cảm động đến rơi nước mắt, "Cái kia, ta muốn mở ra tiểu thiên thế giới, sư đệ, các ngươi chú ý một thoáng dáng vẻ, duy trì nghiêm túc, dù sao Côn Luân phái cũng là danh môn chính đạo lãnh tụ, muốn tôn trọng, muốn phát chăng nội tâm biểu đạt tôn trọng."

	Ngươi tấu khải! Nói câu nói như thế này trước, có bản lĩnh trước tiên đem linh phù thượng ô mai tương liếm khô tịnh a!

	Hứa Tri Hồ kế tục rất không nói gì mắt trợn trắng, sau đó liền nhìn như vậy Vân Phàm trong miệng nói lẩm bẩm, trực tiếp đem cái kia trương dính đầy ô mai tương linh phù hướng về không trung ném đi!

	Trong phút chốc, này linh phù trên không trung như lông vũ giống như trôi nổi, nhưng lại đột nhiên tự động bốc cháy lên, tiếp theo vô số ánh sáng từ tro tàn bắn ra, chốc lát không tới liền trở nên càng ngày càng chói mắt, dần dần đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong, đồng thời lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dường như gợn sóng giống như hướng về bốn phía khuếch tán ra đến.

	"Nguyên lai dính ô mai tương cũng có thể sử dụng a!" Hứa Tri Hồ tại đây tia sáng chói mắt lùi về sau vài bước, còn thật sự có chút nổi lòng tôn kính.

	Thời khắc này, liền ở tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, này tia sáng chói mắt trở nên càng ngày càng khổng lồ, vô số màu xanh tia sáng đan dệt ở trong hư không, rồi lại dần dần tạo thành vỗ một cái che kín phức tạp tiên phù linh văn khổng lồ cửa đồng lớn, dường như nguy nga đứng vững vạn trượng núi cao đồng dạng, vẻn vẹn là từ giữa không trung bỏ ra to lớn bóng tối, liền đem hơn một nửa cái hoang mạc tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Tiếp theo, kèm theo nổ vang sắt thép va chạm thanh, này nguy nga cửa đồng lớn đột nhiên mở ra, hai phiến to lớn cánh cửa chậm rãi mở ra, vẻn vẹn chỉ là vừa mở ra một cánh cửa may, liền có vô cùng vô tận mãnh liệt linh khí, từ sau cửa dường như cuồng triều sóng lớn giống như mãnh liệt mà ra, xung kích đến kim quang lâu thuyền đều lung lay lùi về sau ra.

	"Này ... Đây là ..." Hứa Tri Hồ miễn cưỡng tại tia sáng chói mắt mở mắt ra.

	Vào giờ phút này, xuyên thấu qua này từng bước mở ra cánh cửa, tuy rằng vẫn không tính là rõ ràng, cũng đã có thể mơ hồ trông thấy cái kia lóng lánh ánh sáng, kéo dài vạn dặm dường như thái cổ cự thú chiếm giữ dãy núi Côn Luân, đang từng điểm từng điểm thể hiện ra nó bao la hùng vĩ hình dáng ——

	Đúng, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được này nguy nga sơn mạch mang đến thị giác lực trùng kích, vẻn vẹn là đối diện bọn họ trước mắt tòa kia cao vót đỉnh cao, liền vụt lên từ mặt đất nhắm thẳng vào vòm trời, phảng phất một cái tham thiên cự trụ phải đem thiên địa liên tiếp lại, nhưng này còn không phải rung động nhất, chân chính để người chấn động chính là, này chỉnh ngọn núi cao dĩ nhiên hoàn toàn là từ trắng bạc ngọc thạch cấu trúc mà thành, hào không chút tỳ vết nào thả ra vô số đạo điềm lành hào quang.

	"Đây chính là Côn Luân a!" Hứa Tri Hồ chấn động đến cái gì đều không nói ra được, mãi đến tận bán hôm sau mới như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Sư tỷ, giảng thật, so với các ngươi Thục Sơn ba mươi sáu tọa treo ngược phong, này Côn Luân khí thế giống như ... Ta sát!"

	Còn chưa kịp nói xong, cái kia hai phiến đang chậm rãi mở ra cánh cửa, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào gia tốc mở ra!

	Hầu như tại đồng thời, một đạo dòng sông linh khí mãnh liệt mà ra, chưa kịp mọi người kịp phản ứng lại đây, liền đem bọn họ kể cả kim quang lâu thuyền tất cả đều cuốn lên đến, phảng phất không hề trọng lượng tựa như hướng về cửa đồng lớn bên trong một quyển.

	Sau một khắc, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóng lánh, thân thể đều không tự chủ được bay lên trời, đến khi bọn họ thật vất vả khi mở mắt ra, lại phát hiện kim quang lâu thuyền dĩ nhiên đã vững vàng hạ xuống, chính vị tại này nguy nga ngọc thạch ngọn núi sườn núi, bỏ neo tại một mảnh rộng lớn ngọc thạch trên bình đài, không sai, phạm vi mấy ngàn trượng rộng lớn bình đài , tương tự là từ giá trị liên thành thượng đẳng ngọc thạch rèn đúc mà thành ...

	"Có tiền tùy hứng a!" Hứa Tri Hồ không nhịn được rất cảm khái thở dài, "Cùng Côn Luân so ra, chúng ta Đông Minh Sơn cũng thật là cùng đến liền sữa chua cái nắp đều muốn thêm nhiều lần."

	"Không thể nào?" Vân Phàm rất kinh ngạc nhìn hắn, "Các ngươi Đông Minh Sơn có phố chợ có Lan Nhược tiệm, Đông Hải Ngao Anh bên kia mỗi tháng còn phải trả cho ngươi một số lớn thuê hoa là P8 phí dụng, như thế còn có thể nghèo?"

	"Vốn là là bất tận, nhưng mà ..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, "Cái kia cái gì, kiếm đến linh thạch đều bị ta tham ô."

	"Tham ô? Dùng đâu?" Vân Phàm càng là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, "Chí ít mấy trăm ngàn linh thạch a, ngươi cầm làm gì?"

	"Cái này mà ..." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, rồi lại quay đầu nhìn bốn phía, "Đúng rồi, nơi này cần phải đã là Côn Luân đi, làm sao đều không nhìn thấy Côn Luân phái người?"

	"Lại nói sang chuyện khác?" Vân Phàm phẫn nộ theo dõi hắn, qua nửa ngày rốt cuộc từ bỏ truy vấn, "Được rồi, được rồi, đi theo ta, nếu như ta nhớ không lầm mà nói, chờ chúng ta ra ngọc thạch này bình đài sau, sẽ đến Côn Luân luyện khí sĩ môn thường thường tụ hội cái kia quảng trường."

	Ồ ồ ồ, mọi người đương nhiên không có ý kiến, tất cả đều theo tới, Hứa Tri Hồ còn thuận lợi lôi đi đang móc ra xà beng dự định khiêu mấy khối ngọc thạch sàn nhà mang đi Mộc Liễu, người sau bị mạnh mẽ kéo dài lúc đi còn như trước nước mắt rưng rưng: "Ô ô ô, đừng kéo ta, ta liền mang cùng đi, liền mang một khối được không, ngược lại bọn họ cay sao có tiền cũng không sẽ quan tâm.

	"Rụt rè, rụt rè a, tỷ tỷ." Hứa Tri Hồ lời nói ý vị sâu xa vỗ vỗ nàng, "Chúng ta nói thế nào, cũng đại diện cho Thạch Cơ nương nương cùng thập vạn yêu sơn, tại sao có thể như thế không hề tôn nghiêm đào nhân gia sàn ... Ân, chờ chúng ta lúc trở về, để Côn Luân đóng gói mấy trăm khối làm lễ vật đưa cho chúng ta, như thế mới đúng mà!"

	Ầm! Bởi vì lời này, đi ở phía trước dẫn đường Vân Phàm, suýt chút nữa liền một trán đập tại ngọc thạch trên sàn.

	Được rồi, đừng động cái gì tôn nghiêm a tiết tháo a, chí ít lúc này tại xuyên qua hơn một nửa cái bình đài sau, đã có thể vọng thấy phía trước lại là một tòa cửa đồng lớn, mà trên cửa cũng đồng dạng trải rộng tiên phù linh văn, hiển nhiên không phải là sức người có thể mạnh mẽ phá giải.

	"Không sai , tương tự đòi hỏi linh phù mới có thể mở ra." Vân Phàm lần này đúng là không có qua loa quên việc, rất thuận lợi móc ra khác một tờ linh phù, "Sư đệ, các ngươi chú ý một thoáng hình tượng, chờ chúng ta mở ra này phiến đồng thau môn sau, liền có thể chân chính nhìn thấy Côn Luân phái những luyện khí sĩ môn."

	Nói như vậy, nàng nhẹ nhàng thổi một hơi, bay lên trời linh phù lập tức bốc cháy lên.

	Cùng trước nhìn thấy tình cảnh khá là tương tự, kèm theo linh phù thiêu đốt, vô cùng ánh sáng trực tiếp bắn vào cái kia cửa đồng lớn, vẻn vẹn trong chớp mắt, này cửa đồng lớn liền nổ vang chấn động, bắt đầu chầm chậm mà ổn định hướng về hai bên kéo dài.

	Chỉ trong chốc lát sau, khe cửa cảnh tượng từng bước trở nên càng ngày càng rõ ràng, huyên thanh âm huyên náo càng là dần dần như thủy triều mãnh liệt mà đến, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, đều không khỏi có chút sốt sắng, ách, tuy nói có Thục Sơn phái tín vật ở đây, nhưng mà vạn nhất Côn Luân phái không tiếp thu, vẫn kiên trì muốn trảm yêu trừ ma ...

	"Chớ sốt sắng, chớ sốt sắng, bạch mi chưởng giáo đã đưa thư cho bọn họ." Vân Phàm hít một hơi thật sâu, thấp giọng bàn giao nói, "Bất quá, chúng ta hay là muốn chú ý một thoáng hình tượng, ngẩng đầu, ưỡn ngực, đem pháp bào sửa sang một chút, sau đó mỉm cười, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây a!"

	"... Được!" Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ bọn họ chỉ có thể tranh thủ thời gian sửa sang một chút pháp bào, sau đó rất tiêu chuẩn lộ ra tám cái răng, duy trì loại kia rất thân thiết rất nụ cười thân thiết, nhìn từng bước mở ra cửa đồng lớn.

	"Rất tốt, liền như thế, liền như thế." Vân Phàm vừa thấp giọng nhắc nhở, vừa nhìn sau đại môn từng bước rõ ràng lên cảnh tượng, "Kế tục, duy trì nụ cười, sau đó ... Đến rồi!"

	Trong phút chốc, liền tại cửa đồng lớn hoàn toàn mở ra trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ tranh thủ thời gian ngẩng đầu ưỡn ngực, cố gắng đem chính mình cười thành một đóa hoa, chỉ có Hứa Tri Hồ không nhịn được thầm nói, ách, căn cứ chúng ta kinh nghiệm thuở xưa ...

	Sau một khắc, Vân Phàm trực tiếp tiến lên một bước, đối mặt cái kia bao la hùng vĩ màu xanh ngọc thạch quảng trường, đối mặt cái kia ngự kiếm lui tới hàng trăm hàng ngàn tên Côn Luân luyện khí sĩ, có lễ có tiết cao giọng hét vang nói ——

	"Thục Sơn môn hạ Vân Phàm, đông cương thập vạn yêu sơn Hứa Tri Hồ, phụng Bạch Mi chân nhân cùng Thạch Cơ nương nương chi mệnh, đến đây tiếp Côn Luân ... Ế?" 