 Buổi chiều bên dưới vòm trời, vốn nên là liệt nhật đương không, nhưng đột nhiên xuất hiện đen nhánh quỷ sương mù nhưng dường như cuồng triều sóng lớn, vào thời khắc này triệt để nuốt hết vòm trời.

	Bóng tối bao phủ Thiên Hồ lăng bầu trời, phảng phất hoàn toàn do đen nhánh âm khí ngưng tụ mà thành bóng người, liền như thế ở trên cao nhìn xuống đứng ở trong hư không, một thân đen nhánh nho bào nghênh gió vù vù gồ lên, gầy gò râu dài khuôn mặt vốn nên có vẻ nhã nhặn nho nhã, nhưng giờ khắc này bị đen nhánh âm khí bao phủ sau, nhưng nhiều hơn mấy phần vặn vẹo biến hình, đặc biệt là hai mắt dĩ nhiên đen nhánh một mảnh, liền tròng trắng mắt cũng không tìm tới. . .

	"Cái tên này là ai?" Hứa Tri Hồ cùng Lã Phụng Hậu bọn họ hai mặt nhìn nhau.

	"Âm Dương pháp vương? Ngươi là Âm Dương pháp vương thuộc hạ?" Đang ở hậu trường tháo trang sức Tô Đát Kỷ từ lâu nghe tin chạy tới, chờ nhìn thấy giữa không trung đen nhánh kia nho bào bóng người sau, đột nhiên hơi biến sắc mở hai tay ra, ra hiệu một đám hồ yêu các em gái tất cả đều lùi vào Thiên Hồ lăng bên trong.

	"Chà chà chà, chỉ bằng hắn cũng xứng, bản tôn chỉ có điều tạm thời cung hắn điều động mà thôi." Đen nhánh nho bào bóng người hơi cúi đầu, nhưng lại đột nhiên giơ lên vò rượu trong tay, không để ý chút nào sướng uống một hớp, "Cũng được, liền để cho các ngươi chết được rõ ràng, bản tôn lấy thơ nghe tên, đạo hiệu Thanh Liên cư sĩ, lại được gọi là thi tiên cùng trích tiên người!"

	Lần này tự giới thiệu mình nói xong, hắn liền ngạo nghễ chắp tay nhìn trời, thản nhiên tự đắc nhấc theo một bình rượu, chỉ chờ phía dưới một đám yêu nghiệt nổi lòng tôn kính.

	Vấn đề là, tiếu cũng làm cho người mù xem, Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hiển nhiên đều không có văn hóa, rất mờ mịt ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hoàn toàn không hiểu Thanh Liên cư sĩ a thi tiên a trích tiên người a là gì đông đông.

	Đúng là Hứa Tri Hồ ở bên cạnh ngạc nhiên không nói gì, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ yếu mềm nhấc tay: "Híc, đợi lát nữa, ta nghe nói thế gian Thịnh Đường thời kỳ, có vị rất nổi danh đại thi nhân, nghiện rượu như mạng lại tài văn chương kinh người, họ Lý tên một chữ một cái. . ."

	"Không sai!" Đen nhánh kia nho bào bóng người giơ cái kia đàn rượu ngon, bao phủ tại bốn phía hắc khí đều tại đây khắc tăng vọt mấy phần, "Ngươi tiểu tử này, ngược lại có mấy phần kiến thức, lại nghe qua bản tôn đại danh. . . Không sai, bản tôn chính là Thịnh Đường vị kia thi tiên, họ Lý tên chữ màu đen quá đen!"

	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ thật sự nổi lòng tôn kính, "Cũng thật là, cũng thật là Lý Bạch Lý Thái Bạch. . . Phù! Đợi lát nữa? Lý Hắc? Lý Thái Hắc?"

	"Cái gì Lý Bạch?" Tự xưng là Lý Thái Hắc quái lạ gia hỏa hừ lạnh một tiếng, ở trên cao nhìn xuống quan sát mọi người, "Bản tôn đi không đổi tên ngồi không đổi họ, từ khi sinh ra tới nay, chính là danh tự này, cái gì Lý Bạch Lý Thái Bạch, cái nào trong góc tường ra đến hàng giả?"

	Đừng nghịch, đến cùng ai mới là hàng giả a!

	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, chỉ có điều còn không chờ hắn tới kịp châm chọc, bên cạnh Tô Đát Kỷ cũng đã tập hợp lại đây, tỏ rõ vẻ quái lạ nhẹ giọng lại nói: " không đúng, vị kia thế gian Thịnh Đường thi nhân, xác thực gọi là Lý Thái Bạch không sai, nhưng cái này gọi là Lý Thái Hắc. . . Ách, lẽ nào là cái kia Lý Thái Bạch hồn phách trùng tu thành quỷ đạo, hơn nữa tu luyện còn tẩu hỏa nhập ma?"

	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai a, Hứa Tri Hồ đồng dạng tỏ rõ vẻ ngạc nhiên không nói gì, hai người rất mê hoặc ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, sau đó hầu như là theo bản năng quay đầu, dùng loại kia ánh mắt rất phức tạp nhìn Lã Phụng Hậu.

	Trên thực tế, vào giờ phút này Lã Phụng Hậu, đã sớm dữ tợn hung ác thúc ngựa về phía trước, giơ lên phương thiên họa kích hướng bầu trời chỉ tay: "Đừng dài dòng! Ta đây quản ngươi là Lý Thái Hắc vẫn là Lý Thái Bạch, không muốn chết liền lăn xa một chút, gọi sau lưng ngươi cái kia âm dương khốn nạn tự mình lại đây, ta đây còn có món nợ không có cùng hắn tính toán!"

	"Chà chà chà, thô lỗ gia hỏa!" Giữa không trung Lý Thái Hắc nhẹ nhàng lắc vò rượu, dường như xem giun dế tựa như nhìn Lã Phụng Hậu, "Thôi, bản tôn hôm nay rất có thi hứng, cũng lười cùng các ngươi lãng phí thời gian, không bằng liền. . ."

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, đột nhiên cười lạnh một tiếng, nhìn như ngạo nghễ lười biếng Lý Thái Hắc, càng trong nháy mắt này hóa thành đen nhánh bóng mờ, mang theo phía sau vô cùng vô tận mãnh liệt quỷ sương mù, dường như sóng to gió lớn tựa như bao phủ tới!

	Mãnh liệt bốc lên vô cùng quỷ sương mù, mang theo che kín bầu trời khủng bố thanh thế, từ giữa không trung trắng trợn không kiêng dè đáp xuống, chỗ đi qua âm hàn bỗng dưng sản sinh, liền ngay cả trong hư không hơi nước đều ngưng kết thành băng, dường như bão tố tựa như nổ vang đập xuống.

	"Vô liêm sỉ!" Lã Phụng Hậu dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người lẫn ngựa hóa thành lửa cháy rừng rực, cùng hung cực ác va tiến lên.

	Ầm ầm một tiếng, từ quanh người hắn bắn ra mãnh liệt huyết diễm cuồng triều, đem gào thét vọt tới đen nhánh quỷ sương mù tất cả đều đốt cháy thành tro bụi, rồi lại mang theo càng khí thế kinh khủng, bay thẳng đến quỷ trong sương Lý Thái Hắc bao phủ mà đi, dường như muốn đem hơn một nửa cái bầu trời đều thiêu đến nóng rực.

	"Thô lỗ! Ngu xuẩn!" Ẩn giấu ở quỷ trong sương Lý Thái Hắc mặt không hề cảm xúc, liền như thế đón mãnh liệt mà đến huyết diễm cuồng triều, không chút hoang mang uống rượu ngon ngâm nga một tiếng ——

	"Cố nhân tây từ Hoàng Hạc lâu, yên hoa tam nguyệt hạ Dương Châu. Cô phàm viễn ảnh bích sơn tận, duy kiến Trường Giang thiên tế lưu!"

	Cái gì quỷ, thời điểm như thế này còn có tâm tình ngâm thơ, Lã Phụng Hậu tại huyết diễm cuồng triều bên trong ngẩn người, nhưng vẫn là đằng đằng sát khí quét ngang phương thiên họa kích, mang theo mãnh liệt cuồng bạo liệt diễm ánh sáng: "Vô song đại xà, huyết diễm như liên, cho ta đây. . . Cái gì?"

	Không có dấu hiệu nào, trong phút chốc, Lã Phụng Hậu đột nhiên tỏ rõ vẻ vặn vẹo, khó có thể tin kinh hãi ngẩng đầu.

	Đúng, ngay trong nháy mắt này, nương theo Lý Thái Hắc quái lạ ngâm nga thanh, mảng lớn đen nhánh quỷ sương mù dĩ nhiên sau lưng hắn bầu trời cấp tốc ngưng tụ lại đến, nhưng lại cực kỳ quỷ dị vặn vẹo biến ảo ——

	Sau một khắc, đen nhánh quỷ sương mù bao phủ giữa không trung, dĩ nhiên thật sự đột nhiên xuất hiện một cái Trường Giang ảo giác, mặt sông sôi trào mãnh liệt bao phủ nghìn dặm, càng dường như câu thơ bên trong miêu tả như vậy, thật sự có một chiếc thuyền nhỏ bay lên bích phàm, dọc theo mặt sông dần dần biến mất ở Trường Giang trong mây mù. . .

	Đây là cái gì, Lã Phụng Hậu nhìn giữa không trung Trường Giang ảo giác, hầu như là theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh, mặt sau Tô Đát Kỷ cũng đã phản ứng lại, nhất thời hơi biến sắc kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Cẩn thận! Đây là ngưng thơ là thật hiếm thấy thần thông, bản cung chỉ ở mấy trăm năm trước gặp. . ."

	Còn chưa nói hết đây, vậy vừa nãy ngưng tụ thành hình Trường Giang ảo giác, đột nhiên liền sôi trào mãnh liệt bao phủ tới, nổ vang sóng lớn mang theo nứt toác vách núi sức mạnh xung kích lại đây, trực tiếp đem Lã Phụng Hậu cả người lẫn ngựa tất cả đều nuốt chưa tiến vào.

	Căn bản không kịp phòng bị, đáng thương Lã Phụng Hậu coi như vạn phu không địch, tại cuồn cuộn mà đến Trường Giang phía trước cũng không hề phản kháng lực, trong nháy mắt liền bị nước sông mang theo lao ra mấy trăm trượng xa, tiếp theo lại tụ hợp vào phụ cận cái kia Đại Hà, trực tiếp liền ngựa Xích Thố đều bị nước sông nuốt mất.

	"Ùng ục ùng ục, ta đây, ta đây không biết. . ." Lã Phụng Hậu tại trong sông ra sức nhô ra một cái tay, trong nháy mắt đều uống một bụng nước sông, nói liên tục nói đều không nói ra được lời.

	Trợn mắt ngoác mồm a, Hoàng Bào Quái công chúa Bách Hoa bọn họ còn trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, quỷ dị trong yên tĩnh, Hắc Phong Quái không bị khống chế run rẩy

	, đột nhiên liền đằng đằng sát khí gào thét một tiếng: "Đại gia ngươi! Sóng vai tiến lên! Chém chết tên khốn kia!"

	Trong phút chốc, phản ứng lại khắp nơi yêu vương dữ tợn gào thét, nhất thời rút ra binh khí pháp khí, dường như tàn bạo bầy thú tựa như mãnh xông lên, tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ vang vọng trời cao, binh khí pháp khí hội tụ mà thành lạnh lẽo ánh sáng dường như băng phong bạo tuyết, lóng lánh đến làm nguời hầu như không cách nào mở mắt ra.

	"Thô lỗ! Ngu xuẩn!" Lý Thái Hắc giơ lên vò rượu, dường như kình nuốt tựa như miệng lớn chè chén, rồi lại đột nhiên há mồm phun một cái, rượu dường như sương mù tựa như tràn ngập ra ——

	"C hồng điểu cao phi tận, cô vân độc khứ nhàn. Tương khán lưỡng bất yếm, chích hữu kính đình sơn!" 