 	091 Vương huynh ngươi biết mỹ mỹ sao

	Oanh oanh liệt liệt quán ăn đêm càn quét trị an hành động lớn, theo Xích tỷ muội khí thế hung hăng đá văng ra cái cuối cùng gian phòng, rốt cục tuyên cáo thành công viên mãn kết thúc. . .

	Lần hành động này, chung thu được các loại phi pháp tài chính gần mười vạn linh thạch, bắt hải thiên phái Thiếu chưởng môn trở xuống luyện khí sĩ hơn mười người, bắt được các phương hào khách cùng không rõ lai lịch bồi tửu nữ tử hơn trăm người, đầy đủ cho thấy ta Thục Sơn hạm phái đả kích tà ma ngoại đạo bản chính Thanh Nguyên kiên định quyết tâm, quét qua Hải Châu cửu á phường thị không tốt tập tục, đạt được các đại môn phái cùng rộng rãi tán tu nhất trí khẳng định.

	Trở lại đơn thuần Hứa Tri Hồ tự hành bổ sung, bất quá sự thật cũng không xê xích gì nhiều.

	Giờ này khắc này, hỗn loạn tưng bừng qua đi trong đại đường, mấy trăm tên luyện khí sĩ hào khách mỹ nhân nhi tất cả đều bất đắc dĩ ôm đầu ngồi xổm địa, thỉnh thoảng còn có mấy cái cá lọt lưới bị ủ rũ cúi đầu áp giải ra, thu được pháp khí phi kiếm linh thạch chất đầy mấy bàn lớn, còn có các loại công dụng không rõ đan dược roi ngọn nến kỳ quái trang phục. . .

	Trên thực tế, ngược lại không phải là không có người không muốn chạy trốn, bất quá mấy chục chiếc tiên hạm đem nơi này vây chật như nêm cối, một bộ "Ngươi dám động lão tử liền dám đến một vòng tề xạ" tư thế, tên nào còn dám chạy trốn, huống chi Thục Sơn hạm phái đệ tử tinh anh hầu như đều tới đông đủ, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cao lãnh cứng nhắc hướng kia một trạm, đầy đủ để tu vi cao nhất luyện khí sĩ cũng ôm đầu nghe lời.

	Ngược lại là lúc này, Trần sư huynh bọn hắn ở lục soát toàn bộ hải Thiên Cung về sau, chăm chú nhíu mày về tới đại đường: "Có chút kỳ quái, trong tình báo nói nơi này cất giấu người trong ma giáo, nhưng chúng ta vừa mới lục soát khắp nơi này, đều không có bất kỳ phát hiện nào."

	"A, chẳng lẽ người của Ma giáo đã thừa cơ trốn?" Hứa Tri Hồ có chút kinh ngạc.

	"Theo lý mà nói không có khả năng, Vân sư tỷ các nàng đều ở bên ngoài bày ra thiên la địa võng." Trần sư huynh cùng Dương sư huynh hai mắt nhìn nhau một cái, đột nhiên rất có ăn ý quay đầu, nhìn về phía còn ngồi xổm ở trong đại đường những cái kia luyện khí sĩ cùng hào khách.

	Bị bọn hắn như có ánh mắt thật sự đảo qua, một đoàn ủ rũ cúi đầu gia hỏa tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, chăm chú nhìn phía trước mấy cái kia che che lấp lấp mập mạp, đột nhiên phất phất tay nói: "Tách ra thẩm tra, trong này khẳng định có cùng Ma giáo cấu kết gian tế, hỏi một chút liền biết."

	Không có vấn đề, một đám Thục Sơn đệ tử tinh anh lập tức đằng đằng sát khí tiến lên thẩm tra hỏi thăm, Hứa Tri Hồ cũng rất quen biết luyện sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đem một cái dáng vẻ đường đường trung niên tu sĩ kéo đến bên cạnh, rất nghiêm túc vỗ bàn một cái: "Nói đi, chúng ta Thục Sơn quy củ, ngươi cũng biết, bởi vì cái gọi là thẳng thắn sẽ khoan hồng kháng cự sẽ nghiêm trị!"

	"Đại nhân, ta oan uổng a!" Vị kia trung niên tu sĩ ủy khuất phải liều mạng kêu oan, còn rất cảm khái thở dài một tiếng ——

	"Từng có lúc, ta cũng có một vị thanh mai trúc mã cô nương tốt, năm đó nàng vì cứu ta, trên đùi còn để lại một cái hồ điệp vết thương. . . Nhiều năm về sau, ta cùng nàng ở đây ngẫu nhiên gặp, nhìn xem tấm kia quen thuộc mặt, ta do dự thật lâu, rốt cục nhịn không được hỏi nàng, có thể hay không giải khai váy áo để cho ta nhìn xem cái kia hồ điệp vết thương. . . Ân, lúc ấy chính là như vậy, sau đó chư vị các ngươi liền tiến đến!"

	Đánh bay! Xích tỷ muội nếu không phải bận tâm hình tượng, đã sớm trực tiếp đánh bay cái này thâm tình chậm rãi lệ nóng doanh tròng gia hỏa!

	"Tỉnh táo, tỉnh táo." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian giữ chặt nàng, lại nhìn cái này thâm tình nam vài lần, đột nhiên có chút kinh ngạc nháy mắt mấy cái, "A, lão huynh, ngươi nhìn khá quen, thật giống như ta lần trước ở Thục Sơn gặp qua. . . A, đúng, ngươi không phải liền là cái kia lịch núi Đạo Đức Tông chưởng. . ."

	"Ta không phải!" Vị kia trung niên tu sĩ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ho nhẹ vài tiếng.

	"Thật sao?" Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, "Thế nhưng là ta nhớ được, đoạn thời gian trước có mấy cái tông môn đến chúng ta Thục Sơn thương lượng trảm yêu trừ ma sự tình, ở giữa vị kia Đạo Đức Tông. . ."

	"Không không không, ngươi nhận lầm người!" Trung niên tu sĩ đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

	"Thật sao?" Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng nhìn xem hắn, "Ừm ừ, xem ra ta đích xác nhận lầm người, ngẫm lại cũng là a, vị kia Chu chưởng môn phu nhân ôn nhu hiền Emi mạo quan tâm, còn khiến cho một tay ba mươi sáu đường đoạn tử tuyệt tôn Uyên Ương đao, ta nếu là có dạng này phu nhân, đoán chừng cũng sẽ không ở bên ngoài lêu lổng, đúng không."

	"Ây. . . Đúng, rất đúng." Đáng thương trung niên tu sĩ chảy mồ hôi chảy tràn đều nhanh hội tụ thành sông, tranh thủ thời gian vụng trộm đưa qua một cái túi đựng đồ, "Đại nhân, kỳ thật ta cũng đối vị kia Chu phu nhân rất kính ngưỡng, chút chuyện nhỏ này, nếu không cũng đừng ở nàng phía trước đề."

	Tốt a, xem ở đối phương như thế thành khẩn phân thượng, Hứa Tri Hồ biểu hiện mình cái gì cũng không thấy, ân ân ân, ta không phải cố ý lấy tiền a, thật sự là Tỏa Yêu Tháp bên trong vị kia cần đại lượng tiên tài tài nguyên, cho nên vì Đông Minh sơn. . .

	A, dạng này cũng có thể a, Xích tỷ muội thấy nổi lòng tôn kính, lập tức rất vui sướng tiếp nhận túi trữ vật, sau đó liền hào hứng tràn đầy đem kế tiếp luyện khí sĩ cho đề cập qua đến: "Ngươi, chính là ngươi, đừng xem, chính là ngươi, tới đón thụ thẩm tra —— tính danh, gia trụ phương nào, trong nhà đều có ai, lưu lại phương thức liên lạc, chúng ta sẽ thông báo cho trong nhà người người tới đón ngươi!"

	Đổ mồ hôi, thật sự là vừa học liền biết dung hội quán thông a, Hứa Tri Hồ bội phục ghê gớm, dứt khoát liền đem thẩm vấn sự tình giao cho Xích tỷ muội phụ trách, xoay người đi nhìn bên kia Trần sư huynh Dương sư huynh bọn hắn có cần hay không hỗ trợ.

	Kỳ thật đi, cũng không cần hắn đến giúp đỡ, Trần sư huynh Dương sư huynh bọn hắn nghiệp vụ đều rất nhuần nhuyễn, hơn nữa còn rất có phong cách cá nhân cùng đặc sắc tới ——

	Phía đông góc tường, Dương sư huynh mặt mũi tràn đầy "Ta cái gì cũng không biết" nhắm mắt dưỡng thần, thanh được thay thế hắn ngồi tại vị tử bên trên, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm một cái hoa bào luyện khí sĩ: "Thành thật khai báo, ngươi mỗi tháng tới đây mấy lần, hừ hừ, nam nhân có tiền liền xấu đi, cho nên nói ta xưa nay không cho lão Dương dư thừa tiền, mỗi tháng cho hai mươi khối linh thạch làm tiền tiêu vặt là đủ rồi!"

	Phía nam cửa, Mộc sư huynh chính phẫn nộ đến toàn thân loạn chiến, chỉ vào trước mặt toàn thân trên dưới kim quang xán lạn hải thiên phái chưởng môn: "Lẽ nào lại như vậy, thân là đứng đầu một phái, lại dám cấu kết Ma giáo hành hung làm ác, hành hung làm ác vậy thì thôi, thế mà còn kiếm lời nhiều tiền như vậy, so ta cái này ba mươi năm vất vả kiếm được còn. . . Tiền phạt, nhất định phải tiền phạt, tiền phạt không phải mục đích, là vì giáo dục ngươi, hiểu không?"

	Mặt phía bắc nơi hẻo lánh bên trong, Trần sư huynh chính mang theo một đám sư đệ sư muội, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc lần lượt đăng ký thẩm vấn, ở bọn hắn đằng đằng sát khí chính nghĩa ánh mắt nhìn chăm chú, một đám hào khách rất ủy khuất ngồi xổm ở nguyên địa liều mạng giải thích: "Đại nhân, chúng ta thật chỉ là đến uống rượu a, Ma giáo cái gì nghe đều chưa từng nghe qua."

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người như thế trung thực nghe lời, tỉ như trong đám người vị kia hải thiên phái Vương thiếu môn chủ, mặc dù đồng dạng bị ép ngồi xổm ở nguyên địa, thế nhưng là tửu sắc quá độ khuôn mặt bên trên, vẫn như cũ mang theo vài phần vênh vang đắc ý, thậm chí lúc này cũng còn ôm một cái xinh đẹp vũ mị váy hoa mỹ nhân nhi, say khướt phách lối kêu: "Hỗn đản, các ngươi dám bắt ta, có biết hay không cha ta là. . ."

	Không cần hỏi cũng biết, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh thấy nổi lòng tôn kính, thầm nghĩ nhìn cái tên này tư thế, liền biết hải thiên phái vị kia chưởng môn cũng là có bối cảnh, chí ít cũng là ca sĩ cái kia đẳng cấp.

	Quả nhiên sau một khắc, liền thấy bên cạnh mấy vị luyện khí sĩ mau chạy ra đây hòa hoãn không khí: "A a a, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, chúng ta Vương thiếu môn chủ hôm nay đến hải Thiên Cung tuần tra, nghe nói nơi này có Ma giáo dư nghiệt ẩn hiện, bởi vậy cố ý chui vào hải Thiên Cung điều tra. . ."

	Điều tra cái đầu của ngươi a, hỗn đản này hiện tại còn ôm muội tử đâu, làm chúng ta đều mắt mù sao?

	Trần sư huynh mặt không thay đổi hừ lạnh một tiếng, lại dùng sức vỗ bàn một cái: "Đừng dài dòng, hải thiên phái lại có thể thế nào, ta hiện tại liền hoài nghi các ngươi cùng Ma giáo cấu kết!"

	"Ít ngậm máu phun người, ta còn nói các ngươi vu oan giá họa đâu!" Vương thiếu môn chủ vênh vang đắc ý ngẩng đầu, dùng loại kia "Ta không phải nhằm vào ai" ánh mắt, rất ngạo mạn ngửa đầu, "Hừ hừ, cha ta, thế nào cũng là hải thiên phái chưởng môn, há lại cho các ngươi tùy ý nói xấu hãm hại, huống chi cha ta cha nuôi, chính là bích xoắn ốc núi vân tiêu Nương Nương tọa hạ. . ."

	"Muốn đánh hắn sao?" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái quay đầu, nhìn một chút bên cạnh Trần sư huynh bọn hắn.

	"Không muốn đánh hắn, chúng ta chỉ muốn chơi chết hắn!" Một đoàn Thục Sơn đệ tử yên lặng dùng ánh mắt biểu đạt ý nghĩ, Xích tỷ muội nếu không phải cân nhắc đến mình đóng vai ôn nhu nhân vật, lúc này đã sớm xông đi lên dùng chân đạp.

	Nhưng vấn đề là, ai kêu đối phương đầu cái tốt thai đâu, cho nên trong lúc nhất thời, vị này Vương thiếu môn chủ ngược lại đem "Liều cha" quang hoàn mở tràn đầy, trực tiếp ôm cái kia váy hoa mỹ nhân nhi, liền muốn nghênh ngang rời đi: "Chớ cản đường, bản tôn muốn trở về tu luyện, còn có vị này mỹ nhân nhi, bản tôn hoài nghi nàng cùng Ma giáo có cấu kết, cho nên cũng mang về cùng nhau thẩm. . . Đồ khốn, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, không đợi hắn nói xong đâu, Xích tỷ muội đã sớm đằng đằng sát khí xông đi lên!

	Phịch một tiếng, nàng thuận tay quơ lấy cái bình rượu, soạt một chút liền nện ở đối phương trên đầu, ngay sau đó lại bay lên một cước, trực tiếp đem hỗn đản này đạp lăn trên mặt đất, nghĩ nghĩ còn cảm thấy chưa đủ thống khoái, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh có đem ghế. . .

	Ta không biết nàng, Hứa Tri Hồ cũng không kịp giữ chặt, chỉ có thể rất im lặng che mặt, bên cạnh Trần sư huynh bọn hắn càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, cứ như vậy tập thể hai mắt đăm đăm nhìn xem Xích tỷ muội tại chỗ hành hung, đem vị kia Vương thiếu môn chủ cho dẹp thành đầu heo.

	"Cái này, cái này. . ." Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Trần sư huynh sửng sốt rất lâu, thật vất vả mới phản ứng được, "Tiêu, Hoa sư muội, Hoa sư muội thật đúng là, thật đúng là. . . Ghét ác như cừu a!"

	Dựa vào,  dạng này cũng được, Hứa Tri Hồ trực tiếp phun ra một ngụm máu đến, lần nữa đối đây hết thảy đều xem mặt thế giới tuyệt vọng.

	Hết lần này tới lần khác bên cạnh một đoàn Thục Sơn đệ tử còn rất là cảm khái, thậm chí không ít người đều lộ ra hổ thẹn thần sắc: "A a a, chúng ta thế mà dưới loại tình huống này mê thất bản tâm, quên chúng ta Thục Sơn hạm phái chính khí chi đạo, thật sự là. . . Ai, làm khó Hoa sư muội, muốn làm oan chính mình để chúng ta triệt để thanh tỉnh, nói là thể hồ quán đỉnh cảnh tỉnh cũng không đủ a!"

	Các ngươi đi, ta cũng không tiếp tục muốn gặp đến các ngươi, Hứa Tri Hồ tiếp tục miệng đầy phun máu bên trong.

	Nhìn nhìn lại bên kia, đáng thương Vương thiếu môn chủ đã bị đánh mộng, trong lúc nhất thời thế mà đều quên phản kích, chỉ biết là tức hổn hển thét lên: "Đồ khốn, ngươi dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta, có biết hay không cha ta là. . ."

	Là em gái ngươi! Xích tỷ muội liền Lang Nha bổng đều lấy ra , liên đới lấy tử tử các nàng sáu cái đều quơ nhỏ cục gạch, giương nanh múa vuốt đi lên chính là một trận đập loạn: "Người xấu, người xấu, đánh ngươi nha!"

	Trợn mắt hốc mồm a, bên cạnh mấy vị luyện khí sĩ rốt cục kịp phản ứng, cuống quít xông về phía trước đến ngăn cản, vấn đề là lúc này Trần sư huynh bọn hắn cuối cùng từ áy náy bên trong tỉnh táo lại, lập tức đằng đằng sát khí rút kiếm đi lên ——

	"Ngồi xuống, tất cả đều ngồi xuống, ôm đầu, không cho phép châu đầu ghé tai!"

	"Dừng tay, nữ nhân kia, mau buông chúng ta ra Thiếu môn chủ, chưởng môn biết nhất định sẽ. . . Thiếu môn chủ, ngươi, mặt của ngươi!"

	"Hỗn đản, ngươi dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta, ngươi có biết hay không cha ta cha nuôi lão mụ mẹ nuôi. . ."

	Ba! Hỗn loạn tưng bừng bên trong, tiếng vang lanh lảnh đột nhiên vang lên, thế là toàn bộ thế giới đều yên tĩnh!

	Ở tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Hứa Tri Hồ duy trì vung vẩy nồi cơm điện tư thế, sưng mặt sưng mũi Vương thiếu môn chủ đổ vào dưới chân hắn, đầy mắt kim tinh toàn thân run rẩy, bên cạnh Xích tỷ muội càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thầm nghĩ biết hồ ra tay thế mà so ta còn hung ác.

	"Kia cái gì, lần thứ nhất tự tay đánh người, không có khống chế lại phân lượng." Hứa Tri Hồ rất hổ thẹn ho nhẹ vài tiếng, lại nhìn một chút dưới chân còn đang sợ run Vương thiếu môn chủ, "Tốt a, dù sao đánh đều đánh, nếu không liền trực tiếp. . ."

	Lời còn chưa dứt, giơ lên cao cao nồi cơm điện, lập tức lại gào thét rung động đập ầm ầm rơi!

	Giờ này khắc này, Vương thiếu môn chủ nội tâm là sụp đổ: "Không, không nên đánh. . ."

	Răng rắc! Không có dấu hiệu nào, ngay tại cái này trong chốc lát, nhìn như rơi đập nồi cơm điện, đột nhiên thanh quang lấp lánh, ầm ầm mở ra nắp nồi bên trong, hơn mười thanh phi kiếm cùng nhau tăng vọt bắn ra, trực tiếp bắn về phía Vương thiếu môn chủ. . . Bên cạnh vị kia váy hoa mỹ nhân nhi!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Không có chút nào phòng bị váy hoa mỹ nhân nhi, trong nháy mắt liền bị vô tận kiếm mang bao phủ, lăng lệ kiếm quang như là nộ phóng mẫu đơn, đem phương viên mấy chục trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong, cái bàn rượu ngon bài trí ầm vang nổ tung, liền liền kiên cố vách tường đều xuất hiện mạng nhện vết rách.

	Cơ hồ ở trong chớp mắt, nhìn như đang xem náo nhiệt Trần sư huynh bọn hắn, đột nhiên cùng nhau gầm thét giơ tay, mấy chục đạo pháp khí lóng lánh liệt diễm quang mang, đồng thời đánh phía những cái kia lê hoa đái vũ chăm chú lôi kéo quần áo bồi tửu xinh đẹp mỹ nhân!

	Bất ngờ không đề phòng, mười cái xinh đẹp mỹ nhân nhi lập tức bay rớt ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền đã quanh thân huyết khí tràn ngập, ngay sau đó bỗng nhiên duỗi ra ngọc chưởng, năm ngón tay như câu hung dữ vồ xuống, trực tiếp đem bên cạnh luyện khí sĩ hút thành bạch cốt.

	"Cái gì?" Vị kia Vương thiếu môn chủ quá sợ hãi, liền đều tỉnh rượu hơn phân nửa, "Không, huyết ảnh, huyết ảnh **, các ngươi là Ma giáo. . ."

	"Né tránh!" Lời còn chưa dứt, Trần sư huynh sớm đã bang rút kiếm, thế như thiểm điện gào thét đâm tới!

	Ngay tại Vương thiếu môn chủ kinh hãi trong tầm mắt, kiếm mang mang theo băng lãnh quang mang, chuẩn xác đâm trúng phía sau hắn quỷ mị hư ảnh, mang theo vẩy ra máu tươi cùng kêu đau một tiếng!

	Liền thấy loá mắt trong kiếm quang, cái kia vốn nên bị xé thành mảnh nhỏ váy hoa mỹ nhân nhi, lại có chút chật vật hiện ra thân hình, đồng thời ở cái này lăng lệ kiếm quang không ngừng oanh kích dưới, tóc mây tán loạn lui lại ra vài chục trượng.

	Sau một khắc, mười mấy tên Thục Sơn đệ tử sớm đã cùng nhau động thủ, kiếm quang như mưa không lưu tình chút nào bắn ra, lập tức đem hơn mười tên xinh đẹp mỹ nhân tất cả đều chặn ngang chặt đứt, ngay sau đó lại lần nữa hóa thành bay đầy trời kiếm hư ảnh, đem cái kia váy hoa mỹ nhân nhi cùng mấy cái xinh đẹp mỹ nhân tất cả đều vây khốn ở bên trong. . .

	"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy?" Đáng thương Vương thiếu môn chủ uể oải trên mặt đất, nhìn một chút giữa không trung vị kia tàn nhẫn váy hoa mỹ nhân, lại nhìn một chút mình vừa mới ôm đối phương eo nhỏ nhắn tay phải, mồ hôi lạnh đều không bị khống chế dũng mãnh tiến ra.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Hứa Tri Hồ vỗ vỗ bờ vai của hắn biểu hiện an ủi, nghĩ nghĩ lại nghiêm túc vươn tay, rất nhiệt tình cùng hắn nắm chặt lại ——

	"Ừm, Vương huynh đúng không, ngươi biết mỹ mỹ sao?"

 