         	Buổi chiều bầu trời, nguyên bản sáng sủa như bình tĩnh hồ nhỏ, nhưng giờ khắc này lại đột nhiên hóa thành sóng to gió lớn ngoài khơi. . .
 
 	Trong nháy mắt, từ hắc trên đỉnh núi trôi nổi đến to lớn mây đen, đã tại chùa Lan Nhược bầu trời bỏ ra âm u bóng mờ, tuy rằng còn không thấy mây đen bên trong có hành động gì, nhưng vẻn vẹn là mây đen bên trong vang vọng sắc bén tiếng rống giận dữ, liền dường như gào thét bao phủ vô hình cơn lốc, thổi đến mức cả tòa chùa Lan Nhược đều đang kịch liệt rung động ——
 
 	"Chỉ là thụ yêu, dám to gan lại nhiều lần cùng bản tôn đối nghịch, hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"
 
 	Tiếng gầm gừ chưa lạc, to lớn tầng mây lần thứ hai tăm tích, từ mây đen bên trong tuôn ra cuồng bạo sóng khí, như thủy triều sôi trào mãnh liệt, trắng trợn không kiêng dè bao phủ đình viện, cho tới cái kia phiến minh môn đều ở cuồng phong bên trong loạng chòa loạng choạng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn ra đến.
 
 	"Đó là. . . Hắc Sơn lão yêu?" Hứa Tri Hồ bị tức lãng áp bức vô cùng kề sát ở trên tường, không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu nhìn tới.
 
 	Tuy rằng còn không thấy Hắc Sơn lão yêu chân chính hình mạo, nhưng vẻn vẹn từ loại này khí thế mạnh mẽ để phán đoán, cái tên này tu vi chí ít cũng là người nguyên đỉnh cao, không, phải nói so mấy tháng trước Xích Giao chân nhân càng mạnh hơn, gần như sắp muốn đạt đến nguyên cấp thấp trình độ rồi!
 
 	"Không sai, chính là cái kia gia hỏa!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ nghiêm nghị há mồm phun một cái, màu trắng bạc tơ nhện lần thứ hai bện thành gào thét roi dài, "Ta nghe nói, cái kia lão yêu pháp lực cực kỳ cao cường, chỉ có điều bởi vì tu luyện bí thuật gì, vì lẽ đó không có cách nào rời đi Hắc Sơn, bởi vậy lúc này đến, hẳn là hắn. . . Cẩn thận!"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy cái kia mảnh to lớn mây đen bỗng nhiên chấn động, trong chớp mắt, vô số Hắc Thạch mảnh vỡ từ Vân Trung phun ra mà ra, đón gió loáng một cái hóa thành lít nha lít nhít Hắc Thạch Ma Bức, sắc bén thét dài lao xuống va về phía chùa Lan Nhược.
 
 	Liền dường như che ngợp bầu trời bão tố, vẻn vẹn trong chớp mắt, chùa Lan Nhược đình viện liền bị khổng lồ Hắc Thạch Ma Bức quần nhấn chìm, mấy chục con Hắc Thạch Ma Bức phảng phất có linh tính tựa như, bỗng nhiên từ đình viện bên hông gào thét vòng qua, trực tiếp va về phía cái kia nguyên bản liền lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn minh môn. . .
 
 	"Đừng hòng!" Mộc Liễu gầm lên một tiếng, mấy chục đạo dây leo nhất thời gào thét bắn ra, mạnh mẽ đánh nát này mấy chục con Hắc Thạch Ma Bức, "Vô liêm sỉ! Không tới sớm không tới trễ, một mực lúc này. . . Đáng ghét a, ta trước tiên ngăn trở chúng, Tiểu Lan ngươi tìm cơ hội vọt vào minh môn!"
 
 	Nói như vậy, vị này mỹ nhân ngự tỷ khẽ quát một tiếng, đột nhiên nhắc tới màu xanh biếc làn váy, lăng không nhảy một cái nhảy lên chùa Lan Nhược chóp mái nhà, tiếp theo đón lấy vung lên tay nhỏ, tại tóc mai xanh biếc lá non trên nhẹ nhàng vỗ một cái ——
 
 	Liền nghe đến một tiếng gào thét, một đạo lóng lánh ánh sáng màu xanh từ nàng trong nê hoàn cung phóng lên trời, đón gió loáng một cái hóa thành đỉnh thiên chống đỡ to lớn cổ thụ ảo giác, xanh ngắt tán cây dường như che kín bầu trời to lớn cái ô rất hay, mạnh mẽ khuếch trương triển khai, đem toàn bộ chùa Lan Nhược đều che chắn tại trong bóng cây.
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền nhìn to lớn tán cây vang sào sạt chấn động, số lượng hàng trăm xanh biếc dây leo, dường như linh xà giống như gào thét bắn ra!
 
 	Xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, những này lâu dài mà lại cứng cỏi dây leo, tại chùa Lan Nhược trong đình viện cùng hung cực ác quét ngang, mang theo gào thét vang vọng vô cùng bóng roi, trực tiếp vung hướng về những bay khắp nơi vũ Hắc Thạch Ma Bức quần.
 
 	Hầu như tại đồng thời, phản ứng lại ma nữ các em gái cũng cùng nhau duyên dáng gọi to một tiếng, không hẹn mà cùng bay lên trời, mười ngón như câu chụp vào những Hắc Thạch Ma Bức đó: "Tỷ tỷ, chúng ta đến giúp ngươi!"
 
 	Trong phút chốc, dây leo gào thét quét ngang, quỷ ảnh đan xen xoay quanh, nhất thời đem bay múa đầy trời Hắc Thạch Ma Bức nổ nát hơn nửa, lượng lớn nham thạch mảnh vỡ dường như mưa xối xả tựa như vỡ vụn rơi xuống, nguyên bản âm u bầu trời đều từng bước trở nên trở nên sáng ngời.
 
 	Nắm lấy cái này hiếm thấy thời cơ, Mộc Liễu thừa cơ bắn ra một sợi dây leo, cuốn lên Tiểu Lan liền muốn hướng về minh trong môn phái ném một cái: "Đi, mười tám năm sau tỷ tỷ đi đón ngươi, nếu như ngươi đến lúc đó còn nhớ. . ."
 
 	"Muốn đi? Không dễ như vậy!" Lời còn chưa dứt, nương theo một tiếng kinh sợ hồn phách dữ tợn tiếng rít chói tai, chùa Lan Nhược bầu trời mây đen cuồng bạo cuồn cuộn, đột nhiên lần thứ hai bắn ra đến hàng ngàn dày đặc mảnh vỡ ——
 
 	"Không biết tự lượng sức mình, bản tôn mặc dù không cách nào tự mình đến đây, nhưng chỉ bằng những này ma bức, cũng đầy đủ đem bọn ngươi giết đến sạch sành sanh!"
 
 	Ầm ầm một tiếng, đầy trời gào thét tung toé Hắc Thạch mảnh vỡ, nhất thời lần thứ hai hóa thành che kín bầu trời Hắc Thạch Ma Bức quần, nếu như nói trước cái kia một vòng dường như bão tố, lần này nhưng phảng phất sôi trào mãnh liệt nộ hải cuồng triều, phảng phất một đòn bên dưới liền muốn đem toàn bộ chùa Lan Nhược hoàn toàn phá hủy!
 
 	Ngăn ngắn chốc lát không tới, bị mãnh liệt mà đến Hắc Thạch Ma Bức quần va trúng, ma nữ các em gái tất cả đều kinh ngạc thốt lên liên tục va rơi xuống, nguyên bản trên không trung gào thét vung vẩy mấy trăm điều dây leo, lúc này càng bị dày đặc Hắc Thạch Ma Bức cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền bị xé thành mảnh vỡ.
 
 	Phốc! Theo dây leo bị xé thành mảnh vỡ, Mộc Liễu bản mệnh nguyên thần cũng gặp phải tổn thương, không tự chủ được miệng đầy phun máu: "Chết tiệt, cái kia lão yêu đến cùng đang tu luyện cái gì, gần nhất giống như càng ngày càng. . ."
 
 	"Tỷ tỷ! Cẩn thận!" Lời còn chưa dứt, trốn ở nàng tán cây bên trong Tiểu Lan, đột nhiên tỏ rõ vẻ trắng xám kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Đúng, liền trong chớp mắt này, một đám Hắc Thạch Ma Bức quần đã rất nham hiểm từ phía sau tiếp cận tới, đi đầu cái kia màu máu ma bức đột nhiên tiếng rít một tiếng, quanh thân bùng nổ ra xích lửa khói ánh sáng, hung tợn một con va về phía Mộc Liễu, mắt thấy liền muốn. . .
 
 	Ầm!
 
 	Màu trắng bạc tơ nhện roi dài, đột nhiên gào thét mà tới, đầy trời bóng roi chợt lóe lên, ung dung đánh nát Hắc Thạch Ma Bức quần!
 
 	"Còn chờ cái gì, cùng tiến lên!" Mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Xích Tỷ Nhi lạnh rên một tiếng, váy đỏ nhanh nhẹn dường như gió xoáy xoắn tới, màu trắng bạc mạng nhện không ngừng tê tê bắn ra, nhất thời nhốt lại xung quanh Hắc Thạch Ma Bức quần.
 
 	"Ồ, Xích Xích, ngươi không phải cùng Mộc tỷ có cừu oán sao?" Hứa Tri Hồ cùng Trư Cương Liệt bọn họ tỏ rõ vẻ quái lạ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi quản ta a!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ trướng đến ửng đỏ, vung lên thiên nga giống như gáy ngọc, tức giận lạnh rên một tiếng, "Hừ, luân gia chính là tsundere, làm sao rồi?"
 
 	Nói thật hay có đạo lý, ta càng không có gì để nói!
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được không nói gì nhìn trời, thầm nghĩ tsundere này từ vẫn là ta giáo dục đây, đúng là bên cạnh Trư Cương Liệt bọn họ rốt cục phản ứng lại, lúc này đằng đằng sát khí rút ra dao bầu búa lớn, hung tợn cùng nhau nhào tới.
 
 	Khoan hãy nói, có bọn họ này quần quân đầy đủ sức lực giết vào đến, toàn bộ cục diện nhất thời nghiêng về một phía, các loại binh khí một trận hung tợn loạn tạp, trong nháy mắt liền giết chết hơn nửa Hắc Thạch Ma Bức , liên đới Mộc Liễu bên kia áp lực cũng giảm bớt.
 
 	Đặc biệt là Xích Tỷ Nhi, cái này ngốc nữu giết đến hưng khởi, lại trực tiếp hiện ra sáu mắt ngân chu dữ tợn nguyên hình, tám cái chân dài lại như liêm đao tựa như quét ngang mà qua, tại Hắc Thạch Ma Bức trong đám một trận chém lung tung, vừa khảm còn vừa tsundere: "Chán ghét! Lại muốn bức luân gia hiện nguyên hình! Không cho xem, Tri Hồ không cho phép ngươi xem a!"
 
 	Ai buộc ngươi? Hứa Tri Hồ rất không nói gì mắt trợn trắng, thầm nghĩ rõ ràng là Xích Xích chính ngươi cảm xúc mãnh liệt tràn trề, thừa nhận đi, kỳ thực ngươi chính là cái yêu quý bạo lực. . . Được rồi, ta cũng tới!
 
 	Nói đến là đến, hắn khom lưng tránh thoát vài con Hắc Thạch Ma Bức, thuận lợi nhẹ nhàng chỉ tay ——
 
 	Trong phút chốc, năm chuôi dao phay phóng lên trời, màu xanh đao khí như cầu vồng phá tan tầng mây, rồi lại đột nhiên hội tụ hợp lại!
 
 	Như trước là là đầy trời đao khí gào thét, như trước là to lớn thanh đao ảo ảnh bỗng dưng hiện hình, như trước là trên thân đao vậy được tự chiếu rọi bầu trời, dù cho cách mấy chục dặm đều có thể rõ ràng trông thấy. . .
 
 	Sau một khắc, này to lớn thanh đao ảo ảnh nổ vang chấn động, vô thanh vô tức nhẹ nhàng một ma!
 
 	Liền một đao, cũng chỉ có một đao, vừa đang hung tợn vọt tới Hắc Thạch Ma Bức quần bên trong, đột nhiên liền ầm ầm một tiếng nổ tung, mấy trăm con ma bức nhất thời tan xương nát thịt, hóa thành đá vụn rơi đầy đình viện.
 
 	Làm được đẹp đẽ! Thấy cảnh này, đang đang đuổi giết Hắc Thạch Ma Bức quần Đông Minh Sơn bầy yêu, tất cả đều cùng nhau hoan hô lên!
 
 	Chỉ là trong phút chốc, liền nghe đến trong hư không, cái kia sắc bén tiếng gầm gừ lần thứ hai vang lên: "Vô liêm sỉ, từ đâu tới Nhân tộc Luyện khí sĩ, lại dám can thiệp bản tôn việc tư. . . Cho ta, nhận lấy cái chết!"
 
 	Tiếng gầm gừ chưa lạc, giữa không trung lần thứ hai nổ vang chấn động, vô số hắc khí không biết từ chỗ nào tuôn ra, tất cả đều truyền vào cái kia mây đen bên trong!
 
 	Được hắc khí kia truyền vào, đầy trời mây đen lần thứ hai tăng vọt mấy lần, tiếp theo đón lấy ầm ầm vỡ ra được, lần này tứ tán tung toé Hắc Thạch mảnh vỡ, số lượng lại có mấy ngàn, tiếp theo đón lấy tất cả đều hóa thành Hắc Thạch Ma Bức, che kín bầu trời cuồng triều sóng lớn tựa như lao xuống mà tới.
 
 	Đại gia ngươi! Tên khốn kia đến cùng nuôi bao nhiêu ma bức?
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, thậm chí đều không ngăn trở kịp nữa, liền bị vô cùng vô tận Hắc Thạch Ma Bức quần nuốt hết, liều lĩnh vung vẩy binh khí thì thế nào, hung tợn vung vẩy roi dài dây leo thì thế nào, che ngợp bầu trời Hắc Thạch Ma Bức quần mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt liền vọt qua ngăn cản phòng tuyến.
 
 	Sau một khắc, các thấy rõ đứng ở cách đó không xa Hứa Tri Hồ, này bay múa đầy trời Hắc Thạch Ma Bức đột nhiên một trận, tiếp theo đón lấy cùng nhau sắc bén thét dài, hội tụ thành một đạo mãnh liệt màu đen dòng lũ, dường như nộ hải cuồng triều tựa như gào thét mà tới.
 
 	"Tri Hồ! Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ trắng xám kinh ngạc thốt lên một tiếng, cũng đã không kịp cứu viện.
 
 	"Liền biết sẽ kéo cừu hận. . ." Hứa Tri Hồ nhìn gào thét mà đến ma bức quần, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ cúi đầu.
 
 	"Ồ?" Đang ở bên cạnh xem trò vui Oa Oa, tỏ rõ vẻ vô tội ngẩng đầu lên.
 
 	Mấy giây sau, chờ nó nhìn thấy Hứa Tri Hồ loại kia thân thiết ánh mắt, đột nhiên liền không nhịn được rùng mình lạnh lẽo: "Chờ đã, đợi lát nữa, lão đại, ngươi cũng không phải là muốn. . ."
 
 	Trả lời!
 
 	Sau một khắc, chưa kịp nó tới kịp đào tẩu đây, Hứa Tri Hồ đã trực tiếp ôm lấy nó, rất không chịu trách nhiệm ra bên ngoài ném một cái: "Đi thôi, Pikachu!"
 
 	"Bì con em ngươi a, ô ô ô, này không công bằng!" Đáng thương Oa Oa kêu thảm thiết, trên không trung xẹt qua một đạo đường cong, nước mắt rưng rưng bay về phía đầy trời ma bức quần.
 
 	Cũng là cuống lên, mắt thấy chính mình liền muốn bị Hắc Thạch Ma Bức quần nuốt hết, cái tên này đột nhiên phịch một tiếng, trực tiếp mở ra nắp nồi, rất oan ức há mồm phun một cái ——
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Trong nháy mắt, lít nha lít nhít số lượng hàng trăm các loại đồ vật, trực tiếp từ nồi cơm điện bên trong gào thét bắn ra, vô cùng vô tận vô biên vô hạn, lại như là đêm nguyên tiêu lóng lánh khói hoa lửa khói, cái kia chói mắt cái kia dày đặc. . .
 
 	Trợn mắt ngoác mồm Hắc Thạch Ma Bức quần, thậm chí cũng không kịp tránh né, liền bị này bão tố tựa như công kích trước mặt bắn trúng, rất nhiều ma bức chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền bị nổ đến vụn vặt tan xương nát thịt, trong nháy mắt liền mảnh vỡ cũng không tìm tới.
 
 	"Đi chết đi! Đi chết đi! Đi chết đi!" Oa Oa còn ở một bên nước mắt rưng rưng, vừa đằng đằng sát khí loạn xạ, "Ô ô ô, ta vật sưu tập, hại ta đem nhiều như vậy vật sưu tập tất cả đều phun ra ngoài. . . Các ngươi những người này khốn nạn, tất cả đều chết đi cho ta!"
 
 	Con em ngươi a, như vậy cũng được?
 
 	Hứa Tri Hồ ở phía dưới nhìn ra rất không nói gì, Đông Minh Sơn bầy yêu cũng được, chùa Lan Nhược ma nữ các em gái cũng được, tất cả mọi người liền như thế trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, chỉnh tề nhìn lên bầu trời, nhìn các loại vật ly kỳ cổ quái như mưa rơi tựa như đi xuống ——
 
 	"Ồ? Cái kia giống như là ta quãng thời gian trước thất lạc phi kiếm?" Xích Tỷ Nhi trố mắt ngoác mồm.
 
 	"Phốc, cái kia vài đạo bùa chú, giống như là ta đặt ở đầu giường cất giấu a!" Trư Cương Liệt rất kinh ngạc há to mồm.
 
 	"Khốn nạn, lão tử dùng xà tín khổ cực luyện thành Độc Long thương, lúc nào bị trộm đi?" Đại Xà Hầu nổi trận lôi đình.
 
 	"Híc, tỷ tỷ, ngươi đưa cho ta Âm Quang Liệt Hồn Thích, làm sao sẽ ở cái kia?" Một đám ma nữ em gái cùng Mộc Liễu mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Được rồi, trời mới biết Oa Oa đến cùng trộm bao nhiêu đồ vật, bất quá lúc này, rất rất nhiều pháp khí bùa chú tất cả đều tụ tập lên, cũng thật là nổ đến toàn bộ chùa Lan Nhược đều bụi mù bốc lên , liên đới vách tường đều ở tia lửa văng gắp nơi.
 
 	"Không thể tha thứ, không thể tha thứ a!" Oa Oa còn trên không trung xoay tròn loạn xạ, truy đến những Hắc Thạch Ma Bức đó chật vật chạy trốn, " đừng đi, các ngươi những người này cặn bã, có bản lĩnh đừng. . . Ồ?"
 
 	Còn chưa nói hết đây, nó đột nhiên liền kẹt, hung mãnh phun ra toàn đều biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ cùng đám yêu quái ở phía dưới tỏ rõ vẻ quái lạ, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng: "Híc, đợi lát nữa, sẽ không phải thâu đến pháp khí bùa chú tất cả đều dùng hết. . ."
 
 	Trả lời!
 
 	Trong phút chốc, ý thức được đối phương đã phun không thể phun, vừa còn tại tứ tán thoát đi Hắc Thạch Ma Bức quần đột nhiên một trận, lần thứ hai tiếng rít tụ tập lên, đằng đằng sát khí hung mãnh nhằm phía Oa Oa.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, nhìn một đoàn Hắc Thạch Ma Bức khí thế hùng hổ xông lại, Oa Oa nhất thời thất kinh, không chút do dự quay đầu liền chạy: "Chờ đã, chuyện không liên quan đến ta, các ngươi muốn báo thù tìm lão đại a!"
 
 	Tìm chính là ngươi!
 
 	Một đoàn Hắc Thạch Ma Bức đằng đằng sát khí theo sát không nghỉ, hận không thể trực tiếp xé nát nó, đại gia ngươi, vừa phun chúng ta phun đến rất vui vẻ đúng không, hiện tại phong thủy thay phiên xoay chuyển, có bản lĩnh đừng chạy, còn chạy, còn dám chạy, xem ngươi có thể chạy đi nơi đâu?
 
 	Ô ô ô, không có thiên lý a không có thiên lý, Oa Oa vòng quanh chùa Lan Nhược chạy loạn khắp nơi: "Cứu mạng! Cứu mạng a! Lão đại, cứu ta!"
 
 	Chưa từng thấy đần như vậy, một đám ma nữ các em gái ở phía dưới cùng nhau duyên dáng gọi to: "Nuốt chúng nha, cái kia ai, ngươi không phải còn có thể nuốt thiên địa sao?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra muốn a!" Oa Oa vừa chạy loạn vừa bi phẫn lên án, "Vấn đề là, ta cũng sẽ không cái gì đều có thể thôn a, thực lực quá mạnh mẽ không thể thôn, sẽ chủ động công kích không thể thôn, mùi vị kỳ quái không thể. . . A a a, cứu mạng! Lão đại, cứu mạng a!"
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, không nhịn được yếu mềm nhấc tay nhắc nhở: "Lại nói, ngươi là phun xong bùa chú pháp khí, nhưng vấn đề là, ngươi còn có cái khác a. . ."
 
 	"Cái khác?" Oa Oa đột nhiên trên không trung một trận.
 
 	Trời mới biết nghĩ đến cái gì, liền nghe đến tăng một tiếng, cái tên này đột nhiên nồi thân sáng ngời, dương dương tự đắc xoay người lại: "Ồ ha ha ha, không sai a, ta đột nhiên nhớ tới, giống như ta còn có. . . Đi chết đi!"
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Trong phút chốc, đợt công kích thứ hai lần thứ hai đến, hơn nữa cùng lần trước pháp khí bùa chú không giống, lần này bắn ra các loại đồ vật bên trong, quả thực là cái gì cũng có, lại như là cướp sạch toàn bộ Đông Minh Sơn cộng thêm toàn bộ chùa Lan Nhược ——
 
 	Xích Tỷ Nhi phấn son, Tử Tử nửa cái bơ bánh gatô, Trư Cương Liệt lén lút tàng tiền riêng, Đại Xà Hầu tảng đá bàn tròn, ma nữ các em gái lược, ạch, cuối cùng, lại còn có một khối hoa hoa mới mua mặt bàn là, mặt trên viết năm chữ: "Trư Cương Liệt chuyên dụng. . ."
 
 	Hừ hừ, ngươi cho rằng như vậy liền kết thúc rồi à, vậy thì sai rồi!
 
 	Chờ đến này một vòng phun xong sau, Oa Oa hít một hơi thật sâu, toàn bộ nồi thân không ngừng bành trướng, tiếp theo đón lấy cũng không biết tìm tới cái gì, nó đột nhiên cuồng loạn hú lên quái dị, trực tiếp đằng đằng sát khí dùng sức phun một cái ——
 
 	Ầm!
 
 	Một toà nhà, không sai, ngươi không nhìn lầm, chính là một toà tiểu nhà ngói, cao tốc xoay tròn gào thét đập tới, sau đó. . .
 
 	Ạch, sau đó, sẽ không có sau đó, còn sót lại mấy chục con Hắc Thạch Ma Bức, liền như vậy lệ nóng doanh tròng mở to mắt, nhìn toà kia nhà hung tợn đụng tới, tiếp theo đón lấy tập thể biến thành đá vụn.
 
 	Thời khắc này, man mát gió nhẹ thổi qua, toàn bộ chùa Lan Nhược bên trong yên lặng như tờ.
 
 	Một đoàn yêu quái thêm một đoàn ma nữ em gái, tất cả đều nhìn ra cùng nhau há to mồm, nhưng lại đột nhiên rất chỉnh tề quay đầu, dùng loại kia rất phức tạp rất ánh mắt phức tạp nhìn phía Hứa Tri Hồ. . .
 
 	"Híc, đừng xem ta, quỷ mới biết nó lúc nào còn trộm một toà nhà?" Hứa Tri Hồ yên lặng ngẩng đầu lên, nhìn giữa không trung còn tại đắc ý lắc lư Oa Oa, chỉ có thể rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh ——
 
 	"Lại nói ngược lại, các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao, phòng này đến cùng là làm sao cất vào nồi cơm điện bên trong?"
 
 
               		      