 Thông thường tới nói, địa nguyên đỉnh cao đại năng, hẳn là không biết bị trứng luộc trong nước trà kẹp lại yết hầu dẫn đến nghẹt thở, nhưng mà. . . Nếu thế giới này như thế ngồ ngộ, vì lẽ đó chuyện gì đều có khả năng rồi!

	Được rồi, cân nhắc đến vị kia chưởng giáo chí tôn không làm được sẽ thẹn quá hóa giận, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian giục ngân lái xe, phá Alto động cơ nổ vang khói đặc cuồn cuộn, một hơi lao ra hơn trăm dặm, mãi đến tận thoát ly Thục Sơn phạm vi sau, lúc này mới giảm bớt tốc độ dọc theo cánh đồng hoang vẫn hướng về đông mở.

	Trên đường không có chuyện gì, thừa dịp Tô Đát Kỷ còn tại nóc xe hồi ức chuyện cũ, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai người vừa ăn đồ ăn vặt, vừa lấy khoa học nghiêm cẩn nghiêm túc thái độ, thảo luận một thoáng vị này hồ yêu ngự tỷ cùng bạch mi chưởng giáo trong đó bát quái tin tức ——

	Giảng thật, tuy nói có rất nhiều chi tiết nhỏ còn không rõ ràng lắm, nhưng có thể xác định chính là, hai vị này người trong cuộc khẳng định từng có cái gì xúc động lòng người chuyện cũ, hơn nữa cảm tình rất sâu rất sâu, sâu đến cho dù đi qua mấy trăm năm, nhưng Bạch Mi chân nhân sâu trong nội tâm, lại tự giác hoặc không tự chủ muốn để cho chạy Tô Đát Kỷ. . .

	Nhưng vấn đề ở chỗ, coi như hắn thân là Thục Sơn chưởng giáo tôn sư, cũng không thể như thế tùy ý làm bậy, Thục Sơn làm vì thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ, tuyệt đối không thể cho phép hắn làm như vậy, huống chi còn có tám vị trưởng lão chủ trì Tỏa Yêu Tháp sự vụ. . . Trên thực tế , dựa theo Thục Sơn thông lệ, này tám vị trưởng lão tồn tại, không chỉ có là vì phụ tá chưởng giáo, đồng thời cũng mang ý nghĩa giám sát!

	Vì lẽ đó, ở tình huống như vậy, Bạch Mi chân nhân duy nhất có thể làm, chính là không chút biến sắc kiên trì chờ đợi, vẫn đến khi đông cương tình thế biến hóa, Thạch Cơ nương nương tới cứu nàng tốt bạn thân, sau đó tới cái biết thời biết thế. . . Đương nhiên, cuối cùng Song Xà giáo đột kích chuyện này, phỏng chừng Bạch Mi chân nhân cũng không có dự liệu được, dù sao hắn như thế nào đi nữa dùng tình sâu nhất, cũng không biết cầm Thục Sơn cơ nghiệp đến đùa giỡn.

	Lại sau đó, từ càng sâu tầng tới nói, hay là Thạch Cơ nương nương cùng Bạch Mi chân nhân trong đó, còn có loại ngầm hiểu ý hiểu ngầm, đáng ghét a, nếu đều như vậy, làm gì không nói sớm một chút đi ra, hại cho chúng ta lúc trước tiến vào Thục Sơn thời điểm nơm nớp lo sợ, chỉ lo không cẩn thận sẽ bại lộ bị đuổi giết ba ngàn dặm?

	"Híc, kia chính là nói, Bạch Mi chân nhân rất có khả năng từ vừa mới bắt đầu liền biết chân tướng?" Xích Tỷ Nhi suy đoán hồi tưởng chỉnh sự kiện sau, đột nhiên có chút cúi đầu ủ rũ, "Đáng ghét a, ta còn thực sự cho rằng ta là ba trăm năm khó gặp một lần tu luyện thiên tài, cao hứng đã lâu, đều định tìm cơ hội thật sự tu chân nhìn rồi!"

	"Yên chí, yên chí, Xích Xích ngươi dựa vào mặt ăn cơm là có thể." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, ngược lại cũng bắt đầu có chút rõ ràng, tại sao chính mình Thục Sơn hành trình sẽ thuận lợi như vậy, giống như mỗi lần gặp phải cái gì cửa ải khó thời điểm, lúc nào cũng sẽ ở ngoại lực dưới sự giúp đỡ thuận lợi vượt qua, chà chà chà, vị này chưởng giáo đại nhân, ẩn giấu đến còn thật là thâm a!

	"Chính là, chính là." Giống như đoán được hắn tại cảm khái cái gì, Xích Tỷ Nhi cũng rất cảm khái thở dài.

	Bất quá, mấy giây sau, nàng đột nhiên lại tỏ rõ vẻ ước mơ thu về song chưởng, nhìn như lơ đãng ngắm người nào đó một chút: "Bất quá, Bạch Mi chân nhân cũng thật là dùng tình sâu nhất a, vì Đát Kỷ tiền bối, không tiếc từ bỏ chính đạo nguyên tắc vi phạm Thục Sơn môn quy. . . Ân, liền không biết, tương lai có không người nào nguyện ý như thế vì ta làm?"

	Ồ, luôn cảm thấy giống như đang nói ta?

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội ngẩng đầu nhìn trời, suy nghĩ một chút còn không quên giội nước lã: "Lại nói ngược lại, Xích Xích, ngươi có nghĩ tới hay không, kỳ thực Bạch Mi chân nhân gặp phải Tô Đát Kỷ nương nương thời điểm, là tại mấy trăm năm trước, khi đó hắn cần phải còn là một năm sáu tuổi hài tử. . ."

	"Há, vậy thì thế nào?" Xích Tỷ Nhi hững hờ, nhưng mà đột nhiên lại phản ứng lại, tỏ rõ vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, "A a a, ý của ngươi là, bạch mi chưởng giáo rất có khả năng không phải đem Đát Kỷ nương nương làm người yêu, mà là xem là. . ."

	Không sai! Chính là cái dạng này rồi!

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, nhìn vị kia lại tại trên mui xe nhìn về phương xa, ngọc dung nhìn như xinh đẹp, nhưng mơ hồ mang theo vài phần mẫu tính hào quang hồ yêu ngự tỷ: "Được rồi, kỳ thực rất cảm động đúng không, nhưng mà đây, tại sao chúng ta khóe miệng, lúc nào cũng không nhịn được co giật a đánh. . ."

	Đừng giật! Còn chưa kịp nói xong, Alto xe đột nhiên liền ầm một tiếng, đánh bay chặn tại tiền phương trên đường bóng người.

	"A. . ." Nhìn bị va bay ra ngoài xa mấy chục trượng Trư Cương Liệt, chỗ tài xế ngồi ngân mặt không hề cảm xúc, đột nhiên suy tư quay đầu, "Đại nhân, thuộc hạ đã sớm nói rồi, chúng ta cần phải đúng lúc sửa chữa phanh lại!"

	Vãi chưởng, hiện tại là thảo luận cái vấn đề này chính xác thời gian sao?

	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, tranh thủ thời gian cùng Xích Tỷ Nhi mở cửa xe xông tới, kết quả còn cách xa mười mấy trượng, liền nhìn thấy Trư Cương Liệt sưng mặt sưng mũi lung lay bò lên, rất phẫn nộ oán giận: "Đại gia ngươi, có lầm hay không, lão tử cách 300 trượng liền đang liều mạng phất tay, như thế cũng có thể đụng vào?"

	Bình tĩnh, bình tĩnh, chúng ta phanh lại gặp sự cố rồi!

	Hứa Tri Hồ chỉ có thể liên tục xin lỗi, lại tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, lão lợn, các ngươi đều thuận lợi rút khỏi sao, tại sao không trở về Đông Minh Sơn, vẫn còn ở nơi này chờ?"

	Ồ ồ ồ, nói đến đây cái, Trư Cương Liệt đúng là nhớ tới chính sự đến, vừa vuốt gãy vỡ xương sườn vừa ở mặt trước dẫn đường: "Khỏi nói, chúng ta vốn là đều chạy ra rất xa, kết quả vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái kia bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ. . ."

	Ầm!

	Còn chưa nói hết đây, một tia chớp liền như thế hoa lệ lệ bổ xuống, trực tiếp đem nó nổ đến cả người bốc khói rồi!

	Sau một khắc, bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ Thạch Cơ nương nương, liền như thế rất vui vẻ từ trên trời giáng xuống, như trước là nằm tại cái kia trương có thể chính mình bước đi màu hường trên giường lớn, như trước là hài lòng gặm tiểu bánh giòn, hơn nữa cách rất xa liền cười tủm tỉm phất tay chào hỏi: "Ồ ha ha ha, Tri Hồ a, đã lâu không có thấy, bản cung đều có chút nhớ ngươi. . . A?"

	Mới nói được một nửa, các nàng nhìn thấy Alto trên mui xe Tô Đát Kỷ, đột nhiên liền vai đẹp run lên, không kìm lòng được ngồi dậy.

	Hầu như đồng thời ở nơi này, Tô Đát Kỷ cũng như có cảm ứng tựa như quay đầu trông lại, song phương mê man ánh mắt ở trong hư không một xúc, vị này hồ yêu ngự tỷ đột nhiên hơi lung lay, nhưng rồi lập tức mở to hai mắt, lộ ra khó có thể tin kinh hỉ vẻ mặt.

	Không cần bất kỳ ngôn ngữ, song phương hầu như là đồng thời lộ ra nụ cười, nhấc theo làn váy vội vã tiến ra đón, man mát thần phong bên trong, hai người kích động đến thậm chí không nói ra được chỉnh nói, chỉ biết là chăm chú ôm nhau, hơi nức nở, liền ngay cả viền mắt đều ướt át ——

	"Thạch Cơ. . ."

	"Đát Kỷ. . ."

	"Xin lỗi, ta vốn là nên cơm sáng tới cứu ngươi, nhưng mà. . ."

	"Ta biết, không có chuyện gì, chí ít tỷ muội chúng ta lại có thể cùng nhau."

	"Hừm, ngươi bị khổ, ta xem ngươi đuôi đều có chút. . . Ồ, tại sao ngươi đuôi cảm giác vẫn như thế tốt?"

	"Đó là, ta bị nhốt vào đi thời điểm, lén lút ẩn giấu một bình hộ lông dịch, mỗi ngày hộ lý ba lần, duy trì ướt át bóng loáng. . ."

	"Ồ, là nhãn hiệu gì, hiệu quả tốt sao?"

	"Cũng không tệ lắm, là Tây Côn Luân Đại Tuyết sơn bách thảo tinh nguyên dịch, ngươi cũng có thể dùng đến thử xem hộ lý tóc nha. . ."

	Ta sát, đây là đùa cợt chúng ta mị, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, bên cạnh một đoàn yêu quái nghe được cằm đều trật khớp, các loại, đợi lát nữa, nói cẩn thận cửu biệt gặp lại đây, nói cẩn thận lệ rơi đầy mặt đây, tại sao mới cảm động không tới mười giây đồng hồ, hai vị liền bắt đầu cho bách thảo gì gì đó đánh quảng cáo?

	Liền biết, không thể đối bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ hồ tinh bệnh gì gì đó chờ mong qua cao!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì bụm mặt, mắt thấy hai vị này đầu óc có hố khuôn mặt đẹp ngự tỷ đã bắt đầu đàm luận ăn cái gì đối da thịt được, rốt cuộc không nhịn được yếu mềm nhấc tay đánh gãy: "Cái kia cái gì, nương nương, ta không phản đối các ngươi thảo luận mỹ dung vấn đề, bất quá các ngươi có cảm giác hay không được, chúng ta còn có chuyện rất trọng yếu. . . Tỷ như, tụ yêu phiên gì gì đó?"

	"Ai? Tụ yêu phiên là gì?" Thạch Cơ nương nương rất mờ mịt hấp háy mắt, cũng may mấy giây sau, chưa kịp Hứa Tri Hồ đằng đằng sát khí nhặt lên viên gạch, nàng liền bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như phản ứng lại, "Đúng, đúng nha, suýt chút nữa đã quên. . . Kỷ kỷ a, ngươi cái kia tụ yêu phiên vẫn còn chứ, cho ta mượn dùng một chút!"

	"Ồ? Tụ yêu phiên?" Tô Đát Kỷ rất kinh ngạc ngẩng đầu lên, "Tụ yêu phiên, ta không phải đã sớm cho ngươi?"

	"Có? Có sao?" Thạch Cơ nương nương đồng dạng tỏ rõ vẻ kinh ngạc, "Lúc nào, lúc nào cho ta?"

	"Chính là năm đó, chúng ta lúc cáo biệt a." Tô Đát Kỷ tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn nàng, "Ta nhớ tới khi đó thiên ngoại ma cướp vừa mới qua đi không lâu, ngươi nói mình tẩu hỏa nhập ma muốn bế quan dưỡng thương, nhưng là vừa lo lắng có người lợi dụng lúc hư xông vào Bạch Cốt Động, vì lẽ đó cố ý hỏi ta mượn tụ yêu phiên. . ."

	"Có phải là a?" Thạch Cơ nương nương càng mê man.

	"Đương nhiên là, muốn không phải là không có tụ yêu phiên hộ thân, ta cũng không biết bị Thục Sơn bắt." Tô Đát Kỷ rất không nói gì nhìn nàng, suy nghĩ một chút lại như có điều suy nghĩ nói, "Đúng rồi, ta nhớ tới vào lúc ấy, ngươi nói tụ yêu phiên chính là tiên thiên linh bảo, rất dễ dàng gây nên người khác mơ ước, bởi vậy vì lý do an toàn, không chỉ có muốn ẩn nấp khí tức, còn muốn giấu ở không người chú ý địa phương, tỷ như. . ."

	"Tỷ như?" Thạch Cơ nương nương không nhịn được mò sờ túi, bên cạnh Đông Minh Sơn bầy yêu càng là tập thể vểnh tai lên.

	"Tỷ như. . ." Tô Đát Kỷ xoa trán, rất lao lực hồi ức chuyện cũ, "A a a, để ta cẩn thận ngẫm lại a, ta nhớ tới vào lúc ấy, ngươi đang gặm tiểu bánh giòn, tiện tay tiếp nhận tụ yêu phiên sau đó, liền đem nó nhét vào, nhét vào, nhét vào giường. . ."

	Răng rắc! Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau quay đầu, dùng sức chi mãnh liền cột sống đều suýt chút nữa cùng nhau bẻ gẫy.

	Liền ở tại bọn hắn quái lạ trong tầm mắt, cái kia trương màu hường mềm mại giường lớn đang bước bốn cái chân giường, tại trong rừng cây rất nhàn nhã chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng còn rất hưng phấn "Ô" thượng một tiếng, phỏng chừng là coi chính mình là ngựa Xích Thố.

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ đột nhiên liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, "À được, ta nói một cái giường tại sao có thể thành tinh, lẽ nào cũng là bởi vì. . ."

	Không cần đoán, một đoàn yêu quái đã sớm đằng đằng sát khí xông lên, tại cái kia trương màu hường giường lớn phản ứng lại trước, liền hung tợn đè lại nó, còn ép buộc nó nằm trên đất, cao cao nâng lên bốn con chân giường. . . Thẹn thùng, này tư thế, thật sự không nhìn nổi rồi!

	"Theo được rồi, bày đặt ta tới." Xích Tỷ Nhi lập tức vén tay áo lên, xung phong nhận việc thượng đến giúp đỡ, "Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, không có chuyện gì, không có chút nào đau, để luân gia tới xem một chút, tụ yêu phiên là giấu ở nệm hạ đây, a, không có, kia chính là trong chăn, a, cũng không có, ồ, lẽ nào là ở giường chân. . ."

	Còn đúng là!

	Chỉ chốc lát sau, chờ nàng tìm thấy con thứ ba chân giường thời điểm, đột nhiên liền nghe đến răng rắc một tiếng, con này chân giường dĩ nhiên tự động bóc ra, tiếp theo ánh sáng màu xanh lóng lánh, gào thét bay lên không đón gió loáng một cái. . .

	Sau một khắc, đến khi mọi người từ ánh sáng màu xanh bên trong miễn cưỡng mở mắt ra, liền nhìn thấy một đạo màu xanh cầu vồng dường như giao long, tại Tô Đát Kỷ bên cạnh gào thét vang vọng xoay quanh, cầu vồng quanh thân chói mắt đến không cách nào nhìn thẳng, căn bản không thấy rõ trong đó cất giấu đồ vật, nhưng vẻn vẹn là loại kia dâng lên mà ra mãnh liệt linh khí, cũng đủ để cho người ý thức được, vật này liền là trong truyền thuyết. . .

	Kết quả là, Xích Tỷ Nhi cũng được, Đông Minh Sơn bầy yêu cũng được, tất cả đều rất chỉnh tề quay đầu, dùng loại kia rất xoắn xuýt rất đau "bi" ánh mắt nhìn một cái nào đó bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương, vào giờ phút này, tất cả mọi người nội tâm đều là tan vỡ ——

	Vãi chưởng! Vãi chưởng! Vãi chưởng!

	Chúng ta đến cùng là vì cái gì, hao hết thiên tân vạn khổ, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, vào sinh ra tử chạy đi Thục Sơn nằm vùng, còn suýt chút nữa liền toàn quân bị diệt không về được, cho nên nói đến cuối cùng, đi vòng một vòng lớn, trong truyền thuyết tụ yêu phiên kỳ thực vẫn liền tại đông cương, hơn nữa mỗi ngày đều có thể nhìn thấy?

	"Ồ, nguyên lai thật sự tại bản cung nơi này a?" Thạch Cơ nương nương rất kinh ngạc ngẩng đầu lên, suy nghĩ một chút còn rất vô tội hấp háy mắt, "Kỳ thực, cái này không thể trách bản cung a, các ngươi biết đến, bản cung tự từ năm đó tẩu hỏa nhập ma sau đó, ít nhiều gì có chút vấn đề, nói thí dụ như hỉ nộ vô thường a, tính cách đại biến a, thất lạc bộ phận ký ức a. . . Ân, Tri Hồ, ngươi có thể hiểu được đúng không?"

	Có thể, đương nhiên có thể rồi, Hứa Tri Hồ từ Xích Tỷ Nhi nơi đó mượn Bát Lăng hoa mai chùy lại đây, vừa nâng cao cao, vừa mỉm cười đến tỏ rõ vẻ gió xuân: "Nương nương, ta cho ngươi xem kiện thứ tốt, đến, tới gần một chút. . ."

	"Không cần, bản cung sợ áp sát quá gần, sẽ không kìm lòng được yêu ngươi." Thạch Cơ nương nương ho nhẹ vài tiếng, lại tranh thủ thời gian đàng hoàng trịnh trọng ngẩng đầu ưỡn ngực, "Được rồi, được rồi, bất kể nói thế nào, chí ít chúng ta thuận lợi tìm về tụ yêu phiên, cái kia, có người muốn nhìn tụ yêu phiên diện mạo thật sao?"

	Được rồi, coi như nàng đủ cơ trí, một đoàn yêu quái lập tức lòng hiếu kỳ tăng mạnh liều mạng gật đầu, liền ngay cả Hứa Tri Hồ cũng phẫn nộ thả xuống Bát Lăng hoa mai chùy, trước tiên nhìn lên xem trong truyền thuyết tụ yêu phiên lại nói.

	Trong phút chốc, mọi người ở đây chờ mong trong tầm mắt, Thạch Cơ nương nương đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem đạo kia màu xanh cầu vồng nắm ở trong tay!

	Dù sao cũng là có tự mình ý thức tiên thiên linh bảo, tụ yêu phiên biến thành màu xanh cầu vồng, nhất thời như đồng du cá tựa như giãy dụa vặn vẹo, nhưng ở nó có thể tránh thoát trốn trước khi đi, Thạch Cơ nương nương từ lâu nhô ra ngón tay ngọc, linh quang lóng lánh thanh nhiên một chút: "A, kỷ kỷ, giúp ta một chút sức lực!"

	Không cần nhiều lời, Tô Đát Kỷ hơi nhíu mày , tương tự không chút do dự một chỉ điểm ra!

	Trong phút chốc, tại hai vị này ngàn năm đại yêu cộng đồng tạo áp lực hạ, đạo kia màu xanh cầu vồng nhất thời cương tại tại chỗ, tiếp theo đột nhiên chấn động, từ đầu tới đuôi răng rắc vang vọng liên tục nát tan, đợi đến cuối cùng một mảnh vụn rơi xuống, chói mắt ánh sáng màu xanh từ cầu vồng bên trong nổ vang bắn ra, cũng làm cho ẩn giấu ở trong đó tụ yêu phiên rốt cuộc hiện ra thân hình.

	"Được rồi!" Thạch Cơ nương nương thở một hơi dài nhẹ nhõm, thuận lợi đem hiện ra nguyên hình tụ yêu phiên đưa tới, "Cầm cẩn thận, đây chính là tiên thiên linh bảo, toàn bộ Côn Ngô đều tìm không ra vài món đến."

	Có phải là a, Hứa Tri Hồ ôm chuôi này ánh sáng màu xanh lóng lánh tụ yêu phiên, đúng là nổi lòng tôn kính: "Vâng, nương nương ngươi yên tâm, ta nhất định giữ gìn kỹ cái này tiên thiên linh bảo, tuy rằng bất luận từ góc độ nào đến xem, ta đều cảm thấy nó như một cái ô mặt trời!"

	Không sai, gặp ven đường bán kem quán nhỏ, tại mùa hè đẩy lên đến loại kia ô mặt trời mị, ngược lại trước mắt tụ yêu phiên, trừ ra quanh thân lóng lánh hào quang màu xanh sau, cùng ô mặt trời hầu như không khác nhau gì cả. . .

	Bất quá không có chuyện gì, thật sự không có chuyện gì, kể từ khi biết thế giới này rất ngồ ngộ sau đó, Hứa Tri Hồ sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó lúc này không có chút nào khiếp sợ, còn phản tới an ủi bên cạnh tỏ rõ vẻ quái lạ Xích Tỷ Nhi: "Không có chuyện gì, ô mặt trời cũng rất tốt, bình thường nhàn rỗi không chuyện gì còn có thể che nắng che mưa. . ."

	"Á chà chà, ngươi nha mới là cái ô đây!" Nghe nói như thế, ánh sáng màu xanh lóng lánh tụ yêu phiên nhất thời bất mãn, ngay lập tức sẽ ồn ào kháng nghị lên, "Nghe rõ, bản phiên chính là Nữ Oa nương nương tự tay luyện chế tiên thiên linh bảo, là một cái có linh thức cũng có tôn nghiêm tiên thiên linh bảo, ngươi nha xen vào nữa ta tên cái ô, có tin ta hay không quất ngươi?"

	"Ngươi coi như quất ta, cũng thay đổi không được dung mạo ngươi như cái ô a." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, "Lại nói, hình dáng giống cái ô có cái gì. . . Vãi chưởng, ngươi sẽ nói?"

	"Lời thừa, bản phiên chính là tiên thiên linh bảo, trừ ra nói chuyện, còn có thể báo món ăn tên đây."

	"Ây..."

	Có thể nói cái gì đó, thời khắc này, xung quanh Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu bọn họ hai mặt nhìn nhau, xem trước một chút nơi này trố mắt ngoác mồm Hứa Tri Hồ, nhìn lại một chút bên kia dương dương tự đắc tụ yêu phiên, chỉ có thể rất không nói gì tập thể lắc đầu ——

	"Mồ hôi, Tri Hồ điều này cũng, biết quá muộn cảm thấy đi!" 