         	Quả đất tròn!
 
 	Giữa trưa màu vàng dưới ánh mặt trời, tàn tạ không chịu nổi Bàn Ti Động trước, nguyên bản kịch liệt tranh đấu chiến trường, giống như đột nhiên liền đã biến thành không hề có một tiếng động điện ảnh. . .
 
 	Sôi trào đầy trời bụi bặm bên trong, Hứa Tri Hồ ôm nồi cơm điện cưỡi xe điện, tỏ rõ vẻ vô tội đứng ở đó, ạch, mỉm cười, mỉm cười, nghe nói yêu cười nữ hài vận may đều sẽ không kém. . . Cùng lý, nam hài cần phải cũng gần như chứ?
 
 	Sự thực chứng minh, ngươi coi như cười đến nở hoa đều vô dụng!
 
 	Xích Giao chân nhân trợn mắt ngoác mồm giơ liệt diễm Cửu Dương ấn, hoàn toàn lơ là hiện đang loạn thạch bên trong Ngưu Ma Vương, ngây người như phỗng sửng sốt mấy giây, đột nhiên cả người run rẩy, cuồng loạn điên cuồng cười to: "Diệu a, diệu a, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên có thể. . . Vô tri tiểu bối, cho bản tôn xuống địa ngục đi thôi!"
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, bên cạnh đào hoa Tam Nương đã sớm lạnh rên một tiếng, nghiến răng nghiến lợi giành trước công tới!
 
 	Giấu ở tóc mây bên trong phá hồn đào hoa trâm, nghênh gió nhè nhẹ lung lay loáng một cái, đột nhiên hiện ra một cái như ẩn như hiện dữ tợn ma đầu bộ xương, mở ra máu tươi miệng lớn hung tợn cắn lạc!
 
 	Này này này, lại không phải ta đùa giỡn ngươi?
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, thuận lợi giơ lên nồi cơm điện ra bên ngoài ném một cái: "Cái kia cái gì. . . Đào hoa Tam Nương?"
 
 	"Kêu ngươi cô nãi nãi. . ." Đào hoa Tam Nương theo bản năng bật thốt lên, sau đó, sau đó liền không cần giải thích.
 
 	Trong phút chốc, nồi cơm điện đón gió loáng một cái răng rắc vang vọng, trực tiếp chuyển hóa thành to lớn lò vi sóng, tiếp theo đón lấy một đạo ánh sáng màu xanh gào thét bắn ra, chưa kịp Tam Nương phản ứng lại, liền đem nàng cho đưa vào lô bên trong nhiệt độ cao nướng đi tới.
 
 	"Cái gì?" Xích Giao chân nhân lấy làm kinh hãi, không kìm lòng được hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Xích Giao chân nhân!" Chưa kịp hắn phản ứng lại, Hứa Tri Hồ bên kia lần thứ hai hô to một tiếng.
 
 	Này tiếng hô phảng phất mang theo hồn xiêu phách lạc pháp lực, dù cho Xích Giao chân nhân không muốn đáp lại, lại cũng không tự chủ được bật thốt lên.
 
 	Chỉ là hoảng hốt trong lúc đó, mắt thấy ánh sáng màu xanh lần thứ hai cuốn qua đến, hắn đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, hầu như là theo bản năng rít gào há mồm, phun ra một đạo nóng rực thiêu đốt liệt diễm!
 
 	Ầm ầm một tiếng, liệt diễm cùng ánh sáng màu xanh va chạm vào nhau, nhất thời đồng thời tiêu tan vô hình!
 
 	"Cho bản tôn đi chết đi!" Xích Giao thật trong lòng người vô cùng quyết tâm, nanh cười một tiếng hóa thành bán giao ma tướng, cháy hừng hực lợi trảo đột nhiên nắm lên, mang theo cực kỳ thô bạo sương mù đỏ ngòm, thế như chẻ tre giống như hung tợn oanh lại đây!
 
 	Ầm!
 
 	Một quyền uy, khủng bố như vậy, tảng lớn cây rừng càng tại đòn đánh này dưới đổ nát hơn nửa!
 
 	Điên cuồng tung toé đá vụn bụi mù bên trong, liền nghe đến một tiếng động cơ nổ vang, nói kỳ chiến phủ lóng lánh xa ánh sáng đèn một nhảy ra, rất mạo hiểm cưỡi mây đạp gió phóng lên trời, mạnh mẽ né qua Xích Giao chân nhân lợi trảo quét ngang.
 
 	"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!" Hứa Tri Hồ sờ sờ gò má trên vết máu, điều khiển nói kỳ chiến phủ trên không trung quẹo thật nhanh.
 
 	"Tiểu bối, chạy đi đâu?" Xích Giao chân nhân nanh cười một tiếng, mang theo sôi trào liệt diễm phóng lên trời, bất đồng nói kỳ chiến phủ gia tốc thoát đi, liền trực tiếp giơ lên cái viên này liệt diễm Cửu Dương ấn, cách mấy trăm trượng hung mãnh nổ ra.
 
 	"Xích Giao chân nhân!" Hứa Tri Hồ cuống quýt điều khiển nói kỳ chiến phủ trốn xa, thuận lợi càng làm nồi cơm điện ném đi.
 
 	"Ngu xuẩn, đều nói rồi chiêu này đúng. . ." Xích Giao chân nhân cười lạnh một tiếng, đột nhiên trong lòng kinh hãi, hầu như là theo bản năng khom lưng.
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy nồi cơm điện Reagan bản không có ánh sáng màu xanh quyển ra, ngược lại là năm chuôi dao phay cùng nhau bắn ra, rất nham hiểm gào thét mà tới ——
 
 	Xoạt xoạt xoạt! Xoạt xoạt xoạt! Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Căn bản không cho Xích Giao chân nhân phản ứng cơ hội, năm chuôi dao phay vây quanh hắn chính là một trận loạn chém, khởi đầu còn có thể xem thấy rõ thân đao, trong nháy mắt chỉ còn dư lại mơ hồ bóng mờ, lại quá mấy giây, liền chỉ nhìn thấy một mảnh ánh bạc gào thét bốc lên, trên chặt dưới khảm tả tước lại phách còn rất nham hiểm chuyên hướng chỗ yếu đi. . .
 
 	Ta chém! Ta lại chém! Ta lại lại chém! Ta chém chém chém chém chém chém chém chém chém chém!
 
 	Đánh xong thu công, ba giây đồng hồ sau, năm chuôi dao phay chém đến hài lòng, cùng nhau bay lên trời trốn về đến Hứa Tri Hồ phía sau.
 
 	Gió lạnh phất qua, Xích Giao chân nhân trố mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, hai mắt đăm đăm chậm rãi cúi đầu, nhìn mình trong tay cái viên này liệt diễm Cửu Dương ấn ——
 
 	Ầm! Cửu Dương ấn đột nhiên khẽ run lên, đột nhiên xuất hiện một cái vết rách!
 
 	Răng rắc! Bé nhỏ vết rách đột nhiên lan tràn, dường như mạng nhện tựa như khuếch tán ra đến!
 
 	Leng keng lang! Sau một khắc, liền nghe đến một tiếng kêu khẽ, liệt diễm Cửu Dương ấn đột nhiên tan xương nát thịt!
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, trong mật thất Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Ta sát, đây là liệt diễm Cửu Dương ấn a, đây là cấp thứ bảy pháp khí a, hơn nữa còn là dùng ngàn năm biển mây ngọc chế tạo thành, lại liền như thế, liền như thế nát?
 
 	"Ây. . ." Xích Giao chân nhân tỏ rõ vẻ ngớ ra cúi đầu, nhìn một chút trong tay mình mảnh vỡ, lại rất mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn phía Hứa Tri Hồ phía sau xoay quanh năm chuôi dao phay.
 
 	Mấy giây sau, cái tên này đột nhiên tỏ rõ vẻ dữ tợn rít gào, hai mắt đỏ chót mãnh nhào lên: "Hỗn, vô liêm sỉ, bản tôn cùng ngươi liều mạng!"
 
 	Thiểm! Hứa Tri Hồ rất vô tội gãi đầu một cái, trực tiếp đạp cần ga liền thiểm rồi!
 
 	Muốn bao nhanh liền nhanh bao nhiêu, đợi được cuồng bạo sóng lửa gào thét bao phủ tới, nói kỳ chiến phủ đã sớm chạy trốn liền khí thải đều không nhìn thấy, Xích Giao chân nhân dữ tợn một trảo thất bại, đầy mắt đỏ chót điên cuồng rít gào: "Không biết xấu hổ, ngươi tên khốn này, có bản lĩnh đừng. . ."
 
 	Đây là ngươi nói a!
 
 	Tiếng gào còn trên không trung vang vọng, vừa đào tẩu nói kỳ chiến phủ, lúc này lại khói đặc cuồn cuộn vọt mạnh trở về, trời mới biết tốc độ nó nhanh bao nhiêu, lại trong nháy mắt liền đi vòng cái đại quyển, rất quỷ dị từ Xích Giao chân nhân phía sau xông lại!
 
 	Cái gì cũng không cần nói, Hứa Tri Hồ trực tiếp chỉ tay một cái: "Đi thôi, đại sư cầu. . . Ạch, không đúng, là dao phay quân!"
 
 	Xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, đón Xích Giao chân nhân kinh hãi ánh mắt, năm chuôi dao phay quân lại là một trận điên cuồng loạn chém, chém đến được kêu là một cái sảng khoái tràn trề, chém đến được kêu là một cái nhiệt tình buông thả, chém đến được kêu là một cái uống hồng trâu thêm năng lượng!
 
 	Nhưng đây không phải là trọng điểm rồi, trọng điểm là, đợi được Xích Giao chân nhân vừa mới chuẩn bị phản kích, năm chuôi dao phay quân lại gào thét một tiếng cơ trí thiểm rồi!
 
 	"Tạm biệt!" Hứa Tri Hồ thuận lợi triệu hồi dao phay quân, một cước đạp cần ga tận cùng, nói kỳ chiến phủ lần thứ hai gào thét mà đi, trong nháy mắt lại thoát được liền cái bóng đều không nhìn thấy.
 
 	Toàn bộ phía sau lưng đều máu thịt be bét, Xích Giao chân nhân nổi trận lôi đình miệng đầy phun máu, bóng ma trong lòng diện tích đã lớn đến không cách nào tính toán, chỉ là này trong phút chốc, đột nhiên nghe được phía sau lại là tiếng gió rít gào, hắn hầu như là theo bản năng dữ tợn một trảo!
 
 	Vô dụng!
 
 	Vừa rõ ràng hướng về phía đông nam rời đi nói kỳ chiến phủ, lúc này lại rất quỷ dị từ phía tây nam xông về, sau đó năm chuôi dao phay quân lại tới nữa rồi cái ngược gây án, hướng về Xích Giao chân nhân vặn vẹo mặt chính là một trận chém lung tung, sau đó. . . Lại lóe lên!
 
 	Giời ạ! Đây là ta đã thấy tối không tiết tháo đấu pháp rồi!
 
 	Đông Minh Sơn bầy yêu tại trong mật thất nhìn ra cùng nhau sát mồ hôi lạnh, Tri Hồ tên kia, chạy trốn lúc đó có tốc độ kinh người vật cưỡi, đánh lén lúc đó có không theo lẽ thường dao phay quân, chờ đến cơ hội liền cuồng khảm mấy chục đao, coi như khảm không trúng cũng có thể nghênh ngang lách mình, không tiết tháo a không tiết tháo. . . Ạch, bất quá ta yêu thích!
 
 	Sự thực chứng minh, càng không tiết tháo còn ở phía sau đây!
 
 	Phương hướng, trên dưới phải trái, tiền tiền hậu hậu, Hứa Tri Hồ điều khiển nói kỳ chiến phủ qua lại xung đột, chạy trốn nhanh cũng coi như, hắn còn lao ra đánh lén, lao ra đánh lén cũng coi như, hắn lại còn hô khẩu hiệu ——
 
 	"Demacia vạn tuế!" Năm thanh dao phay quân cùng nhau gào thét bắn ra.
 
 	"Chính nghĩa chỉ ở dao phay bên trong phạm vi!" Năm thanh dao phay quân đánh mạnh trên ba đường!
 
 	"Thiên Mã lưu tinh quyền thêm Lư Sơn thăng long bá thêm tùy tiện cái gì!" Năm thanh dao phay quân chém trúng liền chạy!
 
 	"Ngươi truy ta, nếu như ngươi đuổi tới ta, ta liền để ngươi khà khà khà. . ." Năm thanh dao phay -kun không có chém trúng cũng chạy!
 
 	Tới tới lui lui, nửa khắc đồng hồ sau, đáng thương Xích Giao chân nhân tuy rằng tu vi xa cao, nhưng vẫn bị chém vào cả người máu thịt be bét, càng khó có thể hơn chịu đựng chính là loại kia trong lòng to lớn thương tổn, quả thực là chỉ có thể chống đối không thể phản kháng.
 
 	Phẫn nộ rồi, triệt để phẫn nộ rồi, lại một lần nữa bị chém vào miệng đầy phun máu, vị này chân nhân rốt cục nổi giận đến râu tóc đều trương, bỗng nhiên há mồm hoành tỏa ra bốn phía: "Vô liêm sỉ, cho bản tôn. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Từ trong miệng bắn ra mười mấy trượng mãnh liệt cột lửa, lấy hắn làm trụ cột vị trí, hung tợn hoành tỏa ra bốn phía, hết thảy bị chạm được núi đá cây cối tất cả đều cháy hừng hực, trong nháy mắt liền bị bốc hơi lên thành sương mù.
 
 	Mạo hiểm bỗng nhiên cúi đầu, Hứa Tri Hồ hầu như là chùi cột lửa vọt tới, chỉ là trong phút chốc, khi hắn điều khiển nói kỳ chiến phủ quay đầu lại nhìn tới, đột nhiên thay đổi sắc mặt ——
 
 	Đúng, liền trong chớp mắt này, đuổi theo hắn đỉnh đầu gào thét bắn xuyên qua mãnh liệt cột lửa, lại vừa vặn đánh vào Bàn Ti Động trước!
 
 	Một đòn trúng mục tiêu, toàn bộ Bàn Ti Động đều đổ nát hơn nửa, nhưng càng hỏng bét chính là, nguyên bản ẩn giấu ở lòng đất mật thất cũng tại đòn đánh này bên trong chia năm xẻ bảy, mãnh liệt lăn lộn sóng khí bay lên trời, đang xem trò hay Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều kinh ngạc thốt lên, không tự chủ được bay ngược ra ngoài.
 
 	"Cái gì?" Xích Giao chân nhân ngẩn người, chỉ là trong phút chốc, nhưng lại đột nhiên tỏ rõ vẻ dữ tợn ngửa mặt lên trời cười to, mang theo sôi trào liệt diễm gào thét lao xuống, "Không biết xấu hổ tiểu bối, ngươi không phải có thể trốn sao, bản tôn liền ở ngay trước mặt ngươi, trước hết giết sạch người đàn bà của ngươi cùng những này hồ bằng cẩu hữu!"
 
 	Cười gằn thanh chưa lạc, mãnh liệt liệt diễm đã hung tợn va tiến vào bầy yêu bên trong, lợi trảo dấy lên mãnh liệt xích diễm gào thét quét ngang mà qua, đứng mũi chịu sào Trư Cương Liệt cùng Đại Xà Hầu nhất thời kêu rên bay ngược ra ngoài, Hà tướng quân lùi đến chỉ chậm nửa nhịp, bị Xích Giao chân nhân một cái chân hỏa phun trúng mặt, trực tiếp như cột lửa giống như cháy hừng hực lên.
 
 	Lui về phía sau! Lui về phía sau!
 
 	Liền trong chớp mắt này, mắt thấy Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều kinh ngạc thốt lên lùi về sau, Xích Tỷ Nhi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, phảng phất quyết định cắn môi anh đào, trực tiếp đón cùng hung cực ác Xích Giao chân nhân xông lên ——
 
 	"Khốn nạn, luân gia vốn là không muốn dùng chiêu này, thế nhưng. . . Không cho xem, tất cả đều không cho xem!"
 
 
               		      