 Bị mấy trăm song đằng đằng sát khí con mắt nhìn chằm chằm, là ra sao cảm giác?

	Mặc kệ người khác là cảm giác gì, ngược lại Hứa Tri Hồ hiện tại cảm giác, thật giống như chính mình đang nằm tại dưa chua phì ngưu bảo, phía dưới còn đã điểm hỏa, chỉ chờ xung quanh một đám gia hỏa động chiếc đũa bắt đầu ăn ... Được rồi, tham ăn tỉ dụ, chính là cái dạng này tiểu thanh tân!

	Trăng tròn mới lên, mờ nhạt ánh trăng từ ngoài cửa sổ tập trung vào, dưới ánh nến Thục Sơn trong chính điện, tám vị Thục Sơn trưởng lão, ba mươi sáu vị treo ngược phong phong chủ và mấy trăm vị Thục Sơn đệ tử tinh anh, tất cả đều mặt không hề cảm xúc trôi nổi tại cùng nhau trong hư không, ở trên cao nhìn xuống quan sát chính điện, lạnh lẽo tầm mắt không tình cảm chút nào dường như sông băng, bội kiếm bên hông rồi lại tự động chậm rãi rút ra, phát sinh tràn ngập sát khí sắt thép va chạm thanh ...

	Ách, tại sao ta có loại anh hùng liên minh người chơi đi tham gia World of Warcraft người chơi tụ hội déjà vu?

	Hứa Tri Hồ lôi kéo Xích Tỷ Nhi, đột nhiên cảm thấy đầu đầy mồ hôi lạnh đều sắp không ngăn được, nhìn lại một chút bên cạnh Bạch Tố Trinh, lại chính ở chỗ này đưa chóp đuôi rất chăm chú liên tục vẽ vòng tròn: "Cái kia cái gì, Tố Trinh a, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi từ hai canh giờ trước liền bắt đầu tại vẽ vòng tròn, đây là phát tiết áp lực phương thức sao?"

	"Không phải a, phụ thân đại nhân." Bạch Tố Trinh vừa kế tục chăm chú vẽ vòng tròn, vừa lại tỏ rõ vẻ nghiêm túc quay đầu giải thích cho hắn, "Ừ ân, con gái chỉ là đang làm chuẩn bị, một khi sự tình không ổn liền hóa thành thôn thiên cự mãng mang ngài cùng mẫu thượng đại nhân lao ra Thục Sơn, nhưng mà ..."

	"Nhưng mà?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi không nhịn được cùng nhau vểnh tai lên.

	"Nhưng mà ..." Bạch Tố Trinh ấp a ấp úng, lại còn có chút mặt đỏ, "Nhưng mà, nương nương cho Mãng hoàng thôn thiên quyết, còn có chút vấn đề nhỏ, con gái bây giờ tuy rằng có thể bất cứ lúc nào hóa thành thôn thiên cự mãng, nhưng mà mỗi một lần đều cần ba canh giờ nóng người ..."

	Rất tốt rất cường đại, ba canh giờ, chúng ta cũng đã bị chém thành ngư hương nhục ti rồi!

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, đột nhiên đồng thời đưa tay ra, lời nói ý vị sâu xa vỗ vỗ Bạch Tố Trinh vai đẹp: "Híc, Tố Trinh a, ngươi sau đó tốt nhất cách này vị nương nương xa một chút ... Nói như thế nào đây, tuy rằng ngươi là điều rắn, nàng cũng là cái bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, nhưng mà ngươi phải hiểu, rắn cùng bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ là hai việc khác nhau a!"

	"Đủ rồi!" Nhìn thấy ba người bọn hắn chính ở chỗ này châm chọc, ghế trên tám vị Thục Sơn trưởng lão rốt cuộc không nhịn được, đằng đằng sát khí cùng nhau khẽ quát một tiếng.

	Trong phút chốc, xung quanh mấy trăm vị Thục Sơn đệ tử tinh anh, cùng nhau thương nhiên rút ra bên hông bội kiếm, dày đặc như rừng ánh kiếm lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, liền dường như Tử Điện Ngân Xà cắt ra toàn bộ chính điện, lạnh lẽo vô tình sát khí càng là đột nhiên hội tụ, cho tới chính điện nhiệt độ trong nháy mắt kịch liệt hạ xuống, liền ngay cả trong không khí đều nhấc lên mãnh liệt sóng khí cuồng triều.

	"Chờ đã, ta có thể giải thích!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian nghiêm túc mặt nhấc tay.

	Còn giải thích cái gì đây, tám vị Thục Sơn trưởng lão tức giận hừ lạnh một tiếng, mấy trăm vị Thục Sơn đệ tử tinh anh liền muốn ùa lên, đúng là Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ nổi giận thì nổi giận, nhưng không tự chủ được có chút do dự, theo bản năng lạc ở phía sau.

	"Được rồi, được rồi." Nhưng ngay trong nháy mắt này, ngồi ngay ngắn tại chưởng giáo chỗ ngồi Bạch Mi chân nhân, lại đột nhiên như không có chuyện gì xảy ra ho nhẹ một tiếng.

	Cùng xung quanh tất cả mọi người giương cung bạt kiếm không giống, vị này chưởng giáo chí tôn như trước rất nhàn nhã tựa ở trên bàn trà, ung dung thong thả bác không biết từ nơi nào mua được trứng trà, về phần tại sao là trứng trà ... Khặc khặc, các ngươi đều hiểu.

	Nhưng cho dù xem ra như thế hững hờ, hắn cái kia nhìn như hời hợt thản nhiên âm thanh, nhưng phảng phất mang có vô hình ràng buộc lực lượng, nhất thời để không khí của hiện trường hòa hoãn mấy phần, mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử tinh anh hai mặt nhìn nhau, tám vị trưởng lão nhưng lại hơi nghi hoặc một chút quay đầu trông lại: "Xin hỏi chưởng giáo, đây là ..."

	Không có trả lời ngay, Bạch Mi chân nhân để xuống trong tay lột hơn nửa trứng trà, yên lặng ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ trăng lưỡi liềm, qua hồi lâu sau, nhưng rốt cuộc khe khẽ thở dài: "Nửa tháng trước, ta hạ sơn đi mua trứng trà thời điểm, đột nhiên trong lòng đại loạn không được an bình, sau khi trở về bế quan ba ngày, rốt cuộc mơ hồ linh cảm đến, Côn Ngô sợ là lại muốn nghênh đón một trường kiếp nạn ..."

	Ân, nửa câu đầu có thể không nhìn thẳng, tám vị trưởng lão liếc nhìn nhau, không khỏi hơi biến sắc: "Chưởng giáo, ý của ngài là ... Chờ chút, cái kia cái gọi là kiếp nạn là chỉ?"

	"Này chính là ta muốn nói." Bạch Mi chân nhân nhẹ nhàng vung tay lên, bày ra tại hắn trên bàn trà một phong thư, đột nhiên liền nhẹ nhàng hướng về tám vị trưởng lão bay đi, "Phong thư này, là đông cương thập vạn yêu sơn Thạch Cơ tự tay viết viết, từ ba vị này vừa mang đến, các ngươi có thể nhìn ..."

	"Bọn họ mang đến tin?" Tám vị trưởng lão ngạc nhiên không nói gì, không nhịn được nhìn Hứa Tri Hồ một chút, rồi lại rất nhanh đem sự chú ý quay lại đến trong thư đến.

	Chỉ trong chốc lát sau, đến khi thấy rõ này nội dung trong thơ sau, tám vị trưởng lão đột nhiên hơi biến sắc, không hẹn mà cùng lần thứ hai quay đầu nhìn về Hứa Tri Hồ: "Này ... Trong thư này nói tới, là thật sự?"

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, bên cạnh Xích Tỷ Nhi lập tức liền đem khối kim loại này mảnh vỡ cùng kim quang bản vẽ trình lên đi tới.

	Trong phút chốc, cảm giác được này mảnh kim loại cùng kim quang thổ bên trên quái lạ khí tức, tám vị trưởng lão không khỏi xuất hiện không ít hỗn loạn, nhưng bọn họ chung quy là trải qua vô số sóng gió, chỉ trong chốc lát sau liền bình tĩnh lại, đồng thời đồng thời nhìn phía Bạch Mi chân nhân: "A, chưởng giáo ý của ngài là, này chủ thượng luyện chế quái lạ pháp khí sự kiện, rất có khả năng liền theo chúng ta Côn Ngô sắp đối mặt kiếp nạn có quan hệ?"

	"Không xác định, nhưng có loại khả năng này." Bạch Mi chân nhân nhẹ nhàng gật đầu, dừng một chút nhưng lại bổ sung, "Mặc dù không phải, chúng ta Thục Sơn thân vì thiên hạ chính đạo lãnh tụ, cũng tuyệt không thể nhìn cái kia cái gọi là chủ thượng trong bóng tối mưu tính họa loạn Côn Ngô."

	"Lời ấy có lý!" Tám vị trưởng lão đương nhiên là cực kỳ tán thành, bất quá trong đó mấy người nhưng vẫn có chút do dự, lại nhìn bên kia Hứa Tri Hồ, "Híc, cái kia ba vị này, lại nên xử lý như thế nào?"

	Này còn phải hỏi sao, Bạch Mi chân nhân khẽ mỉm cười, lại cầm lấy trứng trà, nhìn như lơ đãng nhìn phía Hứa Tri Hồ.

	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất không nói gì vọng trở lại, hai người trong nháy mắt, yên lặng dùng ánh mắt giao lưu vô số tin tức ——

	"Chà chà chà, mấy người các ngươi, lén lút lẻn vào ta Thục Sơn để cho chạy Tô Đát Kỷ, bây giờ còn dám trở về, thật là to gan ..."

	"Cái kia cái gì, kỳ thực ta cũng không nghĩ đến, nhưng mà nhà ta nương nương gần nhất vừa biên cái chuyện xưa mới, giống như gọi là 《 tiểu bạch cùng hồ ly tinh không thể không nói cố sự 》, nhất định phải ta lại đây nói cho tiền bối ngài nghe ..."

	"Vô liêm sỉ! Ngươi dám uy hiếp bản tôn?"

	"Bình tĩnh, bình tĩnh, tiền bối ngài liền đừng mạnh miệng ... Đúng rồi, ta đây còn có điều khăn quàng cổ, là Tô nương nương dùng đuôi cáo dệt, nói là năm nay mùa đông có thể sẽ đặc biệt lạnh, để ngài vây lên giữ ấm."

	Như thế như thế, trời mới biết bọn họ là dùng như thế nào ánh mắt giao lưu nhiều như vậy tin tức, phỏng chừng là Bạch Mi chân nhân đặc thù nào đó đạo pháp, nhưng trong nháy mắt trao đổi qua sau, Bạch Mi chân nhân nhưng rốt cuộc ho nhẹ một tiếng, ngồi nghiêm chỉnh nói: "Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi, tuy rằng âm thầm lẻn vào ta Thục Sơn trinh thám tình báo, nhưng vẫn chưa tạo thành nghiêm trọng phá hoại, ngược lại đánh bậy đánh bạ giúp ta Thục Sơn hóa giải Song Xà giáo nguy cơ ..."

	"A, chưởng giáo ý tứ là?" Tám vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

	"Ý của ta là, coi như ưu khuyết điểm giằng co đi." Bạch Mi chân nhân như không có chuyện gì xảy ra phất tay một cái, "Lui thêm bước nữa tới nói, bọn họ lần này liều lĩnh nguy hiểm đến đây truyền tin, cũng coi như vì ta Thục Sơn cung cấp một đầu mối quan trọng ... Ta cho rằng, không bằng liền tạm thời tha thứ bọn họ đi!"

	Này còn tạm được, Hứa Tri Hồ nhất thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, tám vị trưởng lão nhưng là ngẩn người, không nhịn được liền muốn tức giận bất bình mở miệng.

	Bất quá, còn chờ bọn hắn tới kịp kháng nghị nói cái gì, Bạch Mi chân nhân nhưng lại chậm chậm rãi nói: "Bất quá, cũng không thể hoàn toàn làm chưa từng xảy ra, như vậy đi, ta xem liền để ba người bọn hắn lấy công chuộc tội, phối hợp ta Thục Sơn đệ tử đi tới Đông Hải, điều tra này cái gọi là chủ thượng âm mưu."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đang định phát biểu một thoáng cảm nghĩ, nghe được cuối cùng câu này trực tiếp liền văng.

	"A?" Tám vị trưởng lão và mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử tinh anh cũng là trợn mắt ngoác mồm, "Chưởng giáo, ý của ngài là ..."

	"Không sai." Bạch Mi chân nhân khẽ gật đầu, rồi lại nhìn như lo lắng lo lắng thở dài, "Bây giờ Côn Ngô bấp bênh, chúng ta đến nay còn không có bắt Lục Bào lão tổ, lại muốn đối phó mấy cái ma môn đại phái tiếp viện, nếu là điều động chủ lực đi tới Đông Hải, chỉ sợ lại sẽ dẫm vào lần trước Song Xà giáo thừa lúc vắng mà vào vết xe đổ, chính bởi thế, biện pháp tốt nhất, chính là để thiểu số đệ tử tinh anh đi đầu đi tới Đông Hải điều tra."

	Lời này đúng là không sai rồi, tám vị trưởng lão đương nhiên không có ý kiến, bất quá hay là có người không nhịn được kháng nghị nói: "Nhưng mà, chưởng giáo, chúng ta phái đệ tử đi vào Đông Hải cũng là thôi, tại sao muốn người này tộc phản đồ cùng hai cái yêu nghiệt đi theo đây?"

	"Bởi vì, bọn họ đối cái kia chủ thượng việc hiểu rõ nhất, cũng nhiều lần từng qua lại." Bạch Mi chân nhân khẽ mỉm cười, "Huống chi, chúng ta lần này phái đệ tử nhân số có hạn, ta xem mấy người bọn hắn thực lực cũng không yếu, vì lẽ đó ... Hứa Tri Hồ, ta tới hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không lấy công chuộc tội?"

	"Nguyện ý ngươi cái sợi lông a!" Hứa Tri Hồ ở phía dưới rất không nói gì nhìn hắn, hai người lại trong nháy mắt dùng ánh mắt giao lưu vô số tin tức ——

	"Ta sát, tiền bối ngươi có muốn hay không như thế lòng dạ chật hẹp, ta lại không cố ý nhìn thấy ngươi ăn trứng trà kẹp lại ..."

	"Khặc khặc, đừng suy nghĩ nhiều, nguồn gốc nhân thân là chưởng giáo chí tôn, tại sao lại như vậy lòng dạ chật hẹp đây?"

	"Lừa gạt quỷ a! Ngươi dám dùng tiết tháo phát cái thề mị?"

	"Chuyện cười, nguồn gốc nhân thân là chưởng giáo chí tôn, làm sao có khả năng sẽ lừa gạt ..."

	"Ngươi yêu thích hồ ly!"

	"Vô liêm sỉ, nguồn gốc người nào có ..."

	"Ngươi yêu thích hồ ly!"

	"Lớn mật! Nếu không phải nể mặt Thạch Cơ, nguồn gốc người hiện tại liền ..."

	"Ngươi yêu thích hồ ly, hơn nữa còn có luyến mẫu tình kết!"

	Rất tốt, trong không khí đều có thể nhìn thấy nóng rực tầm mắt va chạm đốm lửa nhỏ, hai người duy trì mỉm cười, trong nháy mắt tưởng tượng chém chết đối phương mấy trăm lần, đến cuối cùng Bạch Mi chân nhân rốt cục vẫn là không có đi ánh sáng tiết tháo, không nhịn được ho nhẹ vài tiếng: "Tự nhiên, cũng không thể để cho hứa tiểu đạo bạn ngươi phí công khổ cực một hồi, như vậy đi, nếu là ngươi có thể phối hợp điều tra rõ chuyện này ... A, thứ ngươi muốn, nguồn gốc người liền tặng cho ngươi làm thù lao được rồi."

	"Ồ? Chân nhân ngươi biết ta muốn cái gì?" Hứa Tri Hồ còn thật sự hơi kinh ngạc.

	"Đương nhiên, Thạch Cơ đã ở trong thư mang vào nhắc tới." Bạch Mi chân nhân tiện tay chỉ chỉ cái kia phong thư, lại ôn hòa nhã nhặn quay đầu nhìn về bốn phía, "Cái kia, chư vị cho rằng ý như thế nào, ai tán thành ai phản đối?"

	Cái này mà, tám vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, tốt mấy người tựa hồ muốn nói điều gì, Hứa Tri Hồ bên này cũng là tỏ rõ vẻ quái lạ, nhưng đến cuối cùng, vẫn không có người nào mở miệng phản đối.

	"Rất tốt, liền quyết định như vậy." Bạch Mi chân nhân khẽ mỉm cười, bỗng nhiên đứng dậy đồng thời, thuận lợi đem viên kia vừa bác trà ngon diệp trứng ném cho Hứa Tri Hồ ——

	"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi bây giờ liền lên đường đi tới Đông Hải ... Thuận tiện, mang tới này viên trứng!" 