 Cặp tài liệu

	Ầm!

	Đêm khuya mờ nhạt dưới ánh trăng, chói mắt kim quang phóng lên trời, mạnh mẽ tránh thoát sôi trào mãnh liệt ngàn trượng ma diễm nộ hải, rồi lại trên không trung một trận, tiếp theo hóa thành cầu vồng gào thét thoát đi, bay thẳng đến Côn Luân Sơn hạ bao phủ mà đi.

	Nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, cái kia Tham Thiên phong trên ngàn trượng ma diễm nộ trong biển, đột nhiên thì có một đạo ma diễm đồng dạng bay lên trời, đón gió hóa thành cái kia chủ thượng to lớn dữ tợn khuôn mặt, mang theo mãnh liệt sóng khí đuổi tới.

	Này to lớn dữ tợn khuôn mặt chỗ đi qua, từ trong miệng phun ra mãnh liệt ma diễm gào thét bao phủ, đem ven đường núi đá cây cối tất cả đều hóa thành tro tàn, chỉ trong chốc lát không tới, nó cũng đã cùng hung cực ác đuổi tới kim quang phía sau, trong phút chốc lại là một đạo ma diễm gào thét bắn ra, tầng tầng đánh vào kim quang kia trên, chấn động phạm vi mấy trăm trượng bên trong không khí đều nhấc lên cuồng triều sóng lớn.

	Ầm!

	Nguyên bản đang cấp tốc bỏ chạy kim quang, tại đây cuồng bạo một đòn bên dưới kịch liệt rung động, hầu như liền kim quang đều muốn triệt để tản đi, nguy cấp rồi lại dường như nắm giữ linh thức giống như bay lên trời, miễn cưỡng ổn định lại thân hình, lần thứ hai cùng cái kia to lớn dữ tợn khuôn mặt kéo ra mấy trăm trượng xa.

	"Cẩn thận!" Kịch liệt rung động kim quang, Hứa Tri Hồ nhanh tay nhanh mắt, một cái nắm ở mất đi cân bằng Xích Tỷ Nhi, người sau tại thời khắc nguy cấp phun ra tơ nhện, mạnh mẽ đem sắp bay ra ngoài sáu con loli đều quyển trở về.

	"Đại nhân, căn cứ ta tính toán, chúng ta chạy trốn đi ra ngoài tỷ lệ chỉ có ba phần trăm điểm năm." Tại kim quang bao phủ, Ngân cầm lấy Oa Oa cùng Tiểu Thiến sở tại cường hào kim notebook, rất chăm chú báo cáo mới nhất phán đoán, trong tay còn cầm cái không biết nơi nào đến máy tính điện tử.

	"Ta biết, ta biết." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt.

	Tình huống bây giờ là, tuy rằng mượn vị kia thánh mẫu nương nương bí pháp nào đó bạo phát, mấy người bọn hắn rất mạo hiểm chạy trốn đi ra, nhưng vấn đề là vị kia nương nương thần thông có hạn, chỉ đem mấy người bọn hắn đưa đi ra , còn Mộc Liễu, Ngưu Ma vương, Lã Phụng Hậu bọn họ nhưng còn bị vây ở Tham Thiên phong trên, nếu như lại không tìm được biện pháp giải quyết, chỉ sợ cũng muốn kể cả toàn bộ Côn Luân phái bị đồng thời luyện hóa.

	Bết bát hơn chính là, coi như là bọn họ mạo hiểm trốn ra được chút người này tay, đều còn muốn đối mặt mặt sau cái kia chủ thượng phân thân cuồng bạo truy sát, trời mới biết này chủ thượng đến cùng là tu vi gì, vẻn vẹn là một cái phân thân, thì có tiếp cận với Côn Luân phái mấy vị kia đại năng khí thế, nếu như bị hắn bắn trúng mà nói, thật sự muốn ... Ta sát!

	Còn không có châm chọc xong, mặt sau cái kia to lớn dữ tợn khuôn mặt, lần thứ hai cùng hung cực ác đuổi tới, tiếp theo phun ra sôi trào mãnh liệt ma diễm, dường như cuồng triều sóng lớn giống như, tầng tầng oanh đang ẩn trốn kim quang trên.

	Lần này oanh kích, so vừa nãy đến còn muốn hung mãnh, đang bay lên không bỏ chạy kim quang, liền dường như bị một bàn tay lớn hung tợn đập trúng, ầm ầm lao xuống đập ầm ầm rơi vào dưới chân núi, tiếp theo lại về phía trước vẽ ra xa mấy chục trượng, mãi đến tận đánh vào vách núi cheo leo trên, lúc này mới ầm một tiếng phân liệt tan rã, hóa thành vô số màu vàng sóng gợn đi tứ tán.

	Khặc khặc khặc! Khặc khặc khặc!

	Kịch liệt sôi trào bụi mù, Hứa Tri Hồ kịch liệt ho khan, lại lôi kéo Xích Tỷ Nhi cùng sáu con loli vọt ra, Ngân mặt không hề cảm xúc theo ở phía sau, còn không quên đàng hoàng trịnh trọng nhắc nhở: "Đại nhân, hiện tại, chúng ta chạy trốn đi ra ngoài tỷ lệ lại hạ thấp trăm phần chi ..."

	Đừng nghịch, lúc này còn quản cái gì tỷ lệ vấn đề!

	Còn không chờ hắn môn lao ra xa mấy chục trượng, giữa không trung to lớn dữ tợn khuôn mặt, đã sớm cùng hung cực ác lao xuống, vẻn vẹn là cao tốc mang đến cuồng bạo sóng khí, liền dường như đao gió đồng dạng, tại Hứa Tri Hồ trên mặt vẽ ra vài đạo nhợt nhạt vết thương.

	"Đến thật sự a?" Hứa Tri Hồ ngẩng đầu lên, nhìn to lớn dữ tợn khuôn mặt như mây đen bao trùm hạ xuống, duy nhất có thể làm chính là quay đầu, "Thời điểm như thế này ... Xích Xích, xem ngươi rồi!"

	Ồ ... Rõ ràng!

	Xích Tỷ Nhi đần độn sửng sốt mấy giây, tiếp theo liền bỗng nhiên tỉnh ngộ lấy ra huyết nguyệt tà khí, thuận thế cắn phá ngón tay bỏ ra mấy giọt máu tươi, sau đó hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời hô to một tiếng ——

	"Biểu ... Biểu ca!"

	Ầm!

	Trong phút chốc, nguyên bản ánh trăng mờ nhạt vòm trời, đột nhiên liền bị mãnh liệt lăn lộn đậm vân bao trùm, liền tại này nằm dày đặc mây đen trí Trung Quốc, một cái đen nhánh chỗ trống dường như vòng xoáy giống như đột nhiên xuất hiện, tiếp theo ánh sáng lóng lánh mà qua, trắng bạc như tuyết to lớn trùng thân, liền như thế ngọ nguậy từ chỗ trống chậm rãi chui ra, thậm chí còn không đợi hoàn toàn bại lộ ở trong hư không, liền rất oán niệm thở dài ——

	"A a a a a, lần trước đám kia cô lương, ta cũng không kịp đóng gói mang ... Ta sát!"

	Được rồi, còn không có cảm khái xong đây, các nhìn thấy giữa không trung cái kia đang lao xuống mà đến to lớn dữ tợn khuôn mặt, còn không có phản ứng lại Kim Lệ ma thánh giật nảy cả mình, vội vàng chỉ có thể trơ mắt nhìn to lớn dữ tợn khuôn mặt thẳng thắn đụng tới.

	Trên thực tế, giật mình cũng không chỉ là hắn, đột nhiên nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ liền che ở trước mặt, chủ thượng phân thân cũng là lấy làm kinh hãi, chỉ là khoảng cách gần bên dưới, liền ngay cả né tránh cũng không kịp, nhất thời nổ vang đụng vào!

	Ầm!

	Không có chút hồi hộp nào, song phương nổ vang tầng tầng chạm vào nhau, nhất thời nổ đến phạm vi mấy trăm trượng bụi mù chấn động, chủ thượng phân thân biến thành to lớn dữ tợn khuôn mặt, hoàn toàn rơi vào Kim Lệ ma thánh mềm mại trong bụng, người sau kêu thảm nổ lớn ngã xuống, nhưng hay bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, thuận thế đem chủ thượng phân thân cho đè ở phía dưới, song phương ven đường lăn lộn, dọc theo chân núi vẫn lăn xuống!

	Lúc này không đi, chính là chó con!

	Hứa Tri Hồ liền đừng mơ tới nữa, trực tiếp kéo Xích Tỷ Nhi cùng sáu con loli lên xe, cũng còn tốt Ngân bản thể chính là tiểu Alto, lúc này phịch một tiếng mở cửa xe, mấy người ùa lên, tiếp theo liền nghe đến động cơ nổ vang vang vọng, mảng lớn tràn ngập trong khói dày đặc, tiểu Alto lảo đảo xông ra ngoài, hướng về hướng ngược lại thoát đi.

	"Chờ đã, chúng ta, chúng ta hiện tại muốn đi đâu?" Xích Tỷ Nhi ôm Tử Tử các nàng sáu cái chen chúc ở ghế sau, nhìn phía sau cái kia lại chấn động kịch liệt gào thét tiếng gầm gừ truyền đến chân núi, sợ hãi không thôi hít sâu một hơi.

	"Đi tìm viện binh!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Chúng ta là đối phó không được này chủ thượng, nhưng mà Thục Sơn phái có thể a, nếu như ta nhớ không lầm, bạch mi chưởng giáo liền tại phương bắc trấn áp ma khí, thay lời khác tới nói, chỉ cần chúng ta làm ra động tĩnh cũng khá lớn ... Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, Ngân mãnh đánh tay lái, Alto xe rất mạo hiểm đến cái cấp tốc trôi đi, hầu như tại đồng thời, Kim Lệ ma thánh thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống, dường như núi nhỏ tựa như đánh vào Alto bên cạnh xe, chỉ kém cái kia mấy centimet, Hứa Tri Hồ thậm chí đều có thể nhìn thấy Kim Lệ ma thánh cái kia thở hồng hộc phẫn nộ vẻ mặt.

	"A a a, không được, không được." Đáng thương Kim Lệ ma thánh giống như gặp phải tầng tầng một đòn, tại cái kia tức đến nổ phổi oán giận, "Biểu muội, ta không chịu được, lần trước Đông Hải hành trình nguyên khí đại thương, vừa không có rất nhiều đẹp đẽ mỹ nhân nhi cung cấp tín ngưỡng lực lượng, lão tử không đánh được ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, to lớn dữ tợn khuôn mặt cũng từ chân núi trên mãnh xông lại, tuy rằng đồng dạng bị thương không nhẹ, nhưng nó hiển nhiên chiếm cứ thượng phong, giờ khắc này mở ra răng nanh um tùm cái miệng lớn như chậu máu, trực tiếp từ giữa không trung lao xuống!

	"Biểu ca!" Xích Tỷ Nhi không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Ta không xong rồi!" Kim Lệ ma thánh cũng là tức đến nổ phổi, "Sớm biết, sớm biết là như thế, các ngươi nên nhiều mang mấy cái đẹp đẽ nấm ... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, phía sau ánh sáng lóng lánh, tất cả mọi người tất cả đều hơi hơi ngạc nhiên quay đầu nhìn tới!

	Liền tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ mở ra máy tính xách tay, thuận lợi sờ sờ Tiểu Thiến đầu: "Được rồi, ta vốn là thật không muốn dùng chiêu này, nhưng mà nếu là như thế ... Lui về phía sau, phía trước năng lượng cao báo động trước!"

	Răng rắc!

	Nhẹ nhàng chuột click trong tiếng, một cái nào đó ẩn giấu cặp tài liệu nhẹ nhàng mở ra, từ Xích Tỷ Nhi góc độ nhìn sang, vừa vặn có thể nhìn thấy mặt trên rất rõ ràng viết —— 《 Nhật Bản kinh tế quốc dân trụ cột sản nghiệp 》 ...

	Ầm!

	Sau một khắc, trắng bạc lóng lánh ánh sáng, liền từ này cặp tài liệu gào thét bắn ra, tia sáng chói mắt dường như liệt nhật đương không giống như, chiếu rọi đến tất cả mọi người đều không thể mở mắt ra, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện cảm giác được trước mắt ánh sáng trắng bạc, tựa hồ xuất hiện vô số trang điểm lộng lẫy yểu điệu bóng người ...

	Vẻn vẹn mấy giây sau, đến khi ánh sáng trắng bạc tản đi, đến khi thấy rõ những trang điểm lộng lẫy yểu điệu bóng người sau, tất cả mọi người tại chỗ trợn mắt ngoác mồm, duy trì nâng cằm tránh khỏi trật khớp kỳ quái tư thế ——

	Muội tử! Thật nhiều muội tử! Thật nhiều thật nhiều đẹp đẽ muội tử!

	Alto trước xe, chật ních hơn mười vị dung mạo khác nhau muội tử, yêu kiều thướt tha yêu kiều thướt tha, nét mặt tươi cười như hoa nét mặt tươi cười như hoa, tràn ngập phong tình tràn ngập phong tình, quả thực là trăm hoa chứa đựng để người hoa cả mắt ...

	"Cái kia ..." Trong quỷ dị yên tĩnh, Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng sờ sờ cằm, "Một, hai ... Ba!"

	Răng rắc!

	Trong phút chốc, tại Kim Lệ ma thánh khiếp sợ rồi lại tràn ngập vẻ mặt vui mừng, một đoàn muội tử liền như thế chỉnh tề nâng mặt, yểu điệu làm ra tâm hình vẻ mặt, rất chỉnh tề yểu điệu thở nhẹ một tiếng ——

	"Ma thánh đại nhân! Mạnh thật! Thật là lợi hại! Thật sự thật là lợi hại nha!" 