 Dẫn ngươi đi xem thứ tốt

	Tự thái cổ tới nay, bởi Đông Hải thiên nhiên đạo pháp cấm chế tồn tại, làm cho này mênh mông mấy vạn dặm hải vực toàn đều không thể ngự kiếm phi hành, mặc dù là đại thần thông đại năng tiền bối, cũng đến thành thành thật thật mượn tiên hạm vượt biển.

	Hoàng hôn dưới trời chiều, một chiếc mây tím tiên hạm đang giương lên như mây buồm, dọc theo xanh lam ngoài khơi nhắm hướng đông mà đi, gió biển gào thét mà đến, gợi lên cột buồm trên màu vàng cờ thưởng đón gió phấp phới, làm người kinh ngạc chính là, này cờ thưởng trên cũng không có thêu thần thông nào đồ án, mà là vẽ một đài xem ra bình thường máy dệt ...

	Được rồi, chỉ là xem ra bình thường mà thôi, trên thực tế, chỉ cần là hơi có chút thường thức luyện khí sĩ, đang nhìn đến này dệt vải đồ án trong nháy mắt sau, sẽ theo thói quen nổi lòng tôn kính ——

	Không sai, đây chính là, bị vạn ngàn nữ tính luyện khí sĩ coi là tu chân giới thánh địa, trong truyền thuyết quý đến liền Thục Sơn phái cũng không dám tùy tiện nói mua mua mua, cho tới Xích Tỷ Nhi đã từng bớt ăn bớt mặc ba tháng mới mua một đôi giảm giá hồng ngọc linh lung giày trở về ... Thiên Chức phường!

	Cùng phổ thông tu chân môn phái không giống, này Thiên Chức phường đệ tử, hầu như tất cả đều là cùng một màu nữ tính, vì lẽ đó vào giờ phút này, mây tím tiên hạm trên sàn thuyền, mười mấy vị trang phục trang phục khuôn mặt đẹp nữ tu liền đứng chung một chỗ, năm màu nghê thường đón gió phấp phới, oanh oanh yến yến làn gió thơm kéo tới, còn rất nhiệt tình thảo luận ngày hôm qua mới mua đồ trang sức đến cùng đâu kiện đẹp mắt nhất ...

	"Không phải buông lỏng cảnh giới." Đầu thuyền cung trang mỹ nhân vỗ vỗ hai tay, ra hiệu một đám môn hạ đệ tử đừng chiếu cố tán ngẫu đồ trang sức trang điểm gì gì đó, "Sư phụ nghe nói, gần nhất Đông Hải vùng này có yêu ma làm loạn, chúng ta nhiệm vụ lần này, là vận chuyển năm nay mới nhất khoản trăm hoa quần đi minh dương đảo, vì lẽ đó hay là muốn cẩn thận nhiều hơn a."

	"Phải!" Nghe được sư tỷ Ngọc Lịch chân nhân nói như vậy, một đám Thiên Chức phường nữ tu tranh thủ thời gian khom người lĩnh mệnh, "Sư tỷ yên tâm, tỷ muội chúng ta đã sớm làm tốt đề phòng, dù cho có đại yêu ma tôn ... Ồ, sư tỷ, ngươi vừa mua đào hoa son, xem ra rất tốt a!"

	"Vâng, thật sao?" Vừa còn nghiêm túc mặt Ngọc Lịch chân nhân, lập tức liền mở cờ trong bụng, lúc này mừng khấp khởi kéo mấy cái sư muội, "Ồ ha ha ha, đây là ta mấy ngày trước đây đi ngang qua tiên vân phô ngẫu nhiên nhìn thấy, lúc đó còn có mấy vị chưởng môn phu nhân muốn theo ta cướp, đến cuối cùng vẫn là ta nhanh tay nhanh mắt ... A, các ngươi đoán xem xem, như thế một hộp muốn bao nhiêu linh thạch?"

	Cho nên nói, toàn thế giới em gái, đều là giống nhau như thế như thế a!

	Nửa khắc đồng hồ không tới, một đám khuôn mặt đẹp các cô lương đã nghiêm trọng lạc đề, từ Đông Hải gần nhất vấn đề an toàn chuyển tới này hộp đào hoa son đến cùng đắt cỡ nào trên, đến khi một đám sư muội liên tục đoán sai năm, sáu lần sau, Ngọc Lịch chân nhân không nhịn được rất rụt rè khẽ mỉm cười: "5,000? Chỉ đủ mua cái hộp mà thôi, ta vì mua lại này hộp đào hoa son, nhưng là ròng rã bỏ ra 2 vạn linh thạch a!"

	2 vạn a 2 vạn, nghe được cái này con số trên trời, một đoàn khuôn mặt đẹp em gái tất cả đều đầy mắt ngôi sao nhỏ: "Oa nha! Sư tỷ, ngươi thật có tiền, 2 vạn linh thạch a, này đều đỉnh chúng ta mười năm tu luyện tiêu tốn."

	"Vậy thì có cái gì, nhiều bán vài món Unzan trăm hoa quần liền kiếm về." Ngọc Lịch chân nhân hăng hái vung tay lên, "Chúng ta Thiên Chức phường đệ tử, nhất định phải vững vàng nhớ tới —— chúng ta trong tủ treo quần áo, vĩnh viễn khuyết một cái xiêm y, chúng ta trên bàn trang điểm, vĩnh viễn khuyết một hộp son, giày của chúng ta giá trên, vĩnh viễn khuyết ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, phía trước bình tĩnh ngoài khơi đột nhiên sôi trào mãnh liệt, cuồng triều sóng lớn bay lên trời!

	"Cái gì?" Ngọc Lịch chân nhân hơi hơi ngạc nhiên, nhưng vẻn vẹn trong nháy mắt, liền từ vừa son khống, trực tiếp chuyển hóa thành mặt trầm như nước bình tĩnh tư thái, "Chư vị sư muội liên thủ, kết thành thiên dệt trận pháp, ngược lại muốn xem xem là phương nào yêu ma, dám to gan chặn lại ta Thiên Chức phường tiên hạm?"

	Đều không cần nhắc nhở, một đám Thiên Chức phường đệ tử hét vang lĩnh mệnh, không chút hoang mang thôi thúc pháp khí, trong nháy mắt liền có mấy trăm nói hào quang năm màu bay lên trời, dường như kén tằm tựa như đem tiên hạm bao bao ở trong đó.

	Ngọc Lịch chân nhân đón gió độc lập đầu thuyền, vai đẹp nhẹ nhàng chấn động, nhất thời thì có hai đạo màu vàng giao long phóng lên trời, đón gió hóa thành ánh vàng chói lọi kim giao tiễn, nhắm ngay cái kia đang từ hải hạ chậm rãi trồi lên quái vật khổng lồ; "Yêu nghiệt phương nào, còn không mau mau hiện ra nguyên ... Ế?"

	Được rồi, đang muốn thôi thúc kim giao tiễn gào thét tiễn lạc, chờ Ngọc Lịch chân nhân thấy rõ cái kia đang từ trong biển trồi lên quái vật khổng lồ, đầu tiên là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, tiếp theo liền cuống quýt thu tay lại: "Thục ... Thục Sơn?"

	Không sai, chính là Thục Sơn!

	Mang theo sôi trào mãnh liệt nước biển, ướt nhẹp kim quang lâu thuyền chậm rãi nổi lên ngoài khơi, Trần sư huynh bọn họ đang ngồi xổm ở trên sàn thuyền, vén tay áo lên mồ hôi đầm đìa ra bên ngoài múc nước, thật vất vả dành thời gian nhìn thấy đối diện Ngọc Lịch chân nhân, tranh thủ thời gian thở hồng hộc trước tiên chào hỏi: "Buổi trưa tốt, ngọc lịch, nhiều năm không gặp ... Cái kia cái gì, ăn cơm xong sao?"

	"Ách ..." Ngọc Lịch chân nhân cả người đều trong gió ngổn ngang, mặt sau một đám Thiên Chức phường đệ tử cũng là trố mắt ngoác mồm.

	Đợi lát nữa, đợi lát nữa, tại sao Thục Sơn hạm phái đệ tử tinh anh sẽ ở Đông Hải, còn đột nhiên từ đáy biển hạ trồi lên đến, còn có a còn có, các ngươi đây là cái gì tạo hình, lại là ngắn tay lại là chân trần còn liều mạng ra bên ngoài múc nước, này này này, nói cẩn thận thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ đây, nói cẩn thận ngạo nghễ khí khái tiên phong chính khí đây?

	"Khặc khặc, cái này mà, nói rất dài dòng." Trần sư huynh chỉ nhìn ánh mắt liền biết đối phương đang suy nghĩ gì, không nhịn được mặt già đỏ ửng, "Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, ngọc lịch a, chúng ta cũng có thật nhiều năm không có thấy, ngươi có hứng thú hay không ... Ách, có hứng thú hay không đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem đồ tốt."

	Giảng thật, lời này nếu như biến thành người khác tới nói, tỷ như Yến Xích Hà gì gì đó, tích tắc đánh thành đầu lợn là khẳng định rồi!

	Cũng chính là Trần sư huynh tỏ rõ vẻ chính khí hơn nữa nhan trị cao, Ngọc Lịch chân nhân lại không hề tức giận, ngược lại là hơi giật mình, má ngọc ửng đỏ xấu hổ mang khiếp nói: "Cái này, cái này, sư huynh ngươi đột nhiên nói như vậy, ta một điểm cũng không có chuẩn bị ... Lại nói, rốt cuộc muốn xem món đồ gì, ngươi chung quy phải trước tiên nói với ta một tiếng đi!"

	"Thứ tốt, tuyệt đối là thứ tốt." Trần sư huynh đàng hoàng trịnh trọng ưỡn ngực, "Đến đến đến, lữ đồ khổ cực, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn chúng ta thuận tiện tự ôn chuyện, ngươi yên tâm, ta dùng sư môn danh dự tuyên thệ, chắc chắn sẽ không hại các ngươi!"

	"Cái này mà ..." Ngọc Lịch chân nhân quay đầu nhìn mặt sau một đám tràn ngập lòng hiếu kỳ sư muội, lại đón nhận Trần sư huynh nhiệt tình ánh mắt, do dự bán hôm sau, rốt cuộc do do dự dự nói, "Sư huynh ngươi, ta đương nhiên tin được, Thục Sơn cũng chắc chắn sẽ không có âm mưu quỷ kế gì, bất quá ..."

	"Đến đến đến, không xa a." Trần sư huynh sao quan tâm nhiều như vậy, trực tiếp nhảy lên mây tím tiên hạm sàn tàu.

	Hắn đều nói như vậy, hơn nữa một đám sư muội hiếu kỳ ồn ào, Ngọc Lịch chân nhân cũng chỉ có thể ỡm ờ đáp ứng, mây tím tiên hạm ở trên biển chậm rãi chuyển hướng, tùy tùng phía trước còn tại rò nước kim quang lâu thuyền, hướng về đông nam ngoài khơi chạy tới.

	Trên thực tế, cũng xác thực như Trần sư huynh nói như vậy, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, bọn họ cũng đã thuận lợi đến một tòa hoang đảo ——

	Hoàng hôn tà dương dần dần hạ xuống, hoang đảo bốn phía tia sáng trở nên càng ngày càng tối tăm, nhưng ngay cả như vậy, lại có thể nhìn thấy tại hoang đảo này phụ cận thiển trên biển, tụ tập mấy chục chiếc hình mạo không giống tiên hạm.

	Đáng nhắc tới chính là, đám này tiên hạm trên luyện khí sĩ đại đa số đều là nữ tính, lúc này mấy trăm vị khuôn mặt đẹp các cô lương tụ tập cùng nhau, quả thực là hoa cả mắt oanh oanh yến yến, vấn đề là hai mặt nhìn nhau tán ngẫu lên, lại không có một người biết sau đó phải làm cái gì, chỉ biết là đại gia đều là trên đường nhận được Thục Sơn đệ tử mời, lại đây nhìn cái gì náo nhiệt.

	Đúng là đám này tiên hạm một bên khác, đại khái cách mấy hải lý, một vị cao lãnh ngự tỷ chính phụ tay đứng ở trên mặt biển, chỉ huy lính tôm tướng cua thôi thúc hải triều tụ tập lại đây, tựa hồ muốn bố trí cái gì cỡ lớn trận pháp ... Đúng rồi, bên cạnh còn có cái xem ra rất kỳ quái gia hỏa, đang ngồi ở nơi đó uống sữa tươi, thường thường còn có thể dừng lại đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn vài câu, tỷ như "Chúng ta đòi hỏi cái địa phương bán bỏng" gì gì đó.

	"Đông Hải long cung? Trần sư huynh, các ngươi lúc nào cùng Đông Hải Long vương hợp tác rồi?" Ngọc Lịch chân nhân phóng tầm mắt nhìn, không khỏi hơi hơi kinh ngạc, nhưng rồi lập tức chú ý tới cái kia ngồi xổm uống sữa tươi gia hỏa, "Ồ, bên cạnh cái kia người thật kỳ quái tộc tán tu, lại là người nào?"

	"Tên kia không phải người!" Vừa còn mặt mày hớn hở Trần sư huynh, đột nhiên liền nghiến răng nghiến lợi, "Nhiều lắm, cũng chính là tên xấu xa!"

	Mồ hôi, bị hắn khủng bố sát khí kinh đến, mười mấy Thiên Chức phường sư muội hầu như là theo bản năng rùng mình lạnh lẽo, Ngọc Lịch chân nhân càng là tỏ rõ vẻ quái lạ, thầm nghĩ xem Trần sư huynh vẻ mặt này, chẳng lẽ cùng tên kia có thâm cừu đại hận gì.

	Đâu chỉ a, Trần sư huynh xa xa nhìn tới, đúng dịp thấy Xích Tỷ Nhi tại rất tri kỷ giúp Hứa Tri Hồ sát trên cằm sữa bò, nhất thời phẫn nộ đến tiểu vũ trụ đều muốn cháy hừng hực: "Bình tĩnh, bình tĩnh, chỉ cần Hoa sư muội trải qua hạnh phúc, ta liền mãn ... A a a, vẫn là không nhịn được, vẫn là không nhịn được muốn chém chết tên khốn kia làm sao bây giờ?"

	Được rồi, đừng để ý tới hắn nơi này xoắn xuýt, đúng là phía bên kia, Hứa Tri Hồ tại xác nhận vạn sự đã chuẩn bị sau, hướng về Ngao Anh gật gật đầu.

	Không có cách nào, tuy nói còn có chút bán tín bán nghi, bất quá Ngao Anh vẫn là chậm rãi đứng dậy, tỏ rõ vẻ cao lãnh nhìn quanh bốn phía, nhưng rốt cuộc tại chốc lát trầm mặc sau, hờ hững mở miệng nói: "Chư vị, hoan nghênh đi tới Đông Hải, làm chủ nhà, ta chỉ muốn nói một câu —— đầu tiên, các vị tiên hạm không thể như thế loạn đình, căn cứ Đông Hải dò xét quản lý điều lệ thứ năm điều ..."

	Cái gì quỷ a, Hứa Tri Hồ vội vã che miệng của nàng, mạnh mẽ đem nàng kéo trở lại, lại tranh thủ thời gian cùng bên cạnh hải tượng lực sĩ liếc mắt ra hiệu.

	Ồ ồ ồ, hai cái hải tượng lực sĩ cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, tranh thủ thời gian bắt chuyện một đoàn lính tôm tướng cua môn lên làm việc, trong phút chốc, ở tại bọn hắn liên thủ thôi thúc hạ, phương xa bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên nhấc lên một cái cao tới mười mấy trượng sóng lớn, mang theo to lớn tiếng nổ vang rền hướng hoang đảo bên này kéo tới.

	Nhận ra được thiên địa này uy, tiên hạm trên mấy trăm tên luyện khí sĩ cùng nhau biến sắc, hầu như là theo bản năng liền muốn phát động, chỉ có điều còn không chờ hắn môn tới kịp làm ra phản ứng, vừa bị kéo đến bên cạnh Ngao Anh, lại đột nhiên hít sâu một hơi, thân thể khẽ run, đột nhiên nổi lên trắng bạc cùng đen nhánh giao nhau long khí ...

	Sau một khắc, nương theo nàng há mồm phun một cái, này trắng bạc cùng đen nhánh giao nhau quái lạ long khí, đột nhiên hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, vừa vặn va vào cái kia sôi trào mãnh liệt mà đến mười mấy trượng sóng lớn!

	Ầm ầm một tiếng, trắng bạc cùng đen nhánh giao nhau quái lạ long khí, phảng phất mang theo cực kỳ khủng bố nhiệt độ thấp, cho tới cái kia đang sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, đang bị này quái lạ long khí va vào trong nháy mắt, đột nhiên liền răng rắc một tiếng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, liền như thế trực tiếp chuyển hóa thành một đạo trong suốt to lớn tường băng, cao cao đứng sững ở ngoài khơi bên trên.

	"Ách ... Hàn băng long tức? Băng sương cự long (Frost Wyrm)?" Hứa Tri Hồ lần thứ nhất nhìn thấy Ngao Anh vận dụng long khí, không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên nghĩ đến World of Warcraft băng sương cự long, sau đó nhất thời liền nổi lòng tôn kính ——

	"Được rồi, ta chỉ muốn nói ... Vị kia Long vương bệ hạ thẩm mỹ thưởng thức, cũng thật là rất đặc biệt a!"

	Đừng để ý tới hắn nơi này yên lặng nghĩ đến đòi hỏi đánh gạch men hình ảnh, đúng là phía bên kia đang đợi rất nhiều luyện khí sĩ, đang nhìn đến này to lớn tường băng nguy nga đứng sững ở ngoài mấy trăm trượng trên mặt biển sau, cũng không nhịn được mờ mịt hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ đây rốt cuộc là phải làm gì.

	"Híc, Trần sư huynh ..." Ngọc Lịch chân nhân rất kinh ngạc mở to hai mắt, phía sau một đám khuôn mặt đẹp sư muội càng là lơ ngơ, "Này, đây là dự định để chúng ta lên tường băng nhìn cái gì phong cảnh sao?"

	"Nói đúng một nửa." Trần sư huynh cũng là tỏ rõ vẻ quái lạ, "Thấy thì thấy, bất quá không dùng tới đi tường băng đến xem, các ngươi chỉ cần trạm tại này ... Đến rồi!"

	Còn thật sự nói đến là đến, sau một khắc, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Hứa Tri Hồ từ trong túi tiền lấy ra cái kia hoa là P8, trước tiên đánh mở video máy truyền tin, sau đó đàng hoàng trịnh trọng giơ lên thật cao, nhắm ngay cách đó không xa to lớn tường băng ——

	Vù!

	Trong phút chốc, nương theo đè nén tiếng ông ông, một đạo hào quang màu trắng bạc từ trên màn ảnh bắn ra, chuẩn xác chiếu rọi tại to lớn trên tường băng, rõ ràng đến cách mấy chục hải lý đều có thể rõ ràng trông thấy.

	"Sau đó?" Ngọc Lịch chân nhân cũng tốt, một đám Thiên Chức phường khuôn mặt đẹp sư muội cũng tốt, bị mời mời đi theo nữ tính luyện khí sĩ môn cũng tốt, tất cả đều không hẹn mà cùng mở to hai mắt, nhìn chằm chằm cái kia bị ánh bạc chiếu rọi to lớn tường băng, liên tục nhìn chằm chằm vào liên tục nhìn chằm chằm vào, mãi cho đến nhìn chăm chú đến con mắt cay cay ——

	"A, Trần sư huynh a, ngươi liền dự định để chúng ta đến xem ... Chờ chút! Đó là, cái kia là gì?" 