 Phía trước năng lượng cao báo động trước

	Vạn vạn không ngờ tới, vạn vạn không ngờ tới a!

	Hứa Tri Hồ dùng chính mình yêu mến nhất bàn phím máy tính xin thề, từ khi hắn đi tới nơi này cái ngồ ngộ thế giới sau đó, tam quan đã bị hủy một lần lại một lần, cũng đã đến tiết tháo vỡ tại trước mắt mà diện không đổi màu trình độ, có thể chính là cái dạng này, nyan cái mễ, hắn phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp thế giới này loạn nhập trình độ ——

	Con em nó a, ai có thể dự đoán được, a cái ô bạn gái cũ, mẹ nó lại sẽ là một cái cây cột!

	Hơn nữa, này ngốc nữu còn không phải phổ thông cây cột, mà là trong truyền thuyết như sấm bên tai như ý kim cô bổng, không sai, chính là cái kia quan phương tên gọi là định hải thần châm, 13,000 500 cân, chủ yếu công năng là trị thủy, phụ trợ công năng là đánh người, tiền nhiệm người sử dụng là Đại Vũ, tương lai người sử dụng là đại thánh có tiếng gậy ...

	Đcmnn a, chẳng trách, chẳng trách này cây cột vị trí hải ba không thịnh hành, chẳng trách nó khuê danh gọi Tiểu Châm Nhi, chờ chút, cho nên nói, hiện tại con hầu tử kia còn tại trong tảng đá đúng không?

	"Híc, làm sao?" Nhìn thấy hắn tỏ rõ vẻ quái lạ vẻ mặt, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm không khỏi ngạc nhiên không nói gì.

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ chính ở chỗ này ngất lắm, nhìn trước mắt tham thiên cự trụ hoặc là nói Tiểu Châm Nhi sửng sốt nửa ngày, đột nhiên liền phản ứng lại, "Ta sát, cho nên nói, như ý kim cô bổng không chỉ có linh tính, hơn nữa còn là cái em gái?"

	"Lời thừa, lẽ nào luân gia xem ra rất giống nam sao?" Tiểu Châm Nhi đối này biểu thị cực kỳ bất mãn.

	"Đương nhiên không giống!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian nghiêm túc mặt phủ định, rồi lại không nhịn được yên lặng oán thầm, thầm nghĩ một cái có thể thô có thể tế có thể trường có thể ngắn gậy, làm sao nghe đều cảm thấy như là ... Khặc khặc, ta không nói gì, đúng không.

	"Hừ hừ, luôn cảm thấy cái tên nhà ngươi, giống như đang suy nghĩ gì rất vật kỳ quái?" Tiểu Châm Nhi rất bất mãn hừ lạnh một tiếng, rồi lại thúc giục, "Quên đi, trước tiên nói chính sự, lại đây giúp một chuyện, đem luân gia nhổ ra!"

	"Tốt ..." Hứa Tri Hồ theo bản năng liền muốn lên, bất quá chờ phản ứng lại, lập tức liền không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, "Đừng nghịch, ròng rã 13,000 500 cân, làm sao có khả năng chuyển đến động a, cô lương ngươi liền không thể tự kiềm chế đem mình nhổ ra sao?"

	"Chớ ngu, luân gia là cây côn, nhà ngươi gậy sẽ chính mình động a!" Tiểu Châm Nhi phẫn nộ oán giận, lại nhìn xung quanh Trần sư huynh bọn họ, "Cái kia cái gì, các ngươi cái nào nâng đến động luân gia, luân gia liền tạm thời cố hết sức đem mình mượn cho hắn dùng được rồi."

	Làm sao có khả năng nhấc lên được đến, Trần sư huynh nội tâm bọn họ đều ở không hề có một tiếng động gào thét tới, liền ngay cả từ trước đến giờ lấy yêu quý bạo lực cận chiến trứ danh Vân Phàm, cũng không nhịn được có chút khổ não cắn ngón tay: "Cái này, cái này, nếu như là mấy ngàn cân thuyền neo, ta có thể còn có thể miễn cưỡng nhấc lên được đến, nhưng mà 13,000 500 cân, ách, biết đánh nhau cái 60% sao?"

	Đáp án khẳng định là phủ định, Tiểu Châm Nhi rất cảm khái thở dài: "Cho nên nói, không phải luân gia không muốn giúp các ngươi, thực sự là các ngươi không có một cái có thể nâng đến đụng đến ta ... Ồ, ai kia, ngươi có lời gì nói?"

	"Híc, ta có thể hay không thử một chút xem?" Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt, trong đám người Xích Tỷ Nhi yếu mềm giơ tay lên, mang theo vài phần do dự không quyết định: "Cái kia cái gì, từ khi tu luyện biểu ca truyền thụ chu tằm Yêu Hậu bản nguyên thần thông sau, ta tuy nói vẫn không có thuận lợi đột phá, bất quá gần nhất khí lực ngược lại tốt như càng lúc càng lớn."

	"Đúng vậy, giống như Xích Xích ngươi gần nhất sức mạnh càng ngày càng kinh người." Hứa Tri Hồ yên lặng tưởng tượng một thoáng tối hôm qua chính mình dự định ninh nắp bình thời điểm, Xích Xích trực tiếp hỗ trợ đem chỉnh chiếc bình đều nữu thành hình dạng xoắn ốc hình ảnh, "Nói như vậy lên, hay là thật sự có thể ... Lên đi!"

	Nói lên liền lên!

	Xích Tỷ Nhi hít một hơi thật sâu, liền như thế khí thế mười phần nghênh đón, vòng quanh tham thiên cự trụ xoay chuyển vài vòng, lại hiện trường làm mấy cái nằm ngửa lên tọa nóng người, đến cuối cùng rốt cuộc mở hai tay ra, ôm chặt lấy thô to cán, trong phút chốc ——

	Lên!

	Kèm theo quát khẽ một tiếng, nàng đột nhiên phát động toàn lực, dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, mềm mại ngọc dung thượng càng là gân xanh bốc lên, liền ngay cả trong nê hoàn cung đều có màu đỏ thẫm ánh sáng gào thét bay lên không!

	Trong tiếng nổ, toàn bộ cung điện phế tích đều ở khẽ run, cắm sâu vào mặt đất định hải thần châm, dĩ nhiên tại kinh khủng như thế sức mạnh khởi động hạ, bắt đầu cực kỳ chầm chậm từng tấc từng tấc thượng di, thậm chí mỗi đi lên di động một tấc, thì có kim quang mãnh liệt mà ra, khuấy lên đến toàn bộ thâm uyên đều hải triều gào thét dâng trào, xung kích đến tất cả mọi người đều cơ hồ đứng không nổi.

	Trợn mắt ngoác mồm a, Trần sư huynh bọn họ tất cả đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, nhưng lại đột nhiên cùng nhau quay đầu, tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn Hứa Tri Hồ: "Híc, Ninh sư đệ, ngươi không có lén lút giấu quỹ đen chứ?"

	Đừng nói, Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài: "Cái kia cái gì, từ lần trước Xích Xích cho ta biểu diễn tay không nát tan bình gas sau đó, ta đã quyết định muốn ... Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, đang phát động toàn lực Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền bỗng nhiên buông hai tay ra, nguyên bản miễn cưỡng tăng lên năm 6 tấc định hải thần châm, đột nhiên nổ vang cường điệu mới trở xuống đi, thế như sơn nhạc lực trùng kích hạ, toàn bộ cung điện phế tích cũng như cùng bị giáng đòn nặng nề, không cách nào khống chế kịch liệt run rẩy lên.

	"Không được! Không được!" Lảo đảo rút lui Xích Tỷ Nhi, đỡ sắp bẻ gẫy eo thon nhỏ, tỏ rõ vẻ trắng xám thở hồng hộc, "A a a, quá nặng, căn bản là, căn bản là nâng không ... Phù!"

	Trả lại tới kịp nói xong, nàng đột nhiên biến sắc, hầu như là theo bản năng há mồm phun một cái!

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ cũng không kịp phản ứng lại, liền bị trắng bạc tơ nhện cuốn lấy, không tự chủ được xông về phía trước.

	Hầu như liền trong chớp mắt này, to lớn như núi cao giống như trắng bạc cự mãng, liền như thế nổ vang từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh vào hắn vừa vị trí, trực tiếp đem mảng lớn cung điện phế tích đều oanh thành mảnh vỡ.

	Sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, Bạch Tố Trinh rất gian nan nâng lên to lớn đầu rắn, miệng đầy phun máu đứt quãng nói: "Phụ thân đại nhân, con gái đã tận lực, đã tận lực, nhưng mà ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, phương xa cuồng triều sôi trào mãnh liệt bên trong, cả người vết thương đầy rẫy Cửu Đầu Trùng , tương tự từ thâm uyên nổ vang quật khởi, bùng nổ ra dữ tợn hung ác trường tiếng gào!

	Trải qua vừa một phen ác chiến, cái kia chín cái nanh um tùm to lớn trùng đầu, hiện tại cũng đã chỉ còn dư lại ba viên, nhưng bị chủ thượng phân hồn đem hết toàn lực khởi động, này đồng dạng người bị thương nặng thái cổ hung thú, nhưng vẫn là tàn bạo điên cuồng gầm thét lên, hướng về cung điện phế tích mãnh xông lại!

	"Ta đến!" Trong phút chốc, chưa kịp mọi người làm ra ứng đối, trước sau ở bên suy tư Ngao Anh, nhưng rốt cuộc vứt bỏ hết thảy do dự, liền như thế cắn môi anh đào tiến ra đón, "Hứa đạo hữu, nhớ tới ngươi hứa hẹn, nếu như ta hóa thành nguyên hình sau ..."

	"A?" Hứa Tri Hồ không rõ vì sao mở to hai mắt.

	Trên thực tế, hắn đã không kịp vấn đề, bởi vì liền tại này trong khoảnh khắc, Cửu Đầu Trùng dữ tợn tiếng gầm gừ đã như nộ trào giống như mãnh liệt mà đến, nhưng ở uy thế đáng sợ như vậy trước mặt, Ngao Anh dĩ nhiên không chút nào sợ hãi, ngược lại là mặt không hề cảm xúc giơ lên súng hỏa mai mồi cò, lạnh lùng ngắm trúng liền tại mười mấy trượng bên ngoài hung ác trùng đầu!

	"Ngu xuẩn!" Chủ thượng phân hồn cười lạnh một tiếng, khống chế ba viên dữ tợn hung ác trùng đầu, trắng trợn không kiêng dè mạnh mẽ tráo rơi xuống.

	Ầm ầm một tiếng, còn đứng tại chỗ Ngao Anh, trực tiếp liền bị này cùng hung cực ác trùng đầu đập thành thịt nát, nhưng ngay cả như vậy, nàng lại tại thời khắc cuối cùng phóng ra chì đạn, chuẩn xác bắn trúng ký thác chủ thượng phân hồn khối này ngọc thạch.

	Ầm! Bị bắn trúng chủ thượng phân hồn, cảm giác được loại kia kịch liệt đau đớn, không nhịn được cuồng loạn gào thét một tiếng: "Chết tiệt khốn nạn! Lại dám thương tổn được bản tôn, coi như ngươi đã thần hồn câu diệt, bản tôn cũng phải đưa ngươi ... Đưa ngươi ... Đưa ngươi ..."

	Nói không được, bởi vì liền trong chớp mắt này, hắn đột nhiên nhận ra được trùng đầu hạ dị thường hiện tượng!

	Thời khắc này, trắng đen xen kẽ ánh sáng, dường như mang theo băng sương đông lại sức mạnh, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán ra, vẻn vẹn trong chớp mắt, phạm vi mấy trăm trượng nước biển, tất cả đều cấp tốc ngưng tụ thành cự khối băng lớn, khoảng cách gần nhất Cửu Đầu Trùng, càng là không kịp trốn tránh, liền bị mạnh mẽ vây ở khối băng bên trong.

	"Cái gì?" Chủ thượng phân hồn lấy làm kinh hãi, khống chế Cửu Đầu Trùng kịch liệt phản kháng, nỗ lực từ này cự khối băng lớn tránh ra.

	Sau đó, liền tại hắn khiếp sợ trong tầm mắt, này to lớn khối băng rồi lại đột nhiên nổ vang vỡ vụn, tại tứ tán tung tóe băng lăng mảnh vỡ, một cái trắng đen xen kẽ to lớn hung thú, như núi lớn cuồng bạo quật khởi ——

	"Gào!" Phát sinh sắc bén chói tai tiếng gầm gừ, này trắng đen xen kẽ cự thú nâng lên vuốt sắc, cùng hung cực ác ngửa mặt lên trời thét dài, vẻn vẹn là loại kia tản mát ra tàn bạo khí thế, liền để tất cả mọi người tại chỗ cũng như cùng thân ở lốc xoáy.

	"Này, đây là cái gì hung thú?" Chủ thượng phân hồn giật nảy cả mình.

	"Cực tây địa phương dị tộc nữ yêu!" Trần sư huynh bọn họ nhưng là tinh thần đại chấn, "Chờ đã, cho nên nói, Ngao Anh điện hạ, trên thực tế kế thừa mẹ của nàng, cũng chính là vị kia dị tộc nữ yêu huyết mạch, bởi vậy có thể ... Ách, Ninh sư đệ, mặt của ngươi làm sao?"

	Không có thứ gì! Đừng động ta, để ta bình tĩnh một lúc!

	Thời khắc này, tại tất cả mọi người phức tạp vẻ mặt, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ co giật ngẩng đầu lên, nhìn cái kia dữ tợn thét dài trắng đen xen kẽ cự thú, đột nhiên liền không kìm lòng được lệ rơi đầy mặt ——

	"Đcmnn a! Ta liền biết! Ta liền biết phía trước năng lượng cao báo động trước, quả nhiên có cái hố to đang chờ!" 