 Hạ xuống ròng rã ba ngày lông ngỗng tuyết lớn, giao thừa ngày Đông Minh Sơn, bao phủ tại trắng xóa cảnh tuyết bên trong, thỉnh thoảng có mảng lớn yên hỏa ở trong trời đêm xán lạn tỏa ra, là Đông Minh Sơn bằng thêm mấy phần cảnh tượng nhiệt náo.

	Bàn Ti động trước trên đất trống, Tử Tử các nàng sáu con loli vừa đốt một chuỗi hàng loạt pháo, bưng tiểu lỗ tai liền hướng trong động trốn, Xích Tỷ Nhi đang bề bộn tại Bàn Ti động cửa thiếp tự tay tả câu đối xuân, tuy rằng tổng cộng mười tám chữ liền viết sai rồi mười hai cái, bất quá bên cạnh Bạch Tố Trinh hiển nhiên thị lực thật không tốt, lại hoàn toàn không có phát hiện vấn đề, ngược lại lần nữa tán thưởng mẫu thượng đại nhân viết ra chữ đẹp.

	Chính mình nhà cũ trên ghế sa lông, Hứa Tri Hồ rất nhàn nhã hướng về cái kia dựa vào, vừa hài lòng gặm sản vật núi rừng Matsuko, vừa nhìn Ngưu Ma vương ngồi xổm ở phía dưới cửa sổ nghiến răng nghiến lợi tả biểu lộ thư tình, không nhịn được lười biếng thở một hơi dài nhẹ nhõm, a a a, cho nên nói, vẫn là ở nhà mình ăn no chờ chết thoải mái a.

	Nói đến, tuy rằng đi tới Côn Ngô chỗ này đã sắp hai năm, nhưng trước mỗi lần lúc sau tết đều ở bên ngoài bôn ba khổ cực, này vẫn là hắn lần thứ nhất ở lại Đông Minh Sơn thượng, không buồn không lo cùng Xích Tỷ Nhi Tử Tử các nàng đồng thời đón năm mới, duy nhất tiếc nuối chính là, Mộc Liễu Tiểu Lan cùng Yến Xích Hà bọn họ, nhưng đều bởi vì các loại nguyên nhân còn ở bên ngoài bôn ba.

	"Sủi cảo! Sủi cảo!" Hắn này đang đang miên man suy nghĩ đây, bên kia Xích Tỷ Nhi cũng đã bưng một khay nóng hổi sủi cảo, nóng lòng thử một lần đưa tới bên dưới bệ cửa sổ cho hắn, "Đến, Tri Hồ, nhanh lên nếm thử xem, ta tự tay bao nha!"

	"Ngàn. . . Vạn. . . Không. . . Muốn. . ." Vừa thưởng thức qua này sủi cảo Trư Cương Liệt bọn họ, ở phía sau vô thanh vô tức há mồm nhắc nhở, Hà tướng quân còn lén lút làm cái bóp cổ quái lạ tư thế.

	"Thu được!" Hứa Tri Hồ sởn cả tóc gáy, phản ứng đầu tiên chính là tranh thủ thời gian đào tẩu.

	"Ồ, Tri Hồ, ngươi không ăn sao?" Xích Tỷ Nhi như trước cười híp mắt nhìn hắn, nhưng mà mặt cười thượng thật giống như là mang tới mấy phần sát khí.

	"Híc, cái này mà. . ." Hứa Tri Hồ xoa xoa đầu đầy mồ hôi lạnh, đột nhiên cảm thấy chính hắn một tết âm lịch muốn tại dạ dày viêm trung độ qua, "Kho ngươi cái hấp a, như loại này thời khắc mấu chốt, lẽ nào sẽ không có người tới cứu khổ. . . Ế?"

	Được rồi, lời cầu nguyện của hắn linh nghiệm, sau một khắc, trong không khí đột nhiên truyền đến kỳ quái nhẹ nhàng phong thanh.

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, từng con từng con có mấy tấc to nhỏ hạc giấy, liền như thế lung lay sắp đổ chậm rãi phi tới, khéo léo hạc thủ còn vừa hết nhìn đông tới nhìn tây vừa cạc cạc kêu: "Này, Thạch Cơ có ở đây không, Thạch Cơ có ở đây không, đi ra ký nhận một thoáng, có thư của nàng, động tác nhanh lên a!"

	Chuyên nghiệp đưa chuyển phát nhanh a, Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính bên trong, lại tranh thủ thời gian giải thích: "Híc, thật không tiện a, nhà ta nương nương còn ở trong động nghiên cứu khối này cửa lớn mảnh vỡ, đã có mấy cái nguyệt không có làm sao đi ra, ngươi muốn không ngại mà nói, chúng ta có thể đại. . ."

	Được rồi, còn chưa nói hết đây, bên kia tiểu hạc giấy đã rất thiếu kiên nhẫn, trực tiếp đến rồi cái không trung giải thể, trong phút chốc ánh sáng lóng lánh, liền nhìn thấy một cái Hồ Mao từ giấy viết thư bên trong trôi nổi bay lên không, tiếp theo đột nhiên hóa thành vị kia Tô Đát Kỷ Tô nương nương bóng mờ ——

	Như trước là loại kia hững hờ dáng dấp, vị này cửu vĩ hồ yêu ngự tỷ ôm một mặt tỳ bà, rất nhàn nhã tọa ở một cái tối tăm trong phòng, sau đó chín cái trắng bạc hồ vĩ chỉnh tề dựng lên, nụ cười đáng yêu bắn ra tỳ bà huyền. . .

	Vãi chưởng, phía trước năng lượng cao báo động trước, nhanh lên lùi về sau!

	Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn, vấn đề là mặt sau Trư Cương Liệt bọn họ không có kiến thức qua a, còn chưa kịp phản ứng lại, ảo giác bên trong Tô Đát Kỷ đã bắt đầu một bên đạn một bên hát ——

	"Bỏ mặc lụa, bỏ mặc lụa, nhẹ nhàng ném sau lưng Thạch Thạch, mau tới mau tới cứu cứu ta, mau tới mau tới cứu cứu ta, mau tới nhanh lên cứu cứu ta. . ."

	Răng rắc, còn chưa kịp hát xong, ảo giác bóng mờ trực tiếp liền biến mất không còn tăm hơi, cuối cùng có thể miễn cưỡng nhìn thấy mơ hồ hình ảnh, chính là cả phòng nổ vang chấn động, cùng với một cái hoảng loạn âm thanh vang lên: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, việc lớn không tốt, những tên kia lại công lại đây rồi!"

	"Híc, phát sinh cái gì?" Hứa Tri Hồ nghe được trợn mắt ngoác mồm, không nhịn được cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, mặt sau Trư Cương Liệt bọn họ cũng là trố mắt ngoác mồm.

	Đến cuối cùng, vẫn là Bạch Tố Trinh phản ứng đầu tiên, cẩn thận từng ly từng tý một giơ tay lên: "A, phụ thân đại nhân, vị kia Tô Đát Kỷ Tô nương nương, tựa hồ gặp phải phiền toái lớn, nhưng lại không thể nói rõ, vì lẽ đó chỉ có thể thông qua loại này ca hát phương thức hướng chúng ta đến cầu viện?"

	Một nửa một nửa đi, Hứa Tri Hồ suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là không hủy chính mình vị này xà yêu ngự tỷ tam quan, bất quá lại nói ngược lại, từ bài hát này từ nội dung cùng mặt sau tình cảnh đến suy đoán, Tô Đát Kỷ còn thật gặp phải vấn đề gì?

	Nhưng mà nói cũng nói đi cũng phải nói lại, vị kia hồ tinh bệnh nương nương, không phải đã trốn vào Hiên Viên mộ sao, hơn nữa lấy tu vi của nàng coi như chưa hề hoàn toàn khôi phục, cũng không phải như vậy luyện khí sĩ có thể đối phó được. . . A, chẳng lẽ nói, là Thục Sơn hạm phái đã tìm tới nàng ẩn thân nơi, còn phái Vân sư tỷ Trần sư huynh bọn họ tập thể vây công?

	"Vì lẽ đó, chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?" Xích Tỷ Nhi đúng là nghĩ đến càng vấn đề mấu chốt, "Ừ ân, nếu như là Thục Sơn hạm phái đi tìm nàng phiền phức mà nói, nói không chắc chúng ta còn có thể nhìn thấy bạch mi chưởng giáo cùng trứng luộc trong nước trà của hắn. . ."

	"Thừa nhận đi, ngươi chính là muốn đi xem bát quái." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, đúng là hơi khó xử nhặt lên cái kia Hồ Mao, "Cái này mà nói, tốt giống chúng ta cũng không có cách nào làm chủ a."

	"Xoắn xuýt cái gì, trực tiếp đi hỏi Thạch Thạch không là tốt rồi." Ngưu Ma vương trực tiếp đoạt lấy cái kia Hồ Mao, không nói hai lời liền hướng Bàn Ti động bên trong chạy, "Nương nương, nương nương, ngươi cái kia hồ tinh bệnh bạn thân mang cho ngươi đến rồi. . ."

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, đóng chặt Bàn Ti động cửa lớn, đột nhiên vào thời khắc này ầm ầm nổ tung, sôi trào mãnh liệt ánh lửa dường như cuồng triều sóng lớn, trực tiếp từ Bàn Ti động bên trong cuồng bạo lao ra, hầu như đem hơn một nửa cái Bàn Ti động đều oanh lên thiên!

	Kết quả là, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người trong ánh mắt, vừa vọt tới Bàn Ti động trước cửa Ngưu Ma vương

	, trực tiếp liền bay lên không bay lên cao mấy chục trượng, sau đó mang theo lửa cháy hừng hực thiêu đốt, đập ầm ầm lạc ở phía xa Đông Minh Hồ bên trong, thậm chí đều có thể nghe được trong hồ truyền đến nổ vang tiếng nổ mạnh.

	Thời khắc này, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh rồi!

	Sau đó mấy giây sau, Xích Tỷ Nhi đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhấc theo làn váy liền xông lên: "Trâu già, trâu già, trâu già ngươi chịu đựng, chúng ta cứu Bàn Ti động sẽ trở lại cứu ngươi!"

	Phù! Vừa còn ở trong hồ giãy dụa Ngưu Ma vương, trực tiếp liền bi phẫn chìm xuống.

	Nhìn lại một chút một bên khác, Đông Minh Sơn bầy yêu đã hoang mang hoảng loạn xông lên cứu hỏa, chỉ có điều còn không chờ hắn môn vọt tới Bàn Ti động phía trước, liền lại nghe được một tiếng nổ vang, tiếp theo cuồn cuộn trong khói dày đặc, Thạch Cơ nương nương tỏ rõ vẻ bụi bặm đẩy cái nổ tung đầu, rất chật vật từ Bàn Ti động bên trong vọt ra.

	"Khặc khặc, khặc khặc, khặc khặc khặc." Kịch liệt ho khan, nàng vừa đánh trên thân tàn lửa, vừa đến rồi cái mưa rơi thuật trực tiếp diệt hỏa, "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chính là vừa nghiên cứu cái kia mảnh vụn thời điểm, không cẩn thận khơi ra nổ tung."

	"Cái kia mảnh vụn?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc cúi đầu, đúng là vừa vặn nhìn thấy Thạch Cơ nương nương trong lòng bàn tay, khối này từ Giang Nam được mảnh vỡ đang tản phát ra như có như không đen nhánh ánh sáng.

	"Không sai, vừa nãy bản cung thử mở ra nó, kết quả nhưng khơi ra trong đó nổ tung." Thạch Cơ nương nương tiện tay đem mảnh vỡ ném cho Trư Cương Liệt, người sau nhất thời như nhận được khoai lang bỏng tay tựa như luống cuống tay chân, "Yên chí, yên chí, hiện tại bản cung đã đem nó triệt để phong ấn lên, coi như là dùng cây búa đến đập cũng không biết có bất cứ vấn đề gì, tỷ như cái này đến. . . A, các ngươi đoán bản cung tại đây mảnh vụn bên trong tìm tới cái gì?"

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau.

	"Rất thú vị, này mảnh vụn liên quan cái kia kim loại hình trụ, đều không coi là hoàn chỉnh phẩm." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm vỗ tay, "Thay lời khác tới nói, Kim giáo chủ sau lưng cái kia người điều khiển, hiển nhiên đang luyện chế một cái rất phức tạp pháp bảo, mà Kim giáo chủ vẻn vẹn là phụng mệnh luyện chế một cái trong đó linh kiện, hơn nữa còn chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu linh kiện."

	"Bé nhỏ không đáng kể?" Hứa Tri Hồ yên lặng tưởng tượng một thoáng cái kia rộng mấy chục trượng rộng rãi to lớn kim loại hình trụ, không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, thầm nghĩ liền linh bộ kiện đều lớn như vậy, cái kia chân chính thành phẩm nên có bao nhiêu to lớn?

	"Híc, cái kia chân chính thành phẩm, đến cùng sẽ là gì?" Xích Tỷ Nhi kỳ thực cũng có đồng dạng nghi hoặc, không nhịn được bắt đầu đoán, "To lớn giống như núi nhỏ phi kiếm, sau đó cái này kim loại hình trụ chính là chuôi kiếm? Hoặc là một chiếc to lớn tiên hạm, sau đó cái này kim loại hình trụ, chuyên môn dùng để cố định nặng nề cột buồm?"

	"Ngươi hỏi bản cung, bản cung hỏi ai?" Thạch Cơ nương nương rất không chịu trách nhiệm nguýt nguýt, "Nói không chắc, kia chính là vỗ một cái rất to lớn rất to lớn môn, sau đó kim loại hình trụ chính là tay nắm cửa. . . Ồ, nghĩ như vậy, giống như rất có đạo lý a!"

	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất khinh bỉ nhìn nàng, vẫn nhìn vẫn nhìn.

	Sau đó, Thạch Cơ nương nương rốt cuộc có chút tiết tháo chưa tiêu tan phẫn nộ thở dài: "Được rồi, bất kể nói thế nào, ngược lại đây nhất định không là chuyện tốt đẹp gì, không làm được còn sẽ ảnh hưởng toàn bộ Côn Ngô, bản cung đợi lát nữa liền tả mấy phong thư gửi cho các đại môn phái , còn những tên kia có tin hay không bản cung nói, vậy cũng không biết."

	"Này còn tạm được." Hứa Tri Hồ miễn cưỡng thu hồi ánh mắt khinh bỉ, bất quá đúng là lại nghĩ tới một chuyện, "A, đúng rồi, nói đến tin, nương nương, giống như ngươi cái kia tốt bạn thân truyền cái lời nhắn cho ngươi."

	"Ồ? Là kỷ kỷ sao?" Thạch Cơ nương nương hơi hơi kinh ngạc, tiện tay tiếp nhận cái kia Hồ Mao, lại vận lên một cái linh khí nhẹ nhàng thổi một hơi.

	Kết quả là, tiếp xuống mấy phút bên trong, tất cả mọi người lại thưởng thức một lần bỏ mặc lụa bản cầu cứu ca dao, liền ngay cả Thạch Cơ nương nương chính mình cũng nghe được tỏ rõ vẻ co giật, thật vất vả mới thở qua một hơi đến: "Híc, xem ra, kỷ kỷ giống như gặp phải phiền toái lớn, bằng không lấy tính cách của nàng, không biết chạy đến tìm ta cầu viện."

	"Cho nên nói, nương nương ngài tính nghìn dặm đi cứu bạn thân sao?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn nàng.

	"Đương nhiên. . ." Thạch Cơ nương nương theo bản năng liền muốn gật đầu, bất quá ngừng lại một chút, đột nhiên lại cười híp mắt nhìn Hứa Tri Hồ, "A, nói đến, Tri Hồ a, ta nhớ tới lần trước kỷ kỷ đã từng nói, nàng nơi đó có rất nhiều đẹp đẽ hồ ly tinh em gái, đặc biệt hoan nghênh ngươi đi làm khách. . ."

	"Ta từ chối!" Hứa Tri Hồ trả lời đến được gọi là một cái thẳng thắn dứt khoát.

	"Đừng như vậy, đừng như vậy mà." Thạch Cơ nương nương ngay lập tức sẽ từ xấu bụng hình thức cắt đến đáng thương hình thức, rất nhu nhược thu về song chưởng nhìn hắn, "Ngươi xem, ta đầu óc có chút vấn đề, vạn nhất chạy đến nửa đường đột nhiên phát bệnh, bị người bắt đi làm áp trại phu nhân làm sao bây giờ, ngược lại gần nhất ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng liền chạy Hiên Viên mộ một chuyến, hết thảy chi tất cả đều đi công trướng, giao cho ta đến chi trả."

	"Tuyệt không!" Hứa Tri Hồ nghĩa chính từ nghiêm từ chối.

	"Thật sự không đi?"

	"Không đi!"

	"Ngươi suy nghĩ thêm?"

	"Không cần nghĩ rồi!"

	"Ta cho ngươi phát tiền trợ cấp!"

	"Ngươi cho ta phát ba hiểm một nay, ta đều không đi!"

	Rất tốt, mặc kệ Thạch Cơ nương nương nói thế nào, ngược lại Hứa Tri Hồ liền cắn chặt hàm răng không đồng ý, hừ hừ, lần trước đi Thục Sơn, chúng ta đã bị hố qua một lần, lần này còn muốn gạt ta, liền cửa đều không có.

	Được rồi, được rồi, Thạch Cơ nương nương nói rồi đã lâu đều không có, đến cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Quên đi, nếu là nếu như vậy, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi, cái kia, Xích Xích, ngươi xem. . ."

	Đừng có mơ nha, Xích Tỷ Nhi lập tức đem đầu đong đưa đến như cái trống bỏi: "Tri Hồ đều không đi, ta khẳng định cũng không đi a, còn muốn đánh chút thời gian nhiều bồi bồi Tử Tử mấy người các nàng đây."

	"Thật sự?" Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm nhìn nàng, đột nhiên ngoắc ngoắc ngón tay ra hiệu nàng lại đây, "Đến, Xích Xích, bản cung nói cho ngươi điểm việc, kỳ thực là như thế, nếu như ngươi dự định. . . A, vậy còn thật muốn đi một chuyến!"

	Cũng không biết nàng nói cái gì, Xích Tỷ Nhi đầu tiên là tỏ rõ vẻ cảnh giác, tiếp theo cảm thấy lẫn lộn, lại sau đó là trợn to đôi mắt sáng, đến cuối cùng lại là ngọc hà ửng đỏ, thậm chí còn có chút thẹn thùng mang khiếp nắm bắt góc áo: "Ây. . . Thật, thật sự?"

	"Không sai!" Thạch Cơ nương nương rất nghiêm túc giơ tay lên, tràn đầy tiết tháo đều sắp tràn ra tới, "Bản cung cố ý cẩn thận quên đi ba lần, không tiếc tiêu hao bản mệnh chân nguyên, mỗi lần tính toán ra đến kết quả, đều báo trước lần này ngươi đi Hiên Viên mộ rất có khả năng. . . Khặc khặc!"

	"Híc, ai có thể nói cho ta, hai vị này tại nói cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Trư Cương Liệt bọn họ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên có loại rất kỳ quái linh cảm.

	"Cho nên nói. . ." Thạch Cơ nương nương nơi này còn tại cùng Xích Tỷ Nhi kề tai nói nhỏ đây, "Ngươi xem, ngươi nếu như nghĩ. . ."

	"Không cần phải nói rồi!" Xích Tỷ Nhi cũng là gọn gàng quyết đoán nữ yêu tinh, lập tức giơ tay đánh gãy lời của nàng, tiếp theo lại quay đầu, rất chăm chú nhìn Hứa Tri Hồ: "Cái kia cái gì, Tri Hồ, ngươi theo ta đi có được hay không?"

	"Dựa vào cái gì a?" Hứa Tri Hồ sợ hết hồn.

	"Theo ta một lần, hãy theo ta một lần, có được hay không?" Xích Tỷ Nhi điềm đạm đáng yêu nhìn hắn.

	"Ta có thể từ chối sao?" Hứa Tri Hồ vẫn có chút do dự.

	"Liền một lần, liền một lần, được không?" Xích Tỷ Nhi thu về song chưởng, đôi mắt sáng bên trong sóng mắt dịu dàng, còn cố ý cúi đầu nhìn một chút chính mình cổ áo, ừ ân, có người nói cái góc độ này như ẩn như hiện, đối nam tính lực sát thương tối lớn.

	"Ây. . ." Bị cổ áo, phi phi, bị Xích Tỷ Nhi đáng thương dáng dấp đánh bại, Hứa Tri Hồ rất không nói gì bưng cái trán, lại cùng Xích Tỷ Nhi mắt to trừng mắt nhỏ nhìn hồi lâu, rốt cuộc nhấc tay đầu hàng, "Được rồi, là tại hạ thua, bất quá ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước, ngươi đi Hiên Viên mộ là vì. . . Này này này, ta còn chưa nói hết đây, chạy cái gì chạy?"

	Hoàn toàn không thấy hắn hiếu kỳ vấn đề, Xích Tỷ Nhi lúc này cũng sớm đã nhấc theo làn váy, mừng khấp khởi như một làn khói chạy đi, xa xa đều có thể nghe được nàng ở nơi đó bắt chuyện sáu cái muội muội: "Tử Tử, Chanh Chanh, Hoàng Hoàng, thu dọn đồ đạc, chúng ta chuẩn bị đi lữ hành, đúng rồi, đúng rồi, đừng quên mang tới ta tháo trang sức nước, còn có từ Tri Hồ gia đem ra hai bình phiêu nhu."

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ cùng Trư Cương Liệt bọn họ hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể đuổi theo sát đi hỗ trợ, Trư Cương Liệt chạy đến một nửa đột nhiên nhớ tới đến, lại vội vàng đem cái kia mảnh vụn giao trở về.

	"Nhớ tới, muốn cơm sáng xuất phát nha." Thạch Cơ nương nương cười tủm tỉm tiếp nhận mảnh vỡ, liền như thế nhìn theo bọn họ đi xa.

	Chỉ là chỉ chốc lát sau, các nhìn Hứa Tri Hồ bóng người của bọn họ biến mất ở phương xa, vị này từ trước đến giờ không thế nào đáng tin bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ngự tỷ, lại đột nhiên thu lại nụ cười, nhìn một chút trong tay mảnh vỡ, lại giơ lên cái kia Hồ Mao, suy tư ngửi một cái ——

	"A, có chút ý nghĩa, cây này Hồ Mao thượng khí tức, lại cùng mảnh vỡ có tương đồng. . . A, hắt xì!" 