 Đây là đáng tin fan a

	Hắt xì!

	Lại như là nghe được bên ngoài mấy trăm dặm truyền đến tiếng gầm gừ, Đông Hải phụ cận một tòa hoang vu bên trong thung lũng, Hứa Tri Hồ đột nhiên không nhịn được hắt hơi một cái, rồi lại tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn một chút liền bày ra tại rừng tùng trước đỏ thẫm kiệu hoa.

	Vừa trải qua một phen loạn chiến, nguyên bản vui sướng kiệu hoa lúc này đã tan tành, nhưng mà vị bị mạnh mẽ bắt cóc đến Bích Ba công chúa điện hạ, nhưng y nguyên còn trốn ở phía sau bức rèm che diện không chịu đi ra, chỉ lộ ra một đôi thon thon tay trắng cầm không rõ lai lịch đoản đao, xem ra như là dự định phản kháng, nhưng vẫn là không cách nào khống chế run rẩy.

	"Kỳ quái, kết hôn thời điểm còn mang theo đoản đao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được sờ sờ cằm.

	"Có gì đáng kinh ngạc." Xích Tỷ Nhi có lý chẳng sợ ưỡn ngực, "Ta cùng ngươi động phòng thời điểm, còn mang theo lang nha bổng đây."

	Nói tới thật có đạo lý, Hứa Tri Hồ đột nhiên phát hiện không có cách nào phản bác, suy nghĩ một chút dứt khoát trực tiếp tiến vào đề tài chính: "Cái kia cái gì, dành thời gian, ta phỏng chừng vị kia hát ánh sáng xanh lục gia hỏa rất nhanh sẽ đến, vì lẽ đó ... Ai trước tiên đi đem công chúa điện hạ mời đi ra?"

	Còn có thể là ai, một đám Thục Sơn đệ tử hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy ức hiếp một cái cô gái yếu đuối không phải danh môn chính phái nên làm, bất quá lúc này cũng không có cách nào, Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh liếc nhìn nhau, cũng chỉ có thể tỏ rõ vẻ lúng túng tiến lên vài bước: "A, Bích Ba công chúa điện hạ, đắc tội rồi, e sợ còn phải ngươi phối hợp chúng ta ..."

	"Đừng tới đây! Đừng tới đây!" Còn chưa kịp nói xong, kiệu hoa Bích Ba công chúa liền kinh ngạc thốt lên một tiếng, cầm đoản đao lung tung vung vẩy.

	Giãy dụa phản kháng, nguyên bản liền phá nát kiệu hoa triệt để tan vỡ, chỉ nghe được một tiếng thở nhẹ, nàng trực tiếp từ kiệu hoa ngã xuống, nhưng rồi lập tức run lẩy bẩy lùi về sau vài bước, chăm chú dựa vào sau lưng vách núi.

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, vị này mỹ nhân nhi tuy rằng tỏ rõ vẻ trắng xám biểu hiện hoang mang, có thể coi là là có chút chật vật, nhưng không thừa nhận cũng không được nàng xác thực hoa nhường nguyệt thẹn điềm đạm đáng yêu, cho tới Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh bọn họ tuy rằng không có cái gì kỳ quái ý nghĩ, nhưng vẫn là không khỏi sáng mắt lên.

	Sau một khắc, hay là nhìn thấy trong mắt bọn họ biểu hiện, vị công chúa điện hạ này càng là kinh hoảng, mắt thấy không thể lui được nữa, trực tiếp liền giơ chủy thủ lên, nằm ngang ở chính mình gáy ngọc thượng, run giọng nói: "Các ngươi, các ngươi đừng tới đây, tới nữa ta liền ... Ta sẽ chết cho các ngươi xem!"

	"Ách ..." Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh rất không nói gì hai mặt nhìn nhau, vẫn phải là tận lực trì hoãn ngữ khí giải thích, "Điện hạ, ngài hiểu lầm, chúng ta không có ác ý, chỉ có điều muốn mời ngài phối hợp chúng ta, nghĩ biện pháp giải quyết ..."

	"Không được! Không được! Không được!" Bích Ba công chúa nước mắt như mưa liều mạng lắc đầu, đoản kiếm run rẩy đều ở gáy ngọc thượng vẽ ra một đạo vết máu, "Ô ô ô, không muốn, không muốn xé nát y phục của ta, không muốn đem ta ép trên đất, không muốn hôn ta, không muốn ..."

	Mồ hôi, này vị điện hạ ý nghĩ giống như so với chúng ta còn nhiều hơn!

	Hứa Tri Hồ ở phía sau nghe được tỏ rõ vẻ quái lạ, Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh lúng túng có phải hay không, tranh thủ thời gian giải thích: "Sẽ không, sẽ không, chúng ta Thục Sơn chính là danh môn chính phái, làm sao có khả năng sẽ làm chuyện như vậy, ngươi trước tiên cây chủy thủ buông ra, có chuyện cố gắng nói."

	"Đừng nghĩ gạt ta, đừng nghĩ gạt ta." Xem hai người bọn họ chậm rãi đến gần lại đây, Bích Ba công chúa càng là sợ hãi run rẩy, giơ đoản kiếm múa tung, "Các ngươi những người này người xấu, chính là muốn để ta thả xuống đoản kiếm, nói không chắc còn có thể gạt ta uống gì kỳ quái canh màu đỏ ..."

	Cái gì quỷ a, Hứa Tri Hồ thật sự nghe không vào, đang định đàng hoàng trịnh trọng giải thích, bên cạnh Trần sư huynh cũng đã thiếu kiên nhẫn hừ lạnh một tiếng: "Đủ rồi! Nói nhiều như vậy làm gì, chúng ta chỉ cần không thẹn với lương tâm là tốt rồi ... Điện hạ, thả xuống đoản kiếm, thành thành thật thật phối hợp là được rồi!"

	"Không! Không được!" Bích Ba công chúa khóc đến khóc không thành tiếng, "Người xấu, các ngươi đều là người xấu, ai biết các ngươi có phải là Thục Sơn hạm phái, liền coi như các ngươi là Thục Sơn hạm phái ..."

	Được rồi, đang oan ức khóc đến một nửa, nàng đột nhiên ngẩn ra, tỏ rõ vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, liền như thế đần độn nhìn Trần sư huynh, phảng phất nhìn thấy gì khó có thể tin sự tình.

	"Ách ..." Bị nàng nhìn ra cả người không dễ chịu, Trần sư huynh theo bản năng lùi về sau vài bước, "Làm sao, làm sao?"

	Cũng không nói gì, Bích Ba công chúa còn tại hai mắt đăm đăm nhìn hắn, từ đầu nhìn thấy chân từ thượng nhìn thấy hạ, chỉ chốc lát sau, nhưng lại đột nhiên khó có thể tin thở nhẹ một tiếng, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi, ngươi là Thục Sơn phái ... Trần Mục Vân?"

	"A?" Trần sư huynh nhất thời ngạc nhiên không nói gì, "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	"Thật sự, đúng là Mục Vân sư huynh?" Bích Ba công chúa rất kinh hỉ nhìn hắn, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đỏ ửng tiến lên vài bước, ngẫm lại không đúng lại tranh thủ thời gian vứt đi đoản kiếm, hàm xấu hổ khuất thân hành lễ, "Xin chào, gặp Mục Vân sư huynh, nô gia ngưỡng mộ đã lâu sư huynh đại danh, không nghĩ tới ..."

	Đợi lát nữa, này chuyển ngoặt giống như có chút đại a!

	Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc mở to hai mắt, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm hai mặt nhìn nhau, Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh càng là tỏ rõ vẻ quái lạ, không nhịn được cùng nhau quay đầu nhìn Trần sư huynh: "Híc, sư huynh, ngươi biết nàng?"

	"Không, không quen biết a." Trần sư huynh lơ ngơ, "Cái kia cái gì, Bích Ba điện hạ, chúng ta trước đây gặp?"

	"Không có, không có." Bích Ba công chúa liền vội vàng lắc đầu, nhưng là ngừng lại một chút, rồi lại lôi kéo tay áo che khuất non nửa một bên ngọc dung, xấu hổ mang khiếp lén lút nhìn Trần sư huynh, "Nô gia, nô gia chính là thường nghe tới hướng về luyện khí sĩ nhắc tới, nói Thục Sơn phái Mục Vân sư huynh thiên tư xuất chúng oai hùng bất phàm, tuổi đời hai mươi liền là Thục Sơn lập xuống mấy cái kỳ công, có thể nói là Thục Sơn lập phái ngàn năm tới nay đệ tử kiệt xuất ..."

	"Vâng, thật sao?" Trần sư huynh nghe được mở cờ trong bụng, tuy rằng còn cật lực duy trì rụt rè, nhưng là khóe miệng cũng đã không nhịn được giương lên đến, "A, ta là làm một ít bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, cũng xác thực chém giết mấy cái ma đầu, bất quá ... Khặc khặc, không có ngươi nói tốt như vậy đi."

	"Có! Có tốt như vậy! So trong truyền thuyết còn tốt hơn!" Bích Ba công chúa thu về song chưởng, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ nhìn hắn, "Mục Vân sư huynh, ngươi không muốn khiêm tốn, ta nghe người ta nói, năm đó có vị cô gái yếu đuối bị huyết ma bắt cóc, cái kia huyết ma thế lực khổng lồ không người dám động, là ngươi liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, một người một kiếm giết vào hắn ma quật, trải qua mấy trường ác chiến cả người đẫm máu, rốt cuộc đưa nàng cứu ra, sau đó rồi lại khẽ mỉm cười ngự kiếm nhẹ nhàng đi, không cầu bất kỳ báo lại ..."

	"Ách ... Có sao?" Trần sư huynh cả người đều sắp bay lên, thật vất vả mới giữ vững hình tượng, "Khặc khặc, việc nằm trong phận sự, chúng ta trong chính đạo người lẽ ra nên trảm yêu trừ ma phổ cứu muôn dân, chính là năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn ..."

	"Có! Mục Vân sư huynh ngươi thật ghê gớm!" Bích Ba công chúa rất chăm chú nhìn hắn, tiếp theo lại không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đỏ ửng, liên thanh âm đều trở nên nhỏ đến mức không thể nghe thấy, "Nô gia tuy rằng cách xa ở Bích Ba đường, nhưng là cũng thường nghe người ta nói tới Mục Vân sư huynh ngươi anh hùng hùng hồn sự tích, cho nên nói, cho nên nói, cho nên nói ..."

	"Cho nên nói?" Trần sư huynh hơi hơi ngạc nhiên, bên cạnh Hứa Tri Hồ bọn họ càng là tập thể vểnh tai lên.

	"Cho nên nói ..." Bích Ba công chúa như chỉ chim cút tựa như cúi đầu, má ngọc ửng đỏ một mảnh, xấu hổ mang khiếp lẩm bẩm nói, "Cái kia, Mục Vân sư huynh, nếu là ngươi không chê ..."

	"A?" Trần sư huynh một mặt mờ mịt.

	"Không chê, không chê ..." Bích Ba công chúa hàm xấu hổ xoắn xuýt nửa ngày, rốt cuộc như là lấy hết dũng khí, nhắm mắt lại chợt ngẩng đầu lên lớn tiếng nói ——

	"Mục Vân, Mục Vân sư huynh, nếu là ngươi không chê mà nói, nô gia tình nguyện tự tiến cử giường chiếu, đi theo sư huynh ngươi một đời một kiếp!" 