 Tại Tây du ký bên trong, Hổ Lực đại tiên bọn họ tam huynh đệ, kỳ thực là rất không khoa học tồn tại. . .

	Không khoa học liền không khoa học tại, ba tên này rõ ràng là yêu quái, nhưng lại tu luyện Đạo môn chính thống Ngũ Lôi Chính Pháp, có thể tưởng tượng một chút, ba cái cả người yêu khí yêu quái đồng thời triệu hoán đại biểu thiên địa chính khí sấm chớp, giời ạ như thế đều không có bị đánh chết, hơn nữa lại còn tu luyện thành công, chuyện này chỉ có thể nói thế giới thật kỳ diệu rồi!

	Được rồi, đừng động Hứa Tri Hồ tại trong hộp gỗ làm sao cảm khái, chí ít vào giờ phút này, ba vị này không khoa học yêu quái đạo sĩ cùng nhau vung cánh tay hô lên, tay trái kiếm gỗ đào tay phải chuông đồng cao giọng ngâm tụng, nhất thời liền có mấy chục Trương Thanh sắc linh phù tự động thiêu đốt, hóa thành một đạo kim quang phóng lên trời!

	Trong phút chốc, nguyên bản nổ vang chấn động phía trên cung điện, đột nhiên liền truyền đến một tiếng lôi đình nổ vang, vô số Tử Điện Ngân Xà bỗng dưng sản sinh, hội tụ thành một đạo lóng lánh lóa mắt chớp giật dòng lũ, vọt thẳng tiến vào Hổ Lực đại tiên trong nê hoàn cung!

	"Thỉnh, thỉnh thần trên người?" Mộc Liễu kinh hãi quay đầu nhìn tới, nhất thời sắc mặt đại biến, "Ngân, va hắn, đừng làm cho hắn có cơ hội. . ."

	Không cần phải nhắc tới tỉnh, đang ở trong đám người đấu đá lung tung Ngân, lập tức dùng sức một cước chân ga, xoay tròn đào móc đấu to lớn máy xúc nhất thời cuồng bạo đột tiến, đằng đằng sát khí hướng về Hổ Lực đại tiên mãnh va tới!

	Nhưng mà, đã không ngăn trở kịp nữa rồi!

	Nuốt chửng vô cùng vô tận sấm chớp, Hổ Lực đại tiên toàn bộ thân thể đều gần như trong suốt, nhưng tại loại này kịch liệt huyết nhục đau đớn bên trong, hắn nhưng lại tỏ rõ vẻ hạo nhiên chính khí, râu dài không gió mà bay trợn tròn đôi mắt, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đệ tử hổ lực, cung thỉnh năm lôi phục ma đế quân giáng lâm!"

	Ầm!

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, vô số sấm chớp đồng thời nổ tung, đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều hóa thành Ngân rắn múa tung hư không!

	Vừa cuồng bạo xông lên máy xúc, tại đây vô cùng vô tận lôi đình nổ vang bên dưới, trực tiếp liền bị nổ đến lật nghiêng ngã xuống đất, Ngân tại trước một khắc mạo hiểm nhảy ra buồng lái, rồi lại đẩy một cái mắt kính gọng đen, tỏ rõ vẻ nghiêm túc ngẩng đầu nhìn phía bầu trời: "A, giống như có chút vướng tay chân?"

	Không sai, đúng là vướng tay chân, hơn nữa là rất vướng tay chân!

	Liền tại này mênh mông lóng lánh điện quang bên trong, Hổ Lực đại tiên dường như thần linh giống như chậm rãi trôi nổi bay lên không, nguyên bản khôi ngô hình mạo dần dần biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một vị không giận mà uy thanh diện thần tôn, tay trái cầm một cái Ngân điện giao long, tay phải cầm một thanh lôi đình nổ vang trường kiếm màu xanh, vẻn vẹn hơi mở con mắt ra, thì có hai tia chớp ánh sáng soi sáng toàn bộ đại điện!

	"Này, đây là thượng cổ ma kiếp bên trong rơi xuống. . ." Mộc Liễu kiến thức rộng rãi, nhưng cũng bởi vì kiến thức rộng rãi, mà không tự chủ được kinh ngạc thốt lên.

	"Không sai, đây chính là năm lôi phục ma đế quân một tia tàn hồn ý thức!" Hổ Lực đại tiên ở trên cao nhìn xuống trôi nổi bay lên không, quanh thân lôi đình nổ vang lóng lánh, phía sau hạo nhiên chính khí phóng lên trời, tựa như hội tụ thiên đạo lực lượng tại người, "Một đám ngu xuẩn, dám can đảm đến chúng ta Song Xà giáo gây sự, cũng được, cũng được, liền để bản tôn trước tiên đưa các ngươi đoạn đường, lại bắt các ngươi thủ cấp cùng vừa nãy cái kia Hứa Tri Hồ. . ."

	Răng rắc!

	Còn không chờ hắn nói xong, một tiếng mặt đất vỡ vụn âm thanh, đột nhiên trở về đãng ở trong không khí!

	"Cái gì?" Tất cả mọi người tại chỗ nhất thời cùng nhau quay đầu, rồi lại nhất thời trợn mắt ngoác mồm ——

	Vô số lóng lánh Tử Điện Ngân Xà bên trong, Xích Tỷ Nhi cả người thiêu đốt sôi trào xích huyết yêu khí, liền như thế váy đỏ nhanh nhẹn chậm rãi đi tới, khiết trắng như ngọc chân trần dẫm đạp tại lạnh lẽo trên tảng đá, nhìn qua không chút nào được lực, nhưng chỗ đi qua, tảng đá nhưng lưu lại sâu sắc đủ ấn. . .

	"Ây. . ." Không biết tại sao, Hổ Lực đại tiên cho dù đã mời năm lôi đế quân phụ thể, nhưng đột nhiên cảm thấy càng thêm sởn cả tóc gáy, "Ngươi, ngươi, ngươi đây yêu nghiệt muốn làm cái gì?"

	"Ngươi nói xem?" Xích Tỷ Nhi chậm rãi ngẩng đầu lên, đột nhiên mở con mắt ra bên trong, thiêu đốt sôi trào mãnh liệt xích huyết yêu hỏa, "Treo giải thưởng đơn thượng không có ta coi như xong, vẫn đánh chúng ta Đông Minh Sơn chủ ý cũng coi như, lại còn dám cướp đi nhà ta Tri Hồ đầu. . . Luân gia không phát uy, ngươi làm ta là tằm bảo bảo a!"

	Ầm!

	Nói xong lời cuối cùng một chữ, Xích Tỷ Nhi đột nhiên hóa thành màu đỏ thẫm bóng mờ, trực tiếp đằng đằng sát khí phóng lên trời, cuồng bạo lực trùng kích hạ, nàng dưới chân cái kia mảnh tảng đá ầm ầm nổ tung, trực tiếp hóa thành sâu đến vài thước hố to.

	"Chỉ bằng ngươi?" Hổ Lực đại tiên hơi kinh hãi, nhưng lập tức phản ứng lại, trong tay chuôi này lôi đình trường kiếm chỉ về phía trước, nhất thời liền có mấy trăm nói Tử Điện Ngân Xà đập xuống.

	Ầm ầm một tiếng, vừa bay lên trời Xích Tỷ Nhi, lại bị trực tiếp đánh xuống đến, tầng tầng ngã tại bản thân nàng vừa chế tạo trong hố lớn!

	"Ta sát!" Mộc Liễu các nàng vốn đang chờ mong Xích Tỷ Nhi phóng đại chiêu đây, các thấy cảnh này nhất thời kinh hãi đến biến sắc, tranh thủ thời gian cướp thượng tới cứu viện.

	Một kích thành công, Hổ Lực đại tiên chính mình cũng có chút hơi ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức sẽ đầy mặt chính khí chỉ tay một cái: "Chư vị giáo hữu, còn chờ cái gì, cho ta chém giết đám này yêu nghiệt!"

	Không cần phải nhắc tới tỉnh, phản ứng lại hơn một nghìn tên Song Xà giáo giáo chúng, nhất thời dường như cuồng triều sóng lớn tựa như mãnh xông lên, hơn một nghìn ánh kiếm pháp khí hội tụ thành bão tố, cướp tại Mộc Liễu các nàng trước điên cuồng đánh về hố to, cho tới hư không đều tại đây khắc bị lóng lánh cường quang triệt để nuốt hết.

	Ầm!

	Nhưng nhưng vào lúc này, nguyên bản khói đặc tràn ngập hố sâu, đột nhiên cuồng bạo chấn động!

	Trong phút chốc, nương theo tất tất suất suất tiếng vang, vô cùng vô tận xích huyết con nhện, dường như thâm tuyền tựa như từ trong hố sâu leo lên tuôn ra, mỗi một con xích huyết con nhện đều chỉ có tiểu nhi to bằng nắm tay, xem ra cũng không làm sao đáng sợ, nhưng giờ khắc này lên tới hàng ngàn, hàng vạn hội tụ lên, nhưng dường như vô số tứ tán mãnh liệt xích huyết dòng lũ, nhất thời bao trùm phạm vi mấy trăm trượng.

	"Thập, cái gì?" Đang xông lên Song Xà giáo giáo chúng trợn mắt ngoác mồm, trên thực tế căn bản không kịp làm ra phản ứng, liền bị này vô cùng vô tận xích huyết con nhện dòng lũ nuốt mất.

	Dòng lũ chỗ đi qua, phi kiếm pháp khí tất cả đều hóa thành tinh thiết mảnh vỡ, thân thể máu thịt tất cả đều biến thành bạch cốt âm u, mặt sau còn không có bị lan đến gần Song Xà giáo giáo chúng sởn cả tóc gáy, sợ hãi bên trong điên cuồng thôi thúc phi kiếm pháp khí, mặc kệ nhiều như vậy liền hướng phía trước đập, dù cho liều mạng thương tổn được đồng bạn, cũng phải trước tiên chém giết này chút gì đều có thể gặm đi xích huyết con nhện.

	Trên thực tế, đám này xích huyết con nhện phòng ngự cũng không mạnh, thậm chí một kiếm chém xuống liền có thể phá hủy mấy chục con, nhưng vấn đề là. . .

	Nhưng vấn đề là, số lượng này thực sự là quá nhiều rồi, một cái Luyện khí sĩ một giây đồng hồ có thể giết chết mấy chục con, nhưng là vừa nháy mắt một cái, bên kia trong hầm lại bò ra mấy trăm con đi ra, vô cùng vô tận không ngừng nghỉ không để yên không còn, trong nháy mắt toàn bộ đại điện phụ cận mặt đất tất cả đều là nhúc nhích bầy nhện, xa xa nhìn tới lại như là một mảnh đỏ thẫm như máu thảm. . .

	"Này, đây là Xích Xích tân thần thông?" Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng đứng ở vô cùng chu trong biển, lần thứ nhất cảm thấy con nhện vật này thật là đáng sợ.

	"Hỗn, vô liêm sỉ, đây rốt cuộc là. . ." Giữa không trung Hổ Lực đại tiên tỏ rõ vẻ vặn vẹo, kinh hoảng bên trong liên tục gầm lên, khởi động vô số Tử Điện Ngân Xà nổ xuống.

	Nhưng mà vô dụng, ngươi oanh ngươi, ta gặm ta, trong nháy mắt hơn một nghìn tên Song Xà giáo giáo chúng bị gặm gần một nửa, mặt sau những tên kia sợ hãi run lẩy bẩy, trong hỗn loạn cũng không biết là ai hú lên quái dị, tất cả mọi người đồng thời bỏ lại phi kiếm pháp khí quay đầu liền chạy , còn có thể chạy hay không đi ra ngoài liền coi là chuyện khác.

	Nhìn lại một chút bên này, vô cùng vô tận xích huyết con nhện bên trong đại dương, bộ phận xích huyết con nhện đột nhiên cấp tốc tụ tập cùng nhau, trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ thành Xích Tỷ Nhi uyển chuyển bóng người: "Hừ hừ, chớp giật a, đế quân a, ghê gớm a. . . Cho luân gia, gặm hắn!"

	Đằng đằng sát khí chỉ tay một cái, vô cùng vô tận chu hải nổ vang chấn động, lên tới hàng ngàn, hàng vạn xích huyết con nhện đột nhiên đồng thời nhảy lên, nhỏ bé thân thể dĩ nhiên một hơi nhảy lên cao mấy chục trượng không, bay thẳng đến tỏ rõ vẻ vặn vẹo Hổ Lực đại tiên va tới!

	"Yêu nghiệt, ngươi dám!" Hổ Lực đại tiên cuống quýt lần thứ hai lên không, đâm đầu vào vách đá đồng thời, trong tay lôi đình trường kiếm điên cuồng ném!

	Trong phút chốc, Tử Điện Ngân Xà dường như bão tố, tại toàn bộ đại điện trong phạm vi trút xuống đập xuống, mỗi một đạo thô như trụ đá lôi đình nổ xuống, liền đem lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ xích huyết con nhện hóa thành tro tàn, ngắn như vậy phim ngắn khắc không tới, coi như xích huyết con nhện số lượng nhiều hơn nữa, dĩ nhiên cũng bị dọn dẹp ra mảnh đất trống lớn, số lượng dần dần có chút theo không kịp.

	"Sợ ngươi a!" Xích Tỷ Nhi mắt hạnh trợn tròn, hai tay hướng về trước nhẹ nhàng nhấc lên.

	Lóng lánh ánh sáng đỏ lướt qua, hai đạo rộng lớn ống tay áo đột nhiên tăng vọt, tiếp theo nương theo một tiếng nổ vang, vô cùng vô tận xích huyết con nhện liền dường như mãnh liệt dòng lũ, lần thứ hai từ nàng ống tay áo bên trong điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt lại bao phủ toàn bộ đại điện.

	"Này, cái này không thể nào!" Hổ Lực đại tiên xem sợ nổi da gà, chỉ có thể tức đến nổ phổi kế tục thôi thúc Tử Điện Ngân Xà, thậm chí ngay cả cái kia quấn quanh ở trên cánh tay Ngân điện giao long cũng phóng ra, hóa thành dài mấy trăm trượng tại trong cung điện đấu đá lung tung, vẻn vẹn lộn một vòng liền có thể đè ép hàng ngàn con con nhện.

	Nhưng này như trước vô dụng!

	Xích Tỷ Nhi hừ lạnh một tiếng, tay trái ống tay áo mở ra, vô cùng vô tận xích huyết con nhện không ngừng tuôn ra, tay phải nhưng nhổ xuống một cái tóc dài nhẹ nhàng thổi một hơi, trong phút chốc sợi tóc đón gió bay lượn hóa thành huyết vụ đầy trời, đến khi sương máu phiêu rơi xuống lại là lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ xích huyết con nhện, dường như mãnh liệt cuồng triều tựa như hí lên dâng lên đi.

	"Phù!" Hổ Lực đại tiên bên kia chiến đến độ nhanh hư thoát, các quay đầu lại nhìn thấy Xích Tỷ Nhi liền một sợi tóc đều có thể hóa thành vô cùng con nhện, không nhịn được bi phẫn đến miệng đầy phun máu, nhưng cũng căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi thôi thúc Tử Điện Ngân Xà điên cuồng đập xuống.

	Rất tốt, Mộc Liễu các nàng một đám người hai mặt nhìn nhau, một lúc nhìn bên kia đầu đầy mồ hôi Hổ Lực đại tiên, vừa nhìn nơi này cùng đại boss tựa như điên cuồng thả con nhện nhỏ Xích Tỷ Nhi, đột nhiên cảm thấy giống như không có mình chuyện gì ——

	"Hỗn, vô liêm sỉ, ngươi đây yêu nghiệt, các bản tôn. . ."

	"Tôn cái đầu ngươi! Xem luân gia vô tận chu hải huyết triều!"

	"Ngươi, ngươi đây đến tột cùng là gì yêu pháp, chưa từng nghe. . ."

	"Nghe cái đầu ngươi! Xem luân gia vô tận chu hải huyết triều!"

	"Lẽ nào có lý đó, bản tôn liền không tin, ngươi đây yêu pháp còn có thể vô cùng vô tận. . ."

	"Tận cái đầu ngươi! Xem luân gia vô tận chu hải huyết triều!"

	Giảng thật, vậy đại khái là tối người vô liêm sỉ hải, không đúng, tri hải chiến thuật, cũng thiệt thòi Hổ Lực đại tiên ỷ vào năm lôi phục ma đế quân phụ thể, lại còn có thể không ngừng thôi thúc lôi đình điên cuồng đập xuống, mạnh mẽ đem xung quanh hơn mười trượng bên trong thanh không, chỉ là nhìn hắn cả người run rẩy đầu đầy mồ hôi lạnh dáng vẻ, xem ra cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Trong phút chốc, lần thứ hai thôi thúc mấy trăm đạo Tử Điện Ngân Xà nổ xuống, hắn khẽ cắn răng nắm lên hai huynh đệ, liền muốn không chút do dự vươn mình thoát đi: "Yêu nghiệt, bản tôn hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, chờ đến. . . Ế?"

	Đang muốn trốn khỏi, hắn đột nhiên ý thức được không đúng, ngạc nhiên quay đầu nhìn tới, lại phát hiện đầy đất vô tận chu hải huyết triều, nhưng vào thời khắc này đột nhiên hóa thành tro tàn, chỉ còn dư lại Xích Tỷ Nhi một người ngơ ngác đứng tại chỗ. . .

	"Thập, cái gì?" Tuy rằng không hiểu đến cùng phát sinh cái gì, nhưng vẻn vẹn run lên trong nháy mắt, đột nhiên phản ứng lại Hổ Lực đại tiên, đột nhiên liền dữ tợn cười lớn xoay người, dường như phát điên mãnh hổ tựa như điên cuồng nhào tới: "Yêu nghiệt, bản tôn liền biết, bản tôn liền biết ngươi cuối cùng cũng có dùng hết con nhện thời điểm!"

	"Xích Xích, cẩn thận!" Mộc Liễu các nàng không khỏi cùng nhau kinh ngạc thốt lên.

	"Cẩn thận cái gì?" Xích Tỷ Nhi từ trong lòng lấy ra một cái trang hộp, hời hợt mở ra, "Luân gia chỉ là giữa sân bổ cái trang, thuận tiện. . ."

	Ầm!

	Trong phút chốc, nương theo trang hộp mở ra thanh, vô cùng vô tận chu hải huyết triều, từ nhìn như phổ thông trang trong hộp mãnh liệt mà ra, dường như che ngợp bầu trời sóng to gió lớn, cuốn lên cao tới mười mấy trượng cuồng bạo sóng dữ, đem toàn bộ đại điện tất cả đều triệt để nuốt hết!

	Lệ rơi đầy mặt a, thời khắc này, nhìn xích huyết chu triều bay lên cao mấy chục trượng, rồi lại nổ vang vang vọng mạnh mẽ đập xuống, căn bản không kịp lần thứ hai thoát đi Hổ Lực đại tiên, chỉ có thể cùng hai huynh đệ tập thể lệ rơi đầy mặt: "Không công bằng! Này không công bằng! Tại sao liền trang trong hộp đều nuôi nhiều như vậy con nhện?"

	"A, ta cảm thấy, ta giống như rõ ràng cái gì?" Tiện tay để ở một bên trong hộp gỗ, Hứa Tri Hồ hài lòng xem xong toàn trường biểu diễn, rốt cuộc suy tư đến có kết luận ——

	"Ta nói sao, quãng thời gian trước ta giáo đại gia đánh StarCraft thời điểm, Xích Xích luôn yêu thích tuyển Zerg. . ." 