 Bật hack có thể không

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Không muốn kinh hãi, chính là làm !

	Trong phút chốc, kèm theo Oa Oa một đống lớn không biết từ đâu "Mượn tới" phi kiếm pháp khí, kể cả bay múa đầy trời cái yếm đồng thời, tất cả đều cùng hung cực ác đánh ra ngoài, đang chen chúc tại trước cửa xe hắc ám hí tử môn liên thiểm tránh cơ hội đều không có, liền bị nổ đến huyết nhục tung tóe vô cùng thê thảm không đành lòng nhìn thẳng!

	Không sai, chính là như thế thô bạo đơn giản!

	Tiếp theo, cường hào kim notebook từ cửa sổ xe nhẹ nhàng đi ra, nửa ngủ nửa tỉnh Tiểu Thiến từ trạm thu hồi khoan ra, vừa xoa còn buồn ngủ con mắt, vừa vuốt cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí, thở phì phò chỉ tay một cái ——

	"Đến! Một! Phát!"

	Cái gì đều đừng nói, đang sứt đầu mẻ trán hắc ám hí tử môn kinh hãi ngẩng đầu, ánh vào bọn họ mi mắt, là bão tố giống như gào thét phóng tới các loại linh phù, vẻn vẹn là linh phù lóng lánh nóng rực ánh sáng, liền dường như liệt nhật đương không, soi sáng cho hắn môn căn bản là không có cách mở mắt ra, sau đó ...

	Sau đó, phạm vi trong vòng mấy chục trượng, liền tất cả đều đã biến thành 'Hướng dẫn làm bỏng ngô' hiện trường!

	"Làm được đẹp đẽ!" Hứa Tri Hồ giơ lên ngón tay cái, thuận lợi kéo lại rất muốn xông tới Xích Tỷ Nhi, "Không cho đi! Xích Xích ngươi cho ta thành thật đợi ở trong xe, đúng là Tử Tử các nàng ..."

	"Ồ?" Sáu con loli đần độn mở to hai mắt, nhìn anh rể lộ ra rất thân thiết rất thân thiết vẻ mặt, đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt.

	Kết quả là, mấy giây sau, toàn bộ trong buồng xe, đột nhiên liền vang lên oa khóc lớn thanh: "Oa! Kẹo mút! Tử Tử kẹo mút, bị anh rể cho cướp đi ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, lấy xe buýt hai tầng xe làm trụ cột, phạm vi mấy trăm trượng bên trong các loại thiên địa dị tượng cùng nhau bạo phát, cái gì hồng thủy địa chấn núi lửa mưa lớn sấm sét đất đá trôi, ngược lại có thể tưởng tượng đến các loại đáng sợ thiên tai, đều trong nháy mắt cuồng bạo đột kích, thậm chí còn có nạn châu chấu ... Được rồi, này mùa dĩ nhiên có nạn châu chấu, cái này không khoa học!

	Có thể nói cái gì đó, vô số bay lên trời bay ngược ra ngoài hắc ám hí tử, đột nhiên có loại "Lão tử bị chết không hiểu ra sao" oan ức cảm giác, a a a a, chết đang phi kiếm pháp khí bên dưới cũng coi như, cái quái gì vậy chết ở kẹo mút ... Ách, đợi lát nữa, kẹo mút là gì?

	Đừng động cái vấn đề này, trong khoảng thời gian ngắn, vô số hắc ám hí tử bị nổ đến chia năm xẻ bảy, Hứa Tri Hồ một hơi đem sơn địa bao hằng ngày đồ dùng pháp khí đều vứt toàn bộ, rồi lại ngẩng đầu nhìn phía trên không ——

	Trong sáng dưới ánh trăng, cái kia chiếc to lớn tiên hạm ảo giác lại trôi nổi ở trong hư không, tỏa ra kim quang lóng lánh huy hoàng ánh sáng, khổng lồ như thế dị thường hiện tượng, thậm chí đã át qua trăng sáng ánh sáng, chỉ cần Thục Sơn hạm phái người tại Côn Ngô phương bắc, chỉ cần bọn họ không có mắt mù, chỉ cần vị kia Bạch Mi chân nhân còn ...

	Ầm!

	Vẫn tới kịp cảm khái, chỉnh chiếc xe công cộng lần thứ hai nổ vang chấn động, liền nhìn thấy bốn phía lại có mấy trăm ma đạo khí cuồng triều phóng lên trời, lần này đầy trời vương xuống đến cuồng bạo ma khí, nhưng cũng như cùng mưa lớn tựa như, tất cả đều rơi vào những hắc ám hí tử đó trên thân.

	Trong phút chốc, được này ma khí quỷ dị sức mạnh truyền vào, mấy trăm tên hắc ám hí tử đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, tiếng gào tràn ngập thống khổ ý vị, nhưng run rẩy thân thể nhưng trong nháy mắt tăng vọt, trong nháy mắt hai mắt đỏ thẫm khuôn mặt vặn vẹo, tứ chi càng là xuất hiện dày đặc màu đen hoa văn, thậm chí kéo dài ra sắc bén dã thú vuốt sắc đến.

	Chỉ trong chốc lát trong đó, ma hóa hắc ám hí tử môn lần thứ hai gầm thét lên mãnh xông lên, lần này cho dù đón Oa Oa cùng Tiểu Thiến điên cuồng bắn một lượt, bọn họ như trước dường như không hề cảm giác đau như vậy tử chiến không lùi, dù cho thân thể bị nổ đến tan tành, vẫn như cũ dữ tợn hung mãnh va về phía xe công cộng, đem mảng lớn sắt lá vỡ ra đến, liền xe môn đều bị chen chúc đến vỡ vụn.

	"Ta sát!" Hứa Tri Hồ tiện tay vài món hằng ngày đồ dùng ném đi, đem đang muốn xông vào trong xe mấy cái hắc ám hí tử bắn cho đổ gục lui ra, thuận lợi lại nắm lên Xích Xích cùng sáu con loli, từ sắp khuynh phiên xe công cộng một nhảy ra ——

	"Ngân! Kéo cừu hận!"

	Rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng, mặt không hề cảm xúc Ngân đẩy một cái kính mắt, giơ lên thật cao đồng thau đại thuẫn, kèm theo như là "Là ta báo cáo nhanh bá ta phải làm ngươi người đại diện" chủng loại kỳ quái tuyên ngôn, kéo cừu hận vầng sáng mở tối đa!

	Không cách nào khống chế thân thể của chính mình, những hắc ám hí tử đó tất cả đều phẫn nộ gầm thét lên, dường như như thủy triều dâng tới Ngân, vẻn vẹn trong chớp mắt, đồng thau đại thuẫn liền gặp phải mấy trăm lần oanh kích, giơ cao đồng thau đại thuẫn Ngân lảo đảo lùi về sau, miễn cưỡng dựa vào sau lưng vách núi, mạnh mẽ chống lại công kích.

	Rất hiển nhiên, tại loại này toàn lực phát ra trước mặt, coi như là lại kiên cố đồng thau đại thuẫn cũng chống đỡ không được bao lâu, Ngân ở vào thời điểm này lại còn có tâm tình đằng ra một cái tay, thu dọn một thoáng hơi chút ngổn ngang tóc mái: "Híc, đại nhân, ta sẽ chết đến đẹp đẽ một điểm ..."

	Phù!

	Hứa Tri Hồ không nhịn được miệng đầy phun nước, ngẩng đầu nhìn phía cái kia trên bầu trời lại kim quang lóng lánh to lớn tiên hạm ảo giác, sắp tới nửa canh giờ, Thục Sơn hạm phái người vẫn là không có chạy tới, theo theo tốc độ này, không làm được đúng là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị đến mấy năm vật kia, còn có thể tới trước ... Ách, Xích Xích, ngươi đang làm gì thế?

	"Ta tại lĩnh ngộ biểu ca truyền cho ta chu tàm một mạch thần thông a!" Xích Tỷ Nhi tại sáu cái muội muội vây quanh hạ, bày ra loại kia cực kỳ quái lạ yoga tư thế, hơi hơi nhắm mắt khoanh chân ngồi ngay ngắn tại trên một khối đá xanh.

	Vãi chưởng, ngươi đây lâm trận mới mài gươm thật sự tới kịp sao?

	Hứa Tri Hồ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, lại quay đầu nhìn bên kia đang suy nghĩ làm sao bị chết đẹp đẽ một điểm Ngân, duy nhất có thể làm chính là yếu mềm nhấc tay: "Híc, Xích Xích, bằng không chúng ta vẫn là ..."

	"Lĩnh ngộ rồi! Lĩnh ngộ rồi!" Còn không chờ hắn tới kịp nói xong, vừa ngồi khoanh chân tĩnh tọa không tới 3 phút Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền hăng hái nhảy lên một cái, "Ồ ha ha ha a, nguyên lai cái gọi là chu tàm một mạch thần thông, chỉ chính là ... Ách, Tri Hồ, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?"

	"Ngươi nói xem?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đều là "Ngươi mẹ nó đùa cợt ta" vẻ mặt.

	"Không phải a, ta vốn là chỉ cách một tầng giấy cửa sổ, hơn nữa thánh mẫu nương nương gần nhất vẫn có chỉ điểm ta." Xích Tỷ Nhi đàng hoàng trịnh trọng trả lời, rồi lại nhẹ nhàng đong đưa chuyển động thân thể, "Lui về phía sau, lui về phía sau, thời khắc mấu chốt vẫn có thể dựa vào chính mình, cho nên nói ..."

	Ầm!

	Trong phút chốc, kèm theo quanh thân khớp xương vang rền, một đạo đỏ thẫm như máu ánh sáng, đột nhiên từ nàng trong nê hoàn cung gào thét bắn ra, dường như như lôi đình phóng lên trời, xông thẳng lên cửu thiên trong mây xanh!

	Trong sáng trăng sáng ánh sáng, trong nháy mắt này biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là dường như nộ hải cuồng triều giống như mãnh liệt hội tụ tới được đen nhánh đậm vân, đem toàn bộ chân trời đều bao phủ tại trong bóng ma!

	Sau một khắc, liền xem đến đây sôi trào mãnh liệt đen nhánh đậm Vân Trung, một cái to lớn dường như núi cao bán chu bán tằm thái cổ hung thú ảo giác, mang theo làm người run rẩy thô bạo khí tức đột nhiên xuất hiện, vẻn vẹn là cái kia mười hai đôi đỏ thẫm như máu hung tàn con ngươi, liền dường như chiếu rọi toàn bộ vòm trời quỷ dị đèn lớn, tàn bạo mãnh liệt hung tợn chiếu hướng dãy núi Côn Luân một vùng!

	Mây đen bao phủ xuống, lập ở trong dãy núi Xích Tỷ Nhi hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía cái kia trên bầu trời thái cổ hung thú ảo giác: "Thái cổ thần thông, chu tàm lại tới ... Bà ngoại, đến!"

	Ta đi, Hứa Tri Hồ đang nhìn ra nổi lòng tôn kính, các nghe được câu kia không phù hợp bầu không khí "Bà ngoại", nhất thời liền lệ rơi đầy mặt rồi!

	Nhưng mà đừng nói, thật là có dùng!

	Trong phút chốc, nghe được này một tiếng tràn ngập ôn nhu hô hoán, cái kia trên bầu trời thái cổ hung thú ảo giác bỗng nhiên cúi đầu nhìn sang, rồi lại phảng phất cảm giác được dòng máu như thế này thần bí liên hệ, đột nhiên ngửa đầu trường gào một tiếng, hóa thành đỏ thẫm như máu ánh sáng đáp xuống!

	Thời khắc này, chói mắt như là mặt trời chói chang cường quang, chiếu rọi toàn bộ dãy núi Côn Luân, để hết thảy đang ác chiến sinh vật đều kinh hãi bế mạc, không tự chủ được lùi ra!

	"A ..." Hứa Tri Hồ theo bản năng nhấc tay ngăn trở con mắt, tại hắn loại kia đau nhức rơi lệ mơ hồ trong tầm mắt, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện trông thấy, được này thái cổ man hoang lực lượng tràn vào Xích Tỷ Nhi, đang, đang, đang ...

	Ách, đợi lát nữa, tại sao xem ra như thế nhìn quen mắt? 