 Lần thứ nhất động phòng, làm sao tài năng làm bộ thường thường động phòng dáng vẻ, online chờ, gấp. . .

	Hứa Tri Hồ xưa nay đều không nghĩ tới, cuộc đời đều không có đã tham gia mấy lần hôn lễ chính mình, lại lần thứ nhất đường hoàng ra dáng tham gia hôn lễ, chính là muốn tham gia chính mình hôn lễ, hơn nữa còn là công việc đặc thù dùng biện pháp đặc thù xử lý rất đừng có gấp loại kia. . .

	Không thể không nói, ngàn năm hồ yêu ngự tỷ bình thường làm việc kéo dài kéo dài kéo thường thường phạm hồ tinh bệnh, nhưng là thiết lập hôn nhân đến trả đúng là thuận buồm xuôi gió, tại nàng ngay ngắn có thứ tự dưới sự chỉ huy, khắp nơi yêu vương cùng ngày là được chuyển động, căn cứ "Càng cao hơn càng nhanh hơn càng tốt hơn" nguyên tắc, có tiền ra tiền mạnh mẽ xuất lực, mấy ngày ngắn ngủi không tới, dĩ nhiên liền đem toàn bộ hôn nhân chuẩn bị đến gần đủ rồi.

	Làm áo cà sa khống Hắc Phong Quái, lại thiêu đến một tay thức ăn ngon, còn xung phong nhận việc đảm nhiệm hôn nhân chủ trù, có hắn mang theo một đám yêu vương hỗ trợ quản lý, chỉ là mấy chục bàn tiệc rượu đáng là gì, các loại sơn trân hải vị đầy đủ mọi thứ, đồng ý tới tham gia tân khách đều hoan nghênh, không tiễn tiền lỳ xì đều được.

	Lã Phụng Hậu mang theo âu yếm Thiền Nhi, đảm nhiệm chủ hôn nhân hòa người chủ trì, còn cố ý chạy một chuyến Hiên Viên mộ bên ngoài phàm nhân thành trì, dẫn theo hôn lễ cần thiết các loại vật phẩm, Điêu Thiền còn tự mình làm Xích Tỷ Nhi chọn một bộ phượng quan khăn quàng vai, nói là năm nay thế gian lưu hành nhất hình thức, bảo đảm Xích Xích mặc vào sau đó tăng thêm mấy phần khuôn mặt đẹp, đầy đủ mê đến Hứa Tri Hồ đầu óc choáng váng, đem tiền riêng gì gì đó tất cả đều giao ra đây.

	Công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân, lúc này cũng trước tiên thả xuống gác lại không đề cập tới, trước tiên chuyên tâm giúp Xích Tỷ Nhi bố trí động phòng, Tô Đát Kỷ tại Thiên Hồ lăng bên trong tìm cái khá là hoa lệ gian phòng, lại trải qua một phen tỉ mỉ trang phục sau đó, là có thể coi như đêm tân hôn động phòng đến sử dụng, còn có một đám khuôn mặt đẹp hồ yêu các em gái líu ra líu ríu hỗ trợ xuất lực, tại trên giường phủ kín táo đỏ cùng Renko, hàm nghĩa là gì liền không cần nhiều lời đi.

	Không sai, hiếm thấy xử lý như thế vui mừng hôn nhân, toàn bộ Hiên Viên mộ đều vui sướng, trừ ra. . . Ách, trừ ra Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi ở ngoài.

	Biết được Hứa Tri Hồ muốn cùng Xích Tỷ Nhi động phòng, hai vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ ưu thương rất lâu, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt ôm khóc, bi thương đến độ muốn chảy ngược thành sông: "Tại sao, vì sao lại như thế, nói cẩn thận cưới chúng ta làm vợ đây, nói cẩn thận hai nữ cùng hầu hạ một phu đây, ô ô ô, Tri Hồ kết hôn, tân nương không phải ta. . . Ồ? Không đúng, giống như cũng có thể cưới chi thứ hai ba phòng đúng không?"

	Rất tốt, bởi vì lời này, đang xấu hổ mang khiếp thí trang Xích Tỷ Nhi, ngay lập tức sẽ đằng đằng sát khí lao ra động phòng, thuận tiện từ hớn hở khăn quàng vai hạ rút ra lang nha bổng, trực tiếp đem hai người này cho đánh bay rồi!

	Vãi chưởng, ai có thể nói cho ta, tại sao phượng quan khăn quàng vai phía dưới còn có thể cất giấu lang nha bổng?

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra nổi lòng tôn kính, đột nhiên rất vì chính mình động phòng đêm đó nhân sinh an toàn mà lo lắng lo lắng, mọi người đều biết, Xích Xích cái này ngốc nữu động một chút là sẽ ngạo kiều thẹn thùng, nếu như đến lúc đó uống chén rượu giao bôi thời điểm nàng đột nhiên ngạo kiều một thoáng, trực tiếp rút ra lang nha bổng gào thét mà qua. . .

	Được rồi, tưởng tượng loại kia tình cảnh, đều cảm thấy họa phong không đúng có hay không?

	Hứa Tri Hồ không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, nhưng là nhìn đánh xong thu công Xích Tỷ Nhi thu hồi binh khí, tỏ rõ vẻ đỏ ửng mềm mại rụt rụt rè rè đào tẩu, nhưng lại đột nhiên có loại khó có thể tin như ở trong mơ tựa như cảm giác kỳ quái ——

	"Híc, cho nên nói, chúng ta liền như thế. . . Liền như thế, muốn kết hôn sao?"

	Loại này khó có thể tin hoảng hốt cảm, vẫn kéo dài đến trung tuần tháng năm ngày hoàng đạo, dưới màn đêm đèn hoa thắp lên, đối mặt toàn bộ giăng đèn kết hoa Thiên Hồ lăng, đối mặt một đám vui sướng đến đây chúc mừng tân hôn yêu vương, đối mặt trước mắt mấy chục bàn náo nhiệt tiệc rượu và rượu ngon mỹ vị, hắn đầy đủ sửng sốt sau nửa canh giờ, đột nhiên dùng sức vỗ đùi ——

	"Không sai, nguyên lai, ta thật sự muốn kết hôn Xích Xích a!"

	Vấn đề này quả thực là dư thừa, còn không chờ hắn tới kịp phát biểu một thoáng tân hôn cảm nghĩ, Lã Phụng Hậu bọn họ liền cầm vò rượu hì hì náo náo động đến xông tới, các loại chúc mừng các loại chúc rượu.

	Hoàng Bào Quái uống nhiều rồi còn ngậm lấy nhiệt lệ truyền thụ kinh nghiệm, biểu thị lão Hứa ngươi sau đó giấu quỹ đen thời điểm, tuyệt đối không nên giấu ở đáy giày a dưới gối a loại này đặc biệt dễ dàng bị phát hiện địa phương, chính là chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất. . .

	Ân, không có cơ hội nói xong, cái tên này trực tiếp liền bị công chúa Bách Hoa kéo về đi thẩm vấn tiền riêng.

	Lại sau đó, một đám yểu điệu hồ ly tinh em gái liền ùa lên, vẻ mặt tươi cười vây quanh Hứa Tri Hồ tiến vào Thiên Hồ lăng, Tô Đát Kỷ rất không chịu trách nhiệm đem hắn hướng về động phòng bên trong đẩy một cái, thuận lợi lạch cạch một tiếng đóng cửa phòng: "Cái kia cái gì, Tri Hồ, người được. . . Cố gắng biểu hiện nha!"

	Nổ lớn một tiếng, theo cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, ngoài cửa ồn ào cùng náo nhiệt, đột nhiên liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại này mờ nhạt ánh nến hơi chập chờn gian phòng, phảng phất đã biến thành một cái yên tĩnh không hề có một tiếng động tiểu thế giới ——

	Lặng lẽ trong phòng, đỏ thẫm sắc mặt vui mừng ngọn nến, tỏa ra ấm áp mà lại hào quang nhỏ yếu, tình cờ có một chút hoa nến nhảy lên nhẹ vang lên, đánh vỡ này tràn ngập quái lạ bầu không khí yên tĩnh, ngoài cửa sổ tiếng ồn ào cũng dần dần đi xa, chỉ để lại đóng kín trong không gian, hai viên thấp thỏm bất an lòng đang nổ lớn nhảy lên. . .

	Màu đỏ thẫm thích bên giường thượng, một thân phượng quan khăn quàng vai mỹ nhân tĩnh lặng ngồi ở đó, hơi cúi đầu yên lặng không nói, tắm rửa tại mờ nhạt lung lay dưới ánh nến, tuy rằng không nhìn thấy trên mặt vẻ mặt, nhưng là khẽ run hồng khăn voan, cùng có chút tiếng thở hổn hển, cũng đã cho thấy nội tâm của nàng căng thẳng cùng bất an. . .

	Thật lúng túng, thật sự rất thật lúng túng!

	Hứa Tri Hồ không nhịn được xoa một chút đầu đầy mồ hôi lạnh, đột nhiên cảm thấy khung cảnh này so với thượng Âm Dương pháp vương còn còn đáng sợ hơn, cái kia cái gì, có người hay không có thể nói cho ta, tiếp xuống nên làm cái gì, là cần phải đi lên trước gọi mẹ đây, cần phải trước tiên đem hồng khăn voan cho xốc đây, hay hoặc là lấy ra bản điều lệ đảng đến, trước tiên cùng Xích Xích sao chép cả một đêm lại nói?

	Được rồi, hắn nơi này lúng túng đến không biết nên làm gì, lại ròng rã sửng sốt gần như một phút, mắt thấy tiếp tục như vậy tổng không được, rốt cuộc khẽ cắn răng ho nhẹ một tiếng: "Khặc khặc. . ."

	Còn không nói gì đây, đối diện thích trên giường Xích Tỷ Nhi liền sợ hết hồn, không tự chủ được khẽ run lên, thất kinh hướng về giường bên trong hơi co lại, thật giống như người nào đó là cái đại ác bá, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lên trắng trợn cướp đoạt dân nữ tựa như.

	Mồ hôi, Hứa Tri Hồ rất không nói gì kế tục sát mồ hôi lạnh, suy nghĩ một chút cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng thượng, trước tiên run rẩy rót hai chén rượu giao bôi, trung gian tâm tình sốt sắng thái quá, còn suýt chút nữa nâng cốc ấm đều cho đánh đổ.

	Thật vất vả đổ đầy rượu, nhìn đối diện còn cùng con thỏ nhỏ chấn kinh tựa như khẽ run Xích Xích, hắn rất xoắn xuýt hít một hơi thật sâu, rốt cuộc bưng lên hai chén rượu giao bôi, yếu mềm tiến ra đón: "Cái kia, cái kia cái gì. . ."

	Bá một tiếng, còn không chờ hắn tới kịp nghĩ đến muốn nói gì, vừa còn tại khẽ run Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền lập tức xốc lên hồng khăn voan, cũng làm cho hắn sợ đến tay run lên, suýt chút nữa đem rượu giao bôi đều ném đi.

	Sau một khắc, liền tại hắn kinh ngạc không nói gì trong ánh mắt, tỏ rõ vẻ đỏ ửng Xích Xích trợn to đôi mắt sáng, liền như thế nước long lanh nhìn hắn, đột nhiên cắn môi anh đào chỉ tay một cái ——

	"Cái kia. . . Cởi!" 