 Không sai, chúng ta khẳng định đi nhầm trường quay phim

	Dãy núi Côn Luân kéo dài vạn dặm, nhưng trong đó nhất là nguy nga hùng vĩ ngọn núi, nhưng là ở vào dãy núi Côn Luân trung bộ, cao tới mấy ngàn trượng phảng phất liên tiếp thiên địa tham thiên phong.

	Mấy ngàn năm qua, Côn Luân phái chủ điện an vị hạ xuống này tham thiên phong thượng, phảng phất cùng vòm trời gần trong gang tấc, rồi lại ở trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ dãy núi Côn Luân, từ chủ điện thượng bộc phát ra đạo pháp cấm chế, đem cả tòa tham thiên phong đều bao phủ ở bên trong, này làm cho tất cả mọi người tại bước lên này tham thiên phong sau, đều không thể lại ngự kiếm bay lên không.

	Chính bởi thế, thật vất vả đến tham thiên phong Hứa Tri Hồ bọn họ, tại loại kia đạo pháp cấm chế hạn chế hạ, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đạp lên cầu thang đá bằng bạch ngọc trèo lên trên, vừa thở hồng hộc mồ hôi đầm đìa, vừa nghe Vân Phàm giảng giải này Côn Luân Sơn cái gì nghị sự trường tuyển cử tin tức ...

	"Không sai, Côn Luân phái cùng những môn phái khác không giống nhau." Bò thềm đá bò đến eo đau xót đau lưng, Vân Phàm nói chuyện đều ở thở mạnh, "Rất nhiều năm trước, tại Côn Ngô ma kiếp tị nạn luyện khí sĩ môn, đi tới cái này bất ngờ phát hiện tiểu thiên thế giới, đồng thời vì tự vệ ở đây thành lập một cái liên minh, mà đây chính là Côn Luân phái khởi nguyên."

	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ hiển nhiên quan tâm hơn tình huống bây giờ.

	"Vì lẽ đó, Côn Luân phái tại sáng lập ban đầu, liền không có thiết lập chưởng giáo." Vân Phàm rất kiên trì giải thích cho bọn họ nghe, "Chân chính chưởng quản Côn Luân phái, là từ toàn thể Côn Luân luyện khí sĩ liên hiệp đề cử ra người quản lý, bởi vì ban đầu một đời người quản lý đạo hiệu Tây vương mẫu, vì lẽ đó sau đó người kế nhiệm bất luận là nam là nữ, liền vẫn luôn được gọi là Tây vương mẫu."

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ yên lặng tưởng tượng một thoáng một vị nam tính chân quân tự xưng Tây vương mẫu hoa lệ cảnh tượng, nhưng rồi lập tức phản ứng lại, "Chờ đã, kia chính là nói, vừa những tên kia, là đang vì tuyển Tây vương mẫu mà kéo phiếu?"

	"Không sai, chính là cái dạng này." Vân Phàm rất cảm khái thở dài, "Vì phòng ngừa Tây vương mẫu hủ hóa sa đọa, mỗi cách chín mươi năm, Côn Luân phái liền muốn triệu tập hết thảy môn nhân, cộng đồng bỏ phiếu một lần nữa tuyển cử ra mới Tây vương mẫu, mà mỗi khi gặp cái này tổng tuyển cử thời kỳ ... Ách, sư đệ, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Không có thứ gì ..." Hứa Tri Hồ đột nhiên rất hoài niệm một cái nào đó bên kia bờ đại dương được xưng dân chủ quốc gia, "Cho nên nói, vừa những tên kia là đang vì tổng thống tuyển cử, không đúng, là đang vì Tây vương mẫu tuyển cử kéo phiếu đúng không."

	"Đúng thế." Vân Phàm quay đầu lại nhìn phía dưới chân núi, cách xa như vậy đều còn có thể nhìn thấy những đón gió phấp phới cờ màu, "Mỗi lần cử hành tổng tuyển cử thời điểm, toàn bộ Côn Luân sẽ rơi vào cuồng nhiệt, các loại kéo phiếu bầu các loại tuyên truyền các loại vạch khuyết điểm, ngày xưa những ở chung hòa thuận sư huynh đệ, lại như là đột nhiên biến thành người khác, thậm chí còn có song tu đạo lữ vì bỏ phiếu cho ai mà làm lộn tung lên."

	"Không phải chứ, vậy chúng ta lựa chọn khoảng thời gian này đến Côn Luân, chẳng phải là rất sai lầm?" Hứa Tri Hồ không khỏi lấy làm kinh hãi, "Híc, đợi lát nữa, kia chính là nói, Bạch Mi chân nhân kỳ thực đã biết chuyện này, nhưng mà không có theo chúng ta nhắc nhở."

	"Ta cảm thấy, chưởng giáo khả năng là bận bịu đến quên." Vân Phàm lúc nói lời này hiển nhiên rất chột dạ, lại tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Trách ta, trách ta, kỳ thực ta trước đây đã tới Côn Luân Sơn, từng trải qua loại này tổng tuyển cử tình cảnh, chỉ có điều trong nhất thời không nghĩ lên."

	"Quên đi, quên đi." Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một thoáng một vị mưu mô chưởng giáo, lại rất cảm khái phất tay một cái, "Kỳ thực, liền coi như chúng ta biết Côn Luân hiện tại có chút hỗn loạn, vậy cũng được đến, dù sao thời gian không đám người ... Được rồi, chính sự quan trọng, chúng ta muốn đi chủ điện ở đâu?"

	"Sẽ ở đó!" Vân Phàm ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia tham thiên đỉnh cao thượng nguy nga bạch ngọc cung điện, "Chúng ta hiện tại muốn đi bái kiến Côn Luân mấy vị trưởng lão, cùng bọn họ thương lượng một chút như thế nào tìm ra cái kia chủ thượng, căn cứ ta lần trước khi đến trải qua, những trưởng lão kia liền ở tòa này Nhà Trắng ..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp một cái văng, "Chờ đã, đợi lát nữa, sư tỷ ngươi nói tòa kia chủ điện tên gì?"

	"Nhà Trắng a!" Vân Phàm rất không hiểu mở to hai mắt, "Tòa này chủ điện, hoàn toàn do một khối to lớn bạch ngọc luyện chế mà thành, ban đầu tên là bạch ngọc cung, nhưng sau đó Côn Luân thứ tám nhiệm Tây vương mẫu cảm thấy, ngọc cái từ này a hơi có chút tục khí, còn không bằng lời ít mà ý nhiều gọi Nhà Trắng được rồi, vì lẽ đó sau đó liền ..."

	"Đừng nói ..." Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng, "Híc, Nhà Trắng đều đi ra, Lầu năm góc còn có thể xa sao?"

	Được rồi, đừng động cái gì Nhà Trắng Lầu năm góc, đúng là lúc này, mọi người đã thở hồng hộc leo lên tham thiên phong, thở không ra hơi đến tòa kia Nhà Trắng trước ... Giảng thật, này từ nghe thật là quỷ dị!

	Nhưng quỷ dị hơn chính là, rõ ràng giờ khắc này là vào buổi trưa, nhưng tòa này nguy nga rộng lớn bạch ngọc cung điện, nhưng đóng chặt cửa lớn lặng yên không một tiếng động, liền ngay cả chính điện trước đại môn đều không có bất kỳ người canh giữ, nếu không phải đạo pháp cấm chế còn tại tự động vận hành, giản làm cho người ta hoài nghi nơi này có phải là đã triệt để hoang phế.

	"Híc, ta có một loại dự cảm xấu." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng tiến lên, thôi thúc khuếch âm linh phù cất cao giọng nói, "Đông Minh Sơn tán tu Hứa Tri Hồ, phụng Thục Sơn Bạch Mi chân nhân cùng đông cương Thạch Cơ nương nương chi mệnh, đến đây bẩm báo tà ma đảo loạn Côn Ngô việc, chuyện quá khẩn cấp, kính xin các vị tiền bối trong trăm bộn bề dành thời gian gặp lại!

	Bởi vì sử dụng khuếch âm linh phù, tiếng nói của hắn nổ vang vang vọng tại toàn bộ tham thiên phong thượng, coi như là ngủ đến lại thục người cũng sẽ bị đánh thức, nhưng là kỳ quái liền kỳ quái tại, ròng rã một phút đi qua, bạch ngọc bên trong cung điện lại không hề có một chút đáp lại, thật giống như căn bản không có ai tại.

	"Chư vị tiền bối, chuyện quá khẩn cấp, kính xin sớm cho kịp gặp lại." Hứa Tri Hồ không nhịn được vừa lớn tiếng lặp lại một lần.

	Không có hiệu quả chút nào, bạch ngọc bên trong cung điện như trước một chút động tĩnh đều không có, Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh nhất thời liền nổi giận: "Lẽ nào có lý đó a! Côn Luân phái có gì đặc biệt, muốn không nên như vậy xem thường ..."

	"Không, trưởng lão không phải xem thường người, mà là căn bản là không ở." Cười híp mắt âm thanh, đột nhiên ở bên không có dấu hiệu nào vang lên.

	"Cái gì?" Mọi người lấy làm kinh hãi, theo bản năng quay đầu nhìn tới, tiếp theo ánh vào bọn họ mi mắt, là đang tựa ở bạch ngọc nham thượng một vị ngũ thải quần ngự tỷ, "Ồ, các hạ là, vừa là Kim Quang thánh mẫu nương nương kéo phiếu bầu vị kia ..."

	"Không sai, chúng ta vừa gặp." Ngũ thải quần ngự tỷ cười híp mắt gật gù, cùng vừa nãy loại kia tức giận thái độ nhưng hoàn toàn khác nhau, "Chư vị, các ngươi tới đến không phải lúc, bây giờ Côn Luân tổng tuyển cử sắp tới, trưởng lão đều rất bận, e sợ tạm thời không có không tiếp thấy các ngươi."

	"Không phải chứ?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, được rồi, này còn thật sự có chút vướng tay chân, lục soát chủ thượng sự tình cấp bách, lại không biết Côn Luân những trưởng lão này lúc nào mới rảnh rỗi, nếu như kéo dài trước năm sáu ngày ...

	"Xin hỏi tỷ tỷ, hiện tại Côn Luân là ai đang chủ trì công việc hàng ngày?" Mộc Liễu ở bên khẽ cau mày, không nhịn được nhấc tay đề hỏi.

	"Hỏi rất hay, điều này cũng chính là ta tới tìm các ngươi nguyên nhân." Ngũ thải quần ngự tỷ rất thân thiết nhìn bọn họ, "Bây giờ tân nhiệm Tây vương mẫu vẫn không có tuyển ra, Côn Luân bộ phận công việc hàng ngày, tạm thời do nhà ta thánh mẫu nương nương đến phụ trách quản lý ... Ân, nói cũng vừa khéo, nương nương đã vừa mới biết được chư vị đến, cố ý dặn dò ta nói, nếu là mấy vị không chê mà nói, có thể tạm thời đến chúng ta kim quang phong ở lại."

	"Không trách, không trách a." Hứa Tri Hồ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuối cùng cũng coi như biết vị này ngự tỷ tại sao đột nhiên như thế khách khí, "Cái này, có thể bái kiến Kim Quang thánh mẫu nương nương, đương nhiên là rất tốt, bất quá có thể hay không quá quấy rối?"

	"Sẽ không, không biết." Ngũ thải quần ngự tỷ thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngược lại tốt như rốt cuộc hoàn thành một cái nhiệm vụ trọng yếu, lại vội vàng nói, "Nếu là như thế, cái kia chúng ta hiện tại liền lên đường đi, đừng làm cho thánh mẫu nương nương đợi lâu."

	"Híc, luôn cảm thấy quái chỗ nào quái." Hứa Tri Hồ có loại rất cảm giác kỳ quái, nhưng mà lại không nói ra được nơi nào kỳ quái, "Cái kia cái gì, không biết thánh mẫu nương nương ở nơi nào, nếu như rất xa coi như xong."

	"Không xa a, không xa a." Ngũ thải quần ngự tỷ rất nhiệt tình quay đầu, chỉ chỉ tham thiên phong phía đông nam tòa kia màu vàng ngọn núi ——

	"Các ngươi xem, nơi đó chính là kim quang phong, đỉnh núi có một tòa năm màu tiên pháp cao ốc, vừa vặn cùng Nhà Trắng xa xa đối lập, bởi vì cao ốc năm cái đặc biệt chóp mái nhà, phân biệt chất chứa thiên nhiên ngũ hành lực lượng, bởi vậy từ trước đến giờ được gọi là Ngũ Giác lâu ..."

	"Phù!"

	"Híc, vị đạo hữu này, ngươi làm sao?"

	"Không có chuyện gì, làm phiền hỏi một câu, các ngươi Côn Luân có phải là còn có tọa pho tượng, trong tay còn cao cao giơ cây đuốc ..."

	"A, cái này còn thật không có ..." 