 Lã Phụng Hậu dùng chính mình mối tình thắm thiết xin thề, hắn đời này đều chưa từng gặp qua như thế chuyện quái dị!

	Hỗn loạn tưng bừng trong buồng xe, bên ngoài quỷ binh chính ở chỗ này cùng hung cực ác đi vào trong xung, nhưng là lão Hứa cái tên này lại muốn ta đây giơ phương thiên họa kích, bày cái tối phong cách bá đạo nhất tạo hình, hơn nữa bày tạo hình liền bày tạo hình là tốt rồi, lại còn nếu ta nói cái gì dưa chuột...

	"Không phải dưa chuột, là cà, tuy rằng chúng có lúc công năng rất gần gũi." Hứa Tri Hồ còn không quên thuận tiện nói mỉa, "Đến, ta đếm tới một, hai ba, ngươi liền gọi cà, nhớ kỹ a, một, hai, ba..."

	Có thể nói cái gì đó, Lã Phụng Hậu đã triệt để hôn mê, hầu như là theo bản năng bật thốt lên: "Hoàng... Không đúng, cà?"

	Răng rắc!

	Còn không chờ hắn tới kịp nói xong, liền nghe đến răng rắc một tiếng vang nhỏ, đối diện cái kia gọi hoa cái gì là quái lạ pháp khí thượng, đột nhiên liền tránh ra một mảnh chói mắt ánh sáng trắng bạc.

	"Cái gì?" Lã Phụng Hậu đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời liền bị thiểm đến không mở mắt ra được, hầu như là theo bản năng ngơ ngác lùi về sau, "Khốn nạn, lão Hứa ngươi đối với ta làm cái gì, ta cái gì đều không thấy."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là đèn flash mà thôi." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian an ủi hắn, "Cảm giác như thế nào, có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái?"

	"Lời thừa, đổi ngươi đến thử xem a!" Lã Phụng Hậu híp mắt không cách nào khống chế chảy nước mắt, "Đến cùng, đến cùng đang giở trò quỷ gì, tại sao ta đây cảm thấy đầu đều có chút ngất, giống như... Ế?"

	Còn không có oán giận xong, chờ hắn thật vất vả mở mắt ra, liền nhìn thấy Hứa Tri Hồ đang cầm hoa là đưa tới trước mặt hắn: "Đến, nhìn, ngươi cảm thấy đập đến thế nào?"

	Cái gì như thế nào, Lã Phụng Hậu theo bản năng cúi đầu nhìn tới, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm ——

	Trời mới biết là xảy ra chuyện gì, liền như thế răng rắc một thoáng qua đi, cái này quái lạ pháp khí trên màn ảnh, lại xuất hiện chân dung của hắn, tuy rằng thu nhỏ lại mấy chục lần, nhưng là trên bức họa chính mình thật sự giống y như thật, liền ngay cả giơ phương thiên họa kích tư thế đều giống nhau như đúc.

	"Híc, đây là cái gì?" Đừng nói là Lã Phụng Hậu, liền ngay cả bên cạnh tập hợp tới được Hoàng Bào Quái bọn họ cũng là trợn mắt ngoác mồm, "Lão Hứa, ngươi đây cái pháp khí bên trong cất giấu cái họa sĩ sao, làm sao trong nháy mắt liền đem lão Lã cho vẽ ra?"

	"Cái này gọi là chụp ảnh, chụp ảnh biết không?" Hứa Tri Hồ cười híp mắt nhìn bọn họ, "Lui về phía sau, đều lui về phía sau điểm, hiện tại ta muốn..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong đây, chỉnh chiếc xe công cộng đều nổ vang một tiếng, suýt chút nữa liền khuynh phiên đi qua, Oa Oa một hơi bắn ra mấy chục đạo phi kiếm, đem bên ngoài đang xe đẩy quỷ binh nổ đến bay ngược ra ngoài: "Ta sát, lão đại, phía ta bên này sắp không chịu được nữa, ngươi cũng đừng cho bọn họ giảng nguyên lý."

	Vâng vâng vâng, Hứa Tri Hồ cũng không giải thích, vừa ra hiệu khắp nơi yêu vương lui về phía sau, vừa tranh thủ thời gian hướng về màn hình trong hình một chút, "Cái kia cái gì, lão Lã, ngươi tốt nhất có cái chuẩn bị tâm lý, bởi vì tiếp xuống..."

	Không cần giải thích rồi! Trong phút chốc, nương theo hắn ở trên màn ảnh hơi điểm nhẹ, cái kia trương Lã Phụng Hậu bức ảnh đột nhiên kim quang lóng lánh!

	Tia sáng này so vừa vặn đèn flash còn muốn chói mắt, xung quanh khắp nơi yêu vương tất cả đều nhắm mắt lùi về sau, Lã Phụng Hậu càng là nổi giận đùng đùng: "Khốn nạn! Trả lại? Ta đây lần này liền cà cũng không kịp... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, chờ hắn thật vất vả mở mắt ra, đột nhiên nhìn thấy trước mặt quái lạ tình cảnh, đột nhiên liền ngây người như phỗng rồi!

	Được rồi, liền như thế trong chớp mắt, nguyên bản hỗn loạn trong buồng xe, đột nhiên liền xuất hiện thứ hai Lã Phụng Hậu, đằng đằng sát khí đứng thẳng người lên, trong tay giơ phương thiên họa kích, quanh thân huyết diễm như liên sôi trào mãnh liệt, liền ngay cả hung trong mắt bộc phát ra tàn bạo khí thế, đều cùng chân chính Lã Phụng Hậu hào không khác biệt.

	Phù! Khắp nơi yêu vương nhất thời cùng nhau miệng đầy phun nước, trốn ở trong đám người Điêu Thiền càng là trợn mắt ngoác mồm, theo bản năng tại hai cái Lã Phụng Hậu trong đó nhìn tới nhìn lui, cả người đều hỗn loạn: "Ây... Bố, cái nào, cái nào là ngươi?"

	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai a, Lã Phụng Hậu tỏ rõ vẻ mờ mịt há to mồm, đột nhiên phẫn nộ đến cả người run rẩy, hung tợn một phát bắt được Hứa Tri Hồ: "Đại gia ngươi! Lão Hứa ngươi cái hỗn..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, xe công cộng lần thứ hai nổ vang chấn động, suýt chút nữa lại bị lật đổ ngã xuống đất, to lớn quán tính hạ, khắp nơi yêu vương tất cả đều kinh ngạc thốt lên đánh vào chỗ ngồi, Hứa Tri Hồ rất mạo hiểm bắt lấy tay vịn, mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp chỉ tay một cái: "Lão Lã, giết ra ngoài!"

	"A?" Lã Phụng Hậu theo bản năng liền muốn ra bên ngoài xung, có thể vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp đánh vỡ cửa sổ xe, vừa còn vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ cái kia phiên bản Lã Phụng Hậu, cũng sớm đã nhắc tới phương thiên họa kích, thế như hung thú tựa như nhảy ra xe công cộng.

	Ầm ầm một tiếng, mang theo sôi trào mãnh liệt huyết diễm, cái tên này đập ầm ầm tại dày đặc quỷ binh quần bên trong, phương thiên họa kích dường như cuồng bạo sóng lớn quét ngang mà qua, nhất thời liền có mấy chục cái đầu người gào thét bay lên!

	"Chỉ là quỷ tu, cũng dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?" Hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương lấy làm kinh hãi, tiếp theo cùng nhau gầm lên gào thét.

	Trong phút chốc, vừa bị oanh lùi vô số quỷ binh lần thứ hai ùa lên, dường như đàn kiến tựa như vung vẩy đao thương kiếm kích, hung tợn đâm vào "Lã Phụng Hậu" trong cơ thể, dù cho liều mạng thương vong nặng nề cũng không chịu lùi về sau.

	Nhưng ngay cả như vậy, bị đâm xuyên thân thể "Lã Phụng Hậu" như trước cuồng bạo công kích, mãi đến tận cuối cùng bị tầng tầng đinh trên mặt đất, lại cùng hung cực ác nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân thể nổ vang nổ tung hóa thành huyết diễm cuồng triều, lại nổ nát mấy chục quỷ binh.

	"Ngu xuẩn! Chỉ bằng ngươi?" Hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương dữ tợn cười gằn, "Còn có ai? Không sợ chết, liền từng cái từng cái đi ra!"

	Còn thật sự không sợ chết, xe công cộng bên trong yên lặng như tờ, một đoàn quỷ vương trợn mắt ngoác mồm há to mồm, nhìn một chút bên ngoài cái kia đã ầm ầm nổ tung "Lã Phụng Hậu", lại nhìn trong xe hai mắt đăm đăm Lã Phụng Hậu, đột nhiên cũng không biết nên nói cái gì.

	Được rồi, xưa nay gặp chính mình bị chết thảm thiết như vậy, tỏ rõ vẻ quái lạ Lã Phụng Hậu sửng sốt có tới năm giây, lúc này mới lắp ba lắp bắp rùng mình lạnh lẽo: "Đợi lát nữa, kia chính là nói, lão Hứa ngươi đây cái quái lạ pháp khí, có thể... Ta sát! Các ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, còn không chờ hắn tới kịp nói xong, bên cạnh Hoàng Bào Quái bọn họ đã sớm ùa lên, công chúa Bách Hoa căn cứ nữ tính bản năng, cái thứ nhất giành trước bày đặt cái quyến rũ tư thế: "Đến đến đến, lão Hứa, trước tiên cho ta đập một tấm!"

	Không thành vấn đề, Hứa Tri Hồ giơ lên hoa là nhắm ngay nàng, không nói hai lời liền theo hạ quay chụp kiện: "Đến, đừng nhúc nhích, nói... Cà!"

	Xoạt xoạt một tiếng, công chúa Bách Hoa mới vừa tới đến cùng lộ ra nụ cười, liền bị chuẩn xác đập xuống, tiếp theo màn hình kim quang chợt lóe lên, nóng hổi mới vừa ra lò phiên bản khuôn mặt đẹp ngự tỷ, liền như thế sôi nổi xuất hiện tại trong buồng xe.

	Sau một khắc, đều không cần Hứa Tri Hồ chỉ huy, vị này "Công chúa Bách Hoa" trực tiếp liền hừ lạnh một tiếng, chép lại binh khí đằng đằng sát khí lao ra xe công cộng, lâm nhảy ra cửa sổ còn không quên quay đầu, hôn trợn mắt ngoác mồm Hoàng Bào Quái một cái.

	"Ây..." Đáng thương Hoàng Bào Quái đều không có còn phản ứng lại, chờ ý thức được mình bị ăn đậu phụ sau đó, phản ứng đầu tiên chính là kinh hoảng nhấc tay, "Chờ đã, phu nhân, chuyện không liên quan đến ta a!"

	"Khốn nạn, tại sao nàng muốn hôn ngươi?" Công chúa Bách Hoa ngay cả mình giấm đều muốn ăn, suýt chút nữa liền nổi khùng.

	Nhìn lại một chút lúc này ngoài cửa sổ, vị kia "Công chúa Bách Hoa" đã vung vẩy binh khí, thế như mãnh hổ va vào quỷ binh bên trong đại trận, một hơi đánh ngã mấy chục quỷ binh, cuối cùng ôm một vị không kịp lùi về sau quỷ vương, trực tiếp ầm ầm một tiếng nổ thành tan xương nát thịt.

	"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?" Hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương hơi hơi kinh ngạc, rồi lại cùng nhau dữ tợn cười gằn, hung tợn giục vô số quỷ binh dâng lên đi, "Chà chà chà, ngoan cố chống cự thôi, ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có thể có bao nhiêu cái mạng có thể đưa!"

	Sự thực chứng minh, rất nhiều a!

	Chen chúc náo nhiệt trong buồng xe, khắp nơi yêu quái tỏ rõ vẻ hưng phấn cùng nhau tiến lên, vây quanh Hứa Tri Hồ chính là các loại đầy nhiệt tình, còn có người muốn cướp đi tới một tấm, vội vàng đi ra ngoài đại chiến bốn phương tới ——

	"Ta ta ta, lão Hứa, trước tiên đập ta, đập ta a!"

	"Dựa vào cái gì a, ta tới trước, lão Hứa cho ta đập đến đẹp đẽ một chút, không dễ nhìn không trả thù lao a!"

	"Đợi lát nữa, ta búa khai sơn đi đâu, không có búa khai sơn đập lên luôn cảm thấy là lạ, có phải là nên lại hét lớn một tiếng a?" 