 Tuy rằng đều ở Côn Ngô nam bộ, nhưng từ Tiền Đường phủ chạy tới Kim Sơn tự sở tại Trấn Giang, nhưng vẫn là cần đại khái hai ba ngày hành trình, rất hiển nhiên, này cùng Hứa Tri Hồ hiểu biết Giang Nam hoàn toàn khác nhau.

	Chính bởi thế, tuy rằng mọi người ngày đó liền từ Chúc gia lâm viên xuất phát, thậm chí mượn năm đường hai tầng giao thông công cộng đi suốt đêm, nhưng đến hừng đông thời điểm vẫn là mệt rã rời ngáp, chỉ có thể trước tiên đem xe đứng ở vùng hoang dã, ở một tòa hoang phế miếu sơn thần bên trong ăn cơm tiểu ngủ, thuận tiện quan sát ta hai vị cổ trang ngôn tình phim bộ. . .

	Đừng hiểu lầm, cái gọi là cổ trang phim tình cảm, không phải chỉ Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi, mà là chỉ mới gia nhập ——

	Theo gió lung lay bên đống lửa, Yến Xích Hà đang ở nơi đó liền cháy ánh sáng chuyên tâm tu bổ năm lôi kiếm, Chúc đại tiểu thư chống đỡ cằm ngồi ở bên cạnh hắn, đầy mắt ngôi sao nhỏ rất sùng bái nhìn hắn, thỉnh thoảng còn lấy ra mùi thơm ngát khăn gấm, tỉ mỉ thay hắn xoa một chút mồ hôi trán, đôi mắt sáng bên trong loại kia ẩn tình đưa tình mối tình thắm thiết si yêu đương mộ, coi như là người mù cũng có thể thấy. . .

	Vấn đề là, lão Yến tại một loại nào đó nhận biết thượng, quả thực so người mù cũng không bằng!

	Nói như thế, ròng rã sửa chữa hai canh giờ năm lôi kiếm, hắn lại đều không có cùng Chúc đại tiểu thư đã nói mấy câu nói, không nói lời nào cũng coi như, vấn đề là Chúc đại tiểu thư mỗi lần tìm hắn lúc nói chuyện, cái tên này trả lời quả thực là khiến người ta nắm bắt gấp ——

	"Sư phụ, ngươi có mệt hay không, có muốn hay không anh đài cho ngươi nện đấm lưng?"

	"Không mệt, anh đài a, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta người tu hành không thể ham muốn hưởng lạc a!"

	"Sư phụ, bên ngoài phong thật lớn, ta giống như có chút lạnh. . ."

	"Như thế a, vậy ngươi nhanh đi về ngủ, đừng lãng phí thời gian."

	"Sư phụ, giống như rất nhiều người đều hiểu lầm chúng ta không phải thầy trò, mà là người yêu, thật quá đáng!"

	"Không sao, chúng ta thân đang không sợ bóng nghiêng, để bọn họ nói xong rồi!"

	Ta sát, ta không nhìn nổi, lão Yến tình của ngươi thương đến cùng là có bao nhiêu thấp a?

	Hứa Tri Hồ ở bên nhìn ra rất không nói gì, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, đầy mắt đều là bát quái chi hỏa cháy hừng hực, liền ngay cả một bên đang cho mình nóng lên chóp đuôi xóa dầu cù là Bạch Tố Trinh, cũng không nhịn được hiếu kỳ vểnh tai lên , còn Ngưu Ma vương. . .

	Ân, bị loại này tú ân ái ngược thành độc thân trâu Ngưu Ma vương, đã oán niệm đến ở nơi đó ngồi góc tường lệ rơi đầy mặt, không có thiên lý a không có thiên lý, như thế yểu điệu đẹp đẽ em gái, lại sẽ thích lão Yến loại kia không rõ phong tình mảnh gỗ, này này này, không mang theo như thế a, nói cẩn thận đông cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người đây, lão Yến ngươi muốn trên đường thoát đoàn sao?

	Thực sự không nhìn nổi, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, tranh thủ thời gian đánh gãy hiện trường này lúng túng tình cảnh: "Được rồi, được rồi, chúng ta vẫn là đi tới nói một chút đến Kim Sơn sau chính sự, nói đến, vị kia Kim giáo chủ đến cùng là thần thánh phương nào?"

	Tốt vấn đề, trừ ra bề ngoài điềm đạm đáng yêu nội tâm liều mạng oán thầm Chúc đại tiểu thư ở ngoài, tất cả mọi người đều rất chỉnh tề quay đầu trông lại.

	Ở tại bọn hắn tập thể nhìn kỹ, đang bưng một bình Lao Sơn bạch hoa xà thảo nước ngẩn ra Bạch Cốt ma tôn, do do dự dự ngẩng đầu lên: "Cái này mà, nói rất dài dòng a, kỳ thực Kim giáo chủ, là Song Xà giáo tiền nhiệm giáo chủ con trai thứ ba, từ nhỏ có chút si ngốc ngơ ngác, rất sớm trước đây liền bị tiền nhiệm giáo chủ đưa đến Côn Ngô bắc bộ cầu học đi tới. . ."

	"Ồ, nguyên lai trước đây thì có Song Xà giáo a?" Hứa Tri Hồ không khỏi hơi hơi kinh ngạc.

	"Không sai, bất quá trước đây Song Xà giáo, chỉ là cái rất nhỏ giáo phái mà thôi." Bạch Cốt ma tôn khẽ gật đầu, "Nhưng mà mấy chục năm trước, tiền nhiệm giáo chủ thân hoạn trọng bệnh thời điểm, vị kia Kim giáo chủ đột nhiên từ Côn Ngô bắc bộ trở về, hơn nữa thay đổi ngày xưa si ngốc ngốc phì, dựa vào quái lạ thủ đoạn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh bại mấy cái huynh đệ, thuận lợi kế thừa giáo chủ vị trí."

	"Quái lạ thủ đoạn?" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, "A, cái gọi là quái lạ thủ đoạn, lẽ nào chính là chỉ?"

	"Không sai, chính là hắn dùng tại trên người ta loại này.. Loạn phách âm pháp." Bạch Cốt ma tôn nhớ tới bản thân trước cuồng nhiệt biểu hiện, không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, "Ta cũng không biết, tên kia đến cùng tại Côn Ngô bắc bộ có kỳ ngộ gì, nhưng hắn trở về sau đó, tựa hồ liền có thêm vài món quái lạ pháp bảo, một món trong đó giống như ngọc chương, tùy thời tùy khắc đều đeo tại trước ngực hắn, phàm là tại trong phạm vi nhất định người, nếu là định lực không đủ, đều sẽ từng bước trở nên đối với hắn trung thành tuyệt đối cuồng nhiệt kính ngưỡng, bất luận hắn nói cái gì đều hiểu tin là thật. . ."

	"Híc, lại còn có loại này tẩy não pháp bảo?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu hai mặt nhìn nhau, Hứa Tri Hồ nhưng là tỏ rõ vẻ quái lạ không nói gì vò đầu, đột nhiên cảm thấy này một tập ta xem qua, được rồi, quả nhiên không hổ là họ Kim.

	"Sau đó, Song Xà giáo phải dựa vào hắn quái lạ thủ đoạn, tại trong vòng mấy chục năm từng bước quật khởi, còn tẩy não một nhóm rất có thực lực luyện khí sĩ." Bạch Cốt ma tôn bên này vẫn còn tiếp tục giải thích, "Tại sau đó, cũng không biết vị kia Kim giáo chủ đột nhiên có cái gì mưu tính, đột nhiên liền bắt đầu tập trung tài nguyên luyện chế vật kia, thậm chí còn đem chính mình mật sào đều chuyển tới Kim Sơn tự bên trong, mãi đến tận hiện tại. . ."

	"Đợi lát nữa!" Yến Xích Hà nghe đến đó, rốt cuộc không nhịn được nhấc tay vấn đề, "Lão bạch a, ngươi xác định vị kia Kim giáo chủ liền trốn ở Kim Sơn tự bên trong, hơn nữa còn tại Kim Sơn tự bên trong kiến tạo hắn mật sào, ở nơi đó hưng sư động chúng luyện chế vật kia?"

	Được rồi, trên thực tế, cái này cũng là mọi người hoài nghi, làm Phật môn thánh địa Kim Sơn tự, từ trước đến giờ có phật pháp che chở, trong chùa phổ thông tăng nhân cũng có mấy trăm người, ở vào tình thế như vậy, vị kia Kim giáo chủ làm sao có khả năng công khai kiến tạo mật sào, làm toàn bộ Kim Sơn tự người đều bị hắn tẩy não sao?

	"Vì lẽ đó, hắn cũng không phải tại chân chính Kim Sơn tự!" Bạch Cốt ma tôn nghiêm túc nói.

	"A?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng một mặt mờ mịt.

	"Nói như thế nào đây?" Bạch Cốt ma tôn suy nghĩ một chút, dứt khoát từ trong lòng lấy ra một phần kiến trúc bản vẽ, "Nói như thế, kỳ thực bây giờ Kim Sơn tự, là mấy trăm năm trước một lần nữa xây dựng, các ngươi khả năng không biết, ở trước đó, thì có người tại Kim Sơn thượng kiến tạo một tòa kim sơn tự, mà tòa kia cựu Kim Sơn tự, đã sớm mấy trăm năm trước liền bởi vì một hồi nạn hồng thủy mà bị nhấn chìm, hôm nay đã sớm kinh biến thành một mảnh hồ nước."

	"Ồ, ngươi nói, chính là Kim Sơn tự trước cái kia hồ?" Yến Xích Hà nghe đến đó không khỏi hơi hơi kinh ngạc, "Nói cách khác, cái kia hồ phía dưới cũng có một cái bỏ đi Kim Sơn tự, mà cái kia Kim giáo chủ liền trốn ở nơi đó, đem nó cải tạo thành chính mình mật sào?"

	"Không sai." Bạch Cốt ma tôn đàng hoàng trịnh trọng gật gù, "Đơn giản tới nói chính là, cái kia Kim giáo chủ, cũng không phải tại bây giờ mới Kim Sơn tự bên trong, mà là vẫn trốn ở. . . San Francisco!"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đang ở một bên vừa suy nghĩ đây, đột nhiên liền miệng đầy phun nước.

	"Làm sao? Làm sao?" Xích Tỷ Nhi bị hắn phun đến cả người đều ướt, mau tới trước đỡ lấy đầu của hắn, chỉ lo đầu của hắn lại phải bay rồi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian giải thích, "Ta chính là cảm thấy, cái này San Francisco, ách, nghe tới, còn thật là một cái tên rất hay."

	Nơi nào được rồi, Bạch Cốt ma tôn cùng Yến Xích Hà bọn họ hai mặt nhìn nhau, đến cuối cùng vẫn là Yến Xích Hà dùng sức vỗ đùi: "Quản nhiều như vậy đây, nếu biết tên kia liền trốn ở trong hồ San Francisco, cái kia chúng ta sáng mai liền giết tới, trực tiếp đẩy ngang đánh ngã hắn được rồi."

	Tốt, thích nhất chính là nhất ba lưu không uổng não đẩy ngang, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng lập tức rất hưng phấn nhấc tay, Chúc đại tiểu thư ở bên cạnh sáng mắt lên, đột nhiên ôn nhu yếu mềm nhìn Yến Xích Hà: "Sư phụ, anh đài cũng muốn cùng cử ngươi đi trảm yêu trừ ma, chỉ là lần trước ngươi ban cho anh đài chuôi này khinh lôi kiếm, giống như có chút tổn hại?"

	"Cái này dễ xử lý, ngươi khinh lôi kiếm ở đâu, sư phụ giúp ngươi tu. . . Chờ chút, chúng ta đi đâu?" Yến Xích Hà theo bản năng liền muốn gật đầu, kết quả còn chưa nói hết đây, trực tiếp liền bị Chúc đại tiểu thư lôi kéo tiến vào trong miếu sơn thần, xa xa còn có thể nghe được Chúc đại tiểu thư nhu nhược âm thanh ——

	"Ừ ân, sư phụ, anh đài ở phía sau lâm thời bố trí cái khuê phòng, khinh lôi kiếm liền đặt ở cái kia, ngươi có thể chậm rãi sửa. . ."

	Ta đi, đây là muốn đập đêm khuya tiểu điện ảnh tiết tấu mị?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, ngay lập tức sẽ từ trong mắt đối phương nhìn thấy cháy hừng hực bát quái chi hỏa, hai người tâm có hiểu ngầm cái gì cũng không cần nói, trực tiếp liền ngả lưng eo tiến đến trên cửa đi tới, Mộc Liễu còn rất phối hợp từ trong lòng lấy ra cái chén gỗ, rất nhuần nhuyễn đệ cho bọn họ: "Đến, đưa cái này thiếp trên tường, có thể nghe được rõ ràng hơn nha."

	Rất tốt, chỉ chốc lát sau, một đoàn gia hỏa tất cả đều chỉnh tề kề sát ở trên tường, trong tay mỗi người có một cái bát hết sức chuyên chú, Bạch Tố Trinh ở bên cạnh ôm chóp đuôi nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên cảm thấy nghĩa phụ tại chính mình trong lòng cao to hình tượng triệt để tan vỡ: "Híc, phụ thân đại nhân, các ngươi như thế. . ."

	"Xuỵt!" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc quay đầu ra hiệu đừng phát ra âm thanh, sau đó lại hứng thú tràn đầy kế tục nghe trộm, trên thực tế xuyên thấu qua có chút cũ nát khe cửa, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia lâm thời trong khuê phòng, hai vị nhân vật chính kỳ quái cử động ——

	Có chút tối tăm lửa trại ánh sáng hạ, Yến Xích Hà đang đầu đầy mồ hôi sửa chữa chuôi này khinh lôi kiếm, hoàn toàn không thấy bên cạnh Chúc đại tiểu thư nhu nhược tư thế ngồi, cùng với nhìn như lơ đãng lộ ra một mảng nhỏ vai đẹp. . .

	Chờ đến độ vui vẻ mạo, Chúc đại tiểu thư qua nửa ngày rốt cuộc không nhịn được kề sát tới trên lưng hắn, mở miệng yếu ớt nói: " sư phụ, cái này có phải là rất khó tu, nếu không chúng ta tán ngẫu sẽ thiên chứ?"

	"Không có chuyện gì, ta nhất định có thể sửa tốt!" Yến Xích Hà nghiến răng nghiến lợi xoa một chút đại hãn, liền đầu đều không có ngẩng đầu lên, "Anh đài, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi được rồi, sư phụ coi như là đánh cược tông môn danh dự, cũng phải tại trước rạng đông giúp ngươi sửa tốt. . . Ồ, anh đài, ngươi đau răng sao?"

	Không có thứ gì, Chúc Anh Đài tỏ rõ vẻ ưu thương yên lặng nhìn lên bầu trời, tại đánh ngất sư phụ đẩy ngược ý nghĩ này thượng do dự rất lâu, rốt cục vẫn là lưu luyến không rời thở dài, lén lút ném xuống độc cước đồng nhân. . .

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ ở bên ngoài nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, lại cùng bên cạnh Xích Tỷ Nhi Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, một đám người sửng sốt nửa ngày, đột nhiên rất chỉnh tề thở dài ——

	Được rồi, tại sao chúng ta luôn cảm thấy, lão Yến sẽ nhất định cô độc một đời đây? 