 Luận mỹ phẩm chính xác cách dùng

	Muốn dồn dừng một hồi đại hỗn loạn, phương thức tốt nhất là gì, đương nhiên không phải cầm chảo lên loạn đập!

	Vì lẽ đó, cân nhắc cho tới bây giờ khung cảnh này hỗn loạn trình độ, cùng với Xích Xích trong bụng bảo bảo vấn đề an toàn, Hứa Tri Hồ lựa chọn rất sáng suốt rời xa chiến trường, sau đó đàng hoàng trịnh trọng cầm ra khỏi núi bao ...

	Nói thật sự, đối với hắn loại này một lời không hợp liền lấy ra kỳ quái pháp khí hành vi, Mộc Liễu cùng Bạch Tố Trinh các nàng cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, Xích Tỷ Nhi còn thật tò mò nhón chân lên nhìn sang: "Ồ, Tri Hồ lần này ngươi lại muốn bắt ra cái gì kỳ quái ... Ồ?"

	Sau một khắc, chờ nhìn thấy Hứa Tri Hồ lấy ra cái kia kỳ quái hộp, Xích Tỷ Nhi không khỏi hơi hơi kinh ngạc: "Đợi lát nữa, cái này, cái này xem ra, giống như là son hộp nha!"

	"Không phải giống như, mà chính là, càng nói chuẩn xác, là Bách Lai Nhã mỹ bạch che cách ly lớp phấn." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, tiếp đó từ sơn địa bao móc ra các loại đồ vật.

	"Bách Lai Nhã mỹ cái gì ấy nhỉ?" Xích Tỷ Nhi nghe được như thế trường tên, cả người đều hôn mê, nhưng là vừa không nhịn được trước mắt tỏa sáng, "Oa nha, không biết tại sao, chỉ là nghe được danh tự này, luân gia thì có loại nổi lòng tôn kính ... À được, này lại là gì?"

	Trong nháy mắt, chưa kịp nàng lý giải Bách Lai Nhã mỹ bạch che cách ly lớp phấn hàm nghĩa, Hứa Tri Hồ đã từ sơn địa bao lấy ra đủ loại mỹ phẩm, một cái hai cái ba cái bốn cái năm cái, hãy cùng mở ra cái mỹ phẩm cửa hàng tựa như, nhìn ra Xích Tỷ Nhi hoa cả mắt mắt không kịp nhìn.

	Giảng thật, họa phong này có chút không đúng a, bên kia còn đánh cho chết đi sống lại vỡ đầu chảy máu, hắn nơi này lại hãy cùng khai triển tiêu sẽ tựa như, lấy ra một cái giới thiệu một cái, chốc lát không tới liền lấy ra mấy chục kiện đi ra ——

	"Đến đến đến, để ta giới thiệu một chút, cái này gọi ... Quên đi, làm nam tính, ta đối mỹ phẩm sức mạnh không biết gì cả, ngược lại chính là son môi son môi nước lớp phấn kem che khuyết điểm mascara sữa rửa mặt ... Này này này, các ngươi có nghe ta nói sao?"

	Căn bản là không nghe hắn, một đoàn em gái đã nhìn ra hai mắt đăm đăm, hãy cùng rồng nhìn thấy lòe lòe tỏa sáng bảo thạch như thế!

	Xích Tỷ Nhi đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ cắn ngón tay, Bạch Tố Trinh ôm đuôi liền bỏng đều quên, Mộc Liễu bên kia liền ngăn cản kẻ địch đều suýt chút nữa đã quên, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi càng là đoàn kết lại với nhau, đột nhiên cảm thấy chính mình dĩ vãng dùng cái kia chút gì phấn son, toàn cũng có thể ném: "Ô ô ô, cho nên nói, những thứ này đều là cho chúng ta dùng?"

	"Không phải cho các ngươi dùng." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Phải nói, là cho Xích Xích ... Ta sát!"

	Còn chưa kịp nói xong đây, chờ nghe đến mấy cái này đồ vật đều là cho mình dùng, Xích Tỷ Nhi nhất thời mở cờ trong bụng, vọt thẳng tới liền cho hắn một cái hôn nóng bỏng, tiếp theo đến cái nhanh như hổ đói vồ mồi, rất hưng phấn nhào tới ôm lấy một đống lớn mỹ phẩm, hận không thể ở phía trên lăn lộn tới.

	Dừng một chút, chờ nàng nhận ra được xung quanh những các em gái hừng hực ánh mắt, tranh thủ thời gian mở hai tay ra, cùng hộ thực như vậy đem hết thảy mỹ phẩm đô hộ tại người hạ: "A a a, không cho cướp, đây là ta phu quân mua cho ta, các ngươi muốn mà nói, tìm cái hảo phu quân cho các ngươi mua đi a!"

	Quá đáng, quá phận quá đáng, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi các nàng hận đến nghiến răng, thật sự có loại lấy ra lang nha bổng trước tiên giết chết này ngốc nữu kích động, đây là tại vật chất cùng tinh thần thượng song trọng đả kích chúng ta sao?

	"Bình tĩnh, bình tĩnh a." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản trận này không có khói chiến trường chiến tranh, "Cái kia cái gì, chúng ta hiện tại còn muốn trước tiên giải quyết trước mắt vấn đề lớn ... Xích Xích, đem đám này mỹ phẩm đều dùng tới, biết nói sao dạng sao, có muốn hay không ta dạy cho ngươi?"

	"Không cần, ta sẽ!" Xích Tỷ Nhi nghe được hiện tại là có thể mặc sức sử dụng, cả người đều hạnh phúc đầu óc choáng váng, liền dưới bàn chân đều cảm thấy mềm nhũn, "Yên tâm, tuy nói có rất nhiều ta nghe đều không nghe, nhưng mà dựa vào nữ tính trực giác ..."

	"Được rồi, xem ngươi." Hứa Tri Hồ rất cảm khái xoa một chút mồ hôi lạnh, giảng thật, cái gì son môi son môi nước lớp phấn mascara sữa rửa mặt chủng loại, hắn cũng đã biết cái tên mà thôi, liền nhãn hiệu đều không phân biệt được, thật muốn nói đến làm sao đến dùng, phỏng chừng cũng chỉ có cô gái tài năng hiểu rõ như thế việc phức tạp.

	Sự thực chứng minh, Xích Tỷ Nhi làm một cô gái, đối mỹ phẩm chủng loại quả thực là vô sự tự thông, liền nghiên cứu chốc lát không tới, nàng đã rất thành thạo nắm giữ các loại son môi lớp phấn dưỡng da nước che cao cơ sở ngầm chuẩn xác cách dùng, sau đó liền như thế ngồi ở một đống lớn mỹ phẩm trung gian, lấy ra xưa nay không rời khỏi người cái gương nhỏ, bắt đầu đắc ý trang phục lên.

	Quả thực, quả thực không thể nhẫn nhịn a!

	Mộc Liễu mấy người các nàng em gái ở bên cạnh nhìn ra các loại lệ nóng doanh tròng, không nhịn được liền chỉnh tề nâng trảo kháng nghị: " này này này, các ngươi như thế thật sự được không, bên kia đánh cho huyết nhục bay đầy trời, còn có một đoàn người điên tại hướng về chúng ta nơi này xung, chặn cũng không ngăn nổi, dưới tình huống này, Tri Hồ ngươi còn có tâm tình để Xích Xích hóa trang, đáng hận nhất chính là còn tất cả đều độc chiếm rồi!"

	Cuối cùng câu nói này mới là trọng điểm đi, Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc, lại tranh thủ thời gian cho các nàng giải thích: "Bình tĩnh, bình tĩnh, chính là công muốn thiện việc tất trước tiên lợi khí, chờ Xích Xích trang phục đến mỹ mỹ đát sau đó, chúng ta là có thể ... Cẩn thận!"

	Đang nói chuyện, bên kia mười mấy cái mất đi lý trí Côn Luân luyện khí sĩ lại vọt tới, phi kiếm pháp khí cùng nhau gào thét phóng tới, âm hiểm hơn chính là, trong đó mấy cái nhìn như hai mắt đỏ chót luyện khí sĩ, lại đột nhiên cười gằn một tiếng đột nhiên biến mất, đến khi khi xuất hiện lại, đã quỷ dị thoáng hiện đến Lã Phụng Hậu bên cạnh, đen nhánh trường đao mang theo ác liệt hàn quang cuồng bạo chém xuống!

	"Vô liêm sỉ!" Ngưu Ma vương gào thét bỗng nhiên va tới, trực tiếp đem này mấy cái nham hiểm gia hỏa đụng phải bay ngược ra ngoài, chỉ có điều cứ như vậy, hắn phía bên mình môn hộ mở ra, nhưng nhất thời bị vài đạo xích hỏa phi kiếm bắn trúng, nhất thời cả người cháy hừng hực lên.

	"Cẩn thận!" Mộc Liễu triển khai to lớn cành, cuống quýt đem hắn che chắn ở trong đó, bên cạnh Bạch Tố Trinh lập tức chính là một cái thuật trị liệu ném qua.

	"Khốn nạn, lại dám đánh lén lão tử?" Ngưu Ma vương dữ tợn hung mãnh nhảy lên một cái, trong nháy mắt lại đằng đằng sát khí xông lên, "Lão Hứa, ngươi bên kia thế nào rồi, còn bao lâu nữa a?"

	"Này muốn xem Xích Xích hóa trang tốc độ." Hứa Tri Hồ cũng là tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ, quay đầu nhìn chính ở chỗ này xóa son môi Xích Tỷ Nhi.

	"Đừng thúc ta, đừng thúc ta." Xích Tỷ Nhi chính ở chỗ này tỉ mỉ trang phục tới, "Cô gái hóa trang là một cái rất thần thánh sự tình, nhất định phải cẩn thận che chở tốt mặt của mình, vì lẽ đó ... Lại cho ta hai canh giờ!"

	"Đừng nghịch rồi!" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, "Ta chỉ có thể cho ngươi năm phút đồng hồ, nhiều nhất liền ... Mộc Liễu tỷ, cẩn thận đỉnh đầu!"

	"Cái gì?" Mộc Liễu lấy làm kinh hãi, mấy chục cây cây mây hầu như là theo bản năng hướng lên trên nổ ra!

	Hầu như tại đồng thời, mấy cái hắc ám hí tử đột nhiên xuất hiện, trực tiếp từ giữa không trung vung vẩy trường đao hung mãnh chém xuống, thô to cây mây lại bị mạnh mẽ chặt đứt, cũng may Mộc Liễu phản ứng cực nhanh, phụ cận càng nhiều cây mây như linh xà lao ra, trực tiếp đem này mấy cái hắc ám hí tử đập bay ra ngoài.

	Ầm ầm một tiếng, mấy cái hắc ám hí tử tầng tầng đánh vào trên quảng trường, nhưng bởi vì bọn họ khơi ra tiếng vang cực lớn, mấy trăm tên mất đi lý trí Côn Luân luyện khí sĩ nhất thời cùng nhau chuyển hướng, dường như hồng thủy mãnh thú tựa như chen chúc mà đến, trong nháy mắt liền muốn ...

	"Được rồi! Được rồi!" Liền tại Mộc Liễu cùng Ngưu Ma vương bọn họ cùng nhau biến sắc trong nháy mắt, vội vàng bận bịu xóa được rồi nhuận son môi Xích Tỷ Nhi, rốt cuộc chưa hết thòm thèm nhảy lên một cái, thuận tiện còn không quên bù đắp bổ lớp phấn ——

	"A a a, cũng không kịp lớp phấn dịch ... Ách, sau đó, tiếp xuống luân gia phải làm gì?" 