 Tinh thần cội nguồn a

	Ở trên thế giới này, có người thích tài, có người thích quyền, còn có người thích mỹ nữ!

	Không nghi ngờ chút nào, là một cái yêu quý cô nương xinh đẹp thái cổ tà thần, Kim Lệ ma thánh tinh thần cội nguồn, liền đến từ chính những muôn hình muôn vẻ khuôn mặt đẹp như hoa các cô lương, nói theo một ý nghĩa nào đó, lực chiến đấu của hắn cùng cô nương xinh đẹp môn số lượng, là trực tiếp thành tỉ lệ thuận!

	Vì lẽ đó, liền trong chớp mắt này, làm cái kia 100 vị thủy tộc cô nương xinh đẹp môn nhấc theo váy dài, oanh oanh yến yến chen chúc mà khi đến, vốn đã tại từng bước thu nhỏ lại suy yếu Kim Lệ ma thánh, đột nhiên hãy cùng hít thuốc lắc tựa như tinh thần đại chấn, mạnh mẽ bỏ ra mấy phần tàn dư sức mạnh, lại đem thân thể cao lớn một lần nữa cao cao nâng lên!

	"Ách ..." Đối diện Đại Bằng Kim Sí Điểu nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đột nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía, "Chờ đã, tại sao, tại sao các ngươi sẽ mang theo nhiều như vậy nữ nhân?"

	"Bởi vì, các nàng là tinh thần lương thực a!" Hứa Tri Hồ rất lúng túng ho nhẹ vài tiếng, sau đó lại quay đầu nhìn những khuôn mặt đẹp như hoa các cô nương, "Được rồi, chuẩn bị xong chưa, nếu như chuẩn bị kỹ càng, vậy thì ... Bắt đầu!"

	"Không thành vấn đề!" Lời còn chưa dứt, nét mặt tươi cười như hoa đẹp đẽ cô lương môn, đột nhiên liền dường như như thủy triều ùa lên, trong nháy mắt liền đem Kim Lệ ma thánh cho hoàn toàn vây quanh rồi!

	Lại như là chúng tinh củng nguyệt tựa như, một đoàn các cô lương tập thể vây quanh Kim Lệ ma thánh, có đấm bóp cho hắn thả lỏng, có cho hắn bưng trà dâng nước, có cho hắn ăn ăn Tang Diệp, còn có lấy ra khăn lông nóng cho hắn lau mồ hôi, sau đó còn có mười mấy cô nương xinh đẹp thực sự không tìm được sự tình làm, cũng không biết từ đâu biến ra một đống lớn ống sắt, rất nhuần nhuyễn hướng về trên đất cắm xuống, sau đó ... Khặc khặc!

	Ách, đây là, đây là đang làm gì thế?

	Lầu đối diện đỉnh Đại Bằng Kim Sí Điểu đã triệt để ngây người như phỗng, có cái kia mấy giây, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải là phạm sai lầm ảo giác, mấy tên khốn kiếp này, mấy tên khốn kiếp này là đến hưởng thụ hải đảo nghỉ phép sinh hoạt sao?

	Nhưng là, khoan hãy nói, thật sự hữu dụng được không?

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, Kim Lệ ma thánh hài lòng hướng về trên chiến trường một nằm, thản nhiên tự đắc híp mắt, thân thể cao lớn triệt để thanh tĩnh lại, liền như thế tiếp thu một đoàn mỹ nhân nhi cẩn thận chu đáo hầu hạ, hơn nữa còn thích ý đến rầm rì rầm rì dừng không được đến: "Oa nha, thật thoải mái, đúng, đúng, chính là chỗ này, dùng sức một điểm theo, ừ ân, này Tang Diệp không sai, rất mới mẻ còn mang theo nước sương, cho ta đến chút rượu cùng hoa quả ..."

	"Hỗn ... Vô liêm sỉ!" Đại Bằng Kim Sí Điểu đầu tiên là trố mắt ngoác mồm, tiếp theo rồi lại phẫn nộ đến cả người run rẩy, "Chết tiệt, các ngươi những người này vô liêm sỉ, lấy vì như thế liền có thể mê hoặc bản tọa sao?"

	Hoàn toàn không thấy sự uy hiếp của hắn, Kim Lệ ma thánh chính ở chỗ này rất thích ý hưởng thụ hầu hạ, thậm chí còn rất vui vẻ phiên thân, hãy cùng ở nơi đó sái tắm nắng tựa như: "A, thật tốt, ta cảm giác được, ta cảm giác được, ta cảm giác được các ngươi thành kính!"

	Quỷ mới biết hắn cảm giác được cái gì, tửu lâu đỉnh chóp Đại Bằng Kim Sí Điểu rốt cuộc hét dài một tiếng, dường như to lớn mây đen tựa như lao xuống, một loại nào đó đáng sợ trực giác nói cho hắn, nếu để cho này quái lạ tà thần lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ tình huống sẽ trở nên ... Không!

	Không kịp rồi!

	Liền trong chớp mắt này, nguyên bản thản nhiên tự đắc nằm ở trên chiến trường Kim Lệ ma thánh, lại đột nhiên không có dấu hiệu nào run lên, hơi hơi thu về con mắt đột nhiên mở, nhất thời thì có đỏ thẫm như máu thô bạo ánh sáng mãnh liệt lao ra!

	"Cái...Cái gì?" Bị này màu máu ánh mắt bắn trúng, đang đáp xuống Đại Bằng Kim Sí Điểu liền dường như bị vô hình cự chưởng bắn trúng, nhất thời không cách nào khống chế bay ngược ra ngoài!

	Chỉ là trong phút chốc, còn không chờ hắn mất đi sự khống chế va vào tửu lâu, đột nhiên dương đứng thẳng người Kim Lệ ma thánh, từ lâu dữ tợn hung ác mở ra cái miệng lớn như chậu máu, dường như to lớn ống thông gió tựa như dùng sức hút một cái!

	Ầm ầm một tiếng, to lớn sức hấp dẫn hạ, đáng thương Đại Bằng Kim Sí Điểu bị trực tiếp hít trở lại, dường như hòn đá tựa như đập ầm ầm lạc ở trên chiến trường, liền ngay cả cả người lông vũ đều bị đập đến đầy trời bay loạn lên.

	"Không!" Nhìn đứng sững ở trước mặt to lớn thân thể, Đại Bằng Kim Sí Điểu thất kinh hét lên một tiếng, "Chủ thượng, cứu ..."

	"Nhiều lời gia hỏa!" Kim Lệ ma thánh ngay cả xem đều lười xem, trực tiếp nâng lên to lớn như núi cao giống như thân thể, rất tùy ý đi xuống vừa rơi xuống!

	Ầm!

	Liền một thoáng, liền một thoáng a, toàn bộ yêu thành đều đang kịch liệt nổ vang run rẩy, lấy Kim Lệ ma thánh vị trí làm trụ cột, nền đá diện tất cả đều giống như là thủy triều sôi trào mãnh liệt, mạng nhện tựa như vết rách điên cuồng khuếch tán, tiếp theo lại nhìn thấy màu đỏ nhạt máu tươi, từ Kim Lệ ma thánh thân thể hạ chậm rãi thẩm thấu ra, từng bước tràn ngập đến đám này vết rách, liền dường như nhợt nhạt sông nhỏ ...

	Không đành lòng nhìn thẳng, không đành lòng nhìn thẳng a!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì che mắt, đều không đành lòng đến xem Đại Bằng Kim Sí Điểu tại Kim Lệ ma thánh dưới thân thảm trạng, cái kia cái gì, xem ở đại gia tên đều có cái chữ vàng phần thượng, gần như đem hắn đập ngất cũng là đạt được, không cần thiết còn dùng cái bụng dùng sức nghiền ép mấy lần đi, đây là dự định trực tiếp cán sủi cảo bì sao?

	Trên thực tế, đến khi Kim Lệ ma thánh hung tợn nâng lên thân thể khổng lồ sau, bị đè ở phía dưới Đại Bằng Kim Sí Điểu đã gần như sắp tắt thở, chỉ có thể gian nan giơ lên sắp bị ép thành dẹt móng vuốt: "Tha mạng, tha mạng, tà thần đại nhân tại thượng, ta chịu thua rồi!"

	"Vừa đợi đi, chờ đánh xong trận này, có thể cân nhắc để ngươi cho biểu muội ta làm một người vật cưỡi." Kim Lệ ma thánh hững hờ hừ lạnh một tiếng, liền như thế không nhìn sắp ngất đi Đại Bằng Kim Sí Điểu, kế tục chậm chậm rãi hướng về tháp cao di chuyển qua đi.

	Được rồi, có đáng thương Đại Bằng Kim Sí Điểu làm giáo huấn, đâu còn có cái gì yêu ma dám đi lên chặn lại, liền trốn cũng không kịp, vì lẽ đó Kim Lệ ma thánh này một đường nghiền ép lên đi, quả thực là thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió một mảnh đường bằng phẳng, bên trong tầm mắt liền một con yêu ma đều không nhìn thấy.

	Thật là bình tĩnh a thật là quạnh quẽ, Hứa Tri Hồ bọn họ chỉ còn dư lại ở phía sau theo phần, bất quá quái lạ chính là, rõ ràng đại địch xâm lược đang từ từ tiếp cận, tòa kia tháp cao cái gọi là chủ thượng vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích, tựa hồ vẫn cứ tại hết sức chăm chú luyện chế pháp khí, mỗi cái chêm khắc, tháp cao sẽ nổ vang chấn động, có mảng lớn mảng lớn sóng lửa mãnh liệt mà ra.

	"Híc, biểu ca, chúng ta có muốn hay không nhanh thêm một chút tốc độ?" Hứa Tri Hồ nhìn một chút Xích Tỷ Nhi, người sau lập tức tâm lĩnh thần hội kiến nghị.

	"Đừng phương mà, để cho kẻ địch chịu đủ dằn vặt, là ta thích nhất phương thức rồi." Kim Lệ ma thánh dương dương tự đắc lắc thân thể, "Bất quá, nếu biểu muội ngươi nói như vậy, vậy thì tốc chiến tốc thắng, thuận tiện trở lại ăn cái bữa ăn khuya được rồi."

	Nói như vậy, nguyên bản ung dung thong thả nhúc nhích Kim Lệ ma thánh, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, không có chút hồi hộp nào nghiền ép đến tòa kia tháp cao trước, phảng phất nhận ra được hắn đến, tháp cao đột nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc kinh ngạc thốt lên, giống như là vị kia cửu phò mã âm thanh.

	"Đừng hoảng hốt, đợi lát nữa liền đến phiên các ngươi rồi!" Kim Lệ ma thánh cười gằn ngẩng đầu lên, nhìn còn tại nổ vang chấn động tháp cao sửng sốt mấy giây, đột nhiên lại rất chăm chú quay đầu nhìn Xích Tỷ Nhi: "A, biểu muội, ngươi là muốn hoàn chỉnh, vẫn là muốn ta giúp ngươi đập phá thành mảnh vỡ lại đóng gói mang đi?"

	"Cũng có thể, cũng có thể rồi." Xích Tỷ Nhi rất chờ mong nhìn hắn.

	"Há, được rồi!" Kim Lệ ma thánh hững hờ mở ra cái miệng lớn như chậu máu, miệng đầy um tùm răng nanh triệt để bại lộ dưới ánh mặt trời, liền dường như dày đặc thạch nhũ lâm đồng dạng, rất hung tàn hướng về tháp cao cắn qua đi, "Cái kia, liền trực tiếp đập phá thành ba đoạn ..."

	Ầm!

	Nhưng liền trong chớp mắt này, sôi trào mãnh liệt sôi trào biển lửa, đột nhiên liền từ tháp cao nổ vang lao ra, dường như một đạo cuồng bạo hỏa long, tầng tầng đánh vào Kim Lệ ma thánh trên đầu, đem hắn nổ đến lảo đảo lùi về sau mấy chục trượng.

	Sau một khắc, kèm theo một tiếng cuồng loạn sắc bén hót vang, chín viên to lớn dữ tợn trùng đầu, từ tháp cao bỗng nhiên uốn lượn dò ra, mười tám con đỏ chót như máu con mắt, tràn ngập âm u lạnh lẽo quái lạ khói đen, từ miệng lớn bộc phát ra chói tai cười gằn thanh, tựa hồ cùng cửu phò mã bình thường âm thanh tuyệt nhiên không giống, ngược lại tràn ngập đánh mất lý trí điên cuồng ——

	"Giun dế! Một bầy kiến hôi! Dám can đảm đến tìm bản tôn phiền phức, quả thực là ngu xuẩn cực độ!" 