 Đêm khuya lòng đất trong điện phủ, ánh đao mãnh liệt huyết nhục tung tóe, vô số yêu ma dữ tợn gào thét gào thét, đánh mất lý trí tựa như quần ẩu loạn chiến, mười mấy cái chính đạo luyện khí sĩ cùng nhau thôi thúc pháp khí, thế như lôi đình đập ầm ầm lạc, đứng mũi chịu sào Tô Đát Kỷ gầm lên một tiếng, chín cái đuôi cáo cùng nhau bay lên không chống đối, nhưng vẫn là máu thịt be bét bay ngược ra ngoài, cả người nhất thời bị lửa cháy rừng rực nuốt hết, trong nháy mắt liền. . .

	Ân, trở lên chỉ do Xích Tỷ Nhi suy diễn tưởng tượng!

	Chân chính tình huống là, làm Xích Xích một cước đá văng cửa lớn sau, nàng đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ phát hiện, giống như này trong điện phủ căn bản là không có đánh lên, ngược lại là, ngược lại là, ngược lại là. . . Ách, nên nói như thế nào đây?

	Chiếm một diện tích mấy trăm trượng rộng rãi đại điện, giờ khắc này hoàn toàn bao phủ tại tối tăm bất định ánh sáng bên trong, tại những đan xen bắn phá cột sáng bên dưới, mấy trăm con từ phụ cận lăng mộ tới rồi yêu ma quỷ quái cùng tà đạo luyện khí sĩ, tất cả đều tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt tụ tập cùng nhau, đang chỉnh tề ngẩng đầu vọng hướng lên phía trên to lớn bệ đá, thỉnh thoảng còn muốn đến thượng vài tiếng rống to gào thét.

	Trên thạch đài, ba đạo mờ nhạt như nguyệt vầng sáng thản nhiên rơi rụng, bên trái ánh trăng vầng sáng bên trong, một vị thanh lệ mỹ nhân ôm Ngọc Thạch Tỳ Bà, hơi cúi đầu thẹn thùng mang khiếp, ôn nhu đến dường như nước dòng suối nhỏ; bên phải ánh trăng vầng sáng bên trong, một vị thải quần nhanh nhẹn cao gầy mỹ nhân, đang khẽ đung đưa vòng eo chậm rãi về phía trước đi tới, yểu điệu thướt tha dáng người dường như mang lửa, khiến người ta liền hồn phách đều muốn nóng rực lên. . .

	Mà liền tại hai vị này khí chất khác nhau mỹ nhân bên trong, bệ đá chính giữa mờ nhạt dưới ánh trăng, đã lâu không gặp cửu vĩ hồ yêu ngự tỷ, đang cười tủm tỉm mở hai tay ra, thản nhiên độc lập đón mấy trăm hai mắt ánh sáng nhìn kỹ, chín cái xõa tung trắng bạc đuôi cáo cùng nhau dựng đứng, rất hưởng thụ tựa như chậm rãi chập chờn, đầy đủ cho thấy chủ nhân giờ khắc này lương hảo tâm tình. . .

	"Híc, cái kia hồ tinh bệnh muốn làm gì?" Xích Tỷ Nhi trố mắt ngoác mồm hóa đá nửa khắc đồng hồ, rốt cuộc vặn vẹo cứng ngắc cái cổ, rất gian nan quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ.

	"Ta cảm thấy đi. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, đột nhiên có loại này tập ta xem qua a cảm giác, "Cái kia cái gì, bằng vào chúng ta tại Thục Sơn kinh nghiệm để phán đoán, ta hoài nghi, tiếp đó, nàng rất có khả năng biết. . . Lui về phía sau!"

	Nói lui về phía sau liền lui về phía sau, hai người rất chỉnh tề lùi về sau ba bước, thuận thế đồng thời che lỗ tai!

	Quả nhiên, hầu như trong nháy mắt này, liền nhìn thấy Tô Đát Kỷ tô đại ngự tỷ hắng giọng, tại cái kia đột nhiên vang lên tiếng tỳ bà bên trong, trực tiếp bắt đầu rồi mối tình thắm thiết xuất phát từ nội tâm thâm tình ngâm hát ——

	"Trên trời ánh sao không nói lời nào, trên đất tiểu bạch muốn mẹ, trên trời con mắt chớp nha chớp, mẹ tâm nha trứng luộc trong nước trà. . . Thục Sơn vườn trà nở đầy hoa, mẹ tâm can tại thiên nhai, hàng đêm nhớ tới mẹ mà nói, lòe lòe nước mắt trứng luộc trong nước trà. . . A, hàng đêm nhớ tới mẹ mà nói, lòe lòe nước mắt trứng luộc trong nước trà. . . A, hàng đêm nhớ tới mẹ mà nói, lòe lòe nước mắt trứng luộc trong nước trà. . ."

	Thời khắc này, lỗ băng hoa lệ rơi đầy mặt, trứng luộc trong nước trà lệ rơi đầy mặt, liền ngay cả bên ngoài ngàn dặm Thục Sơn trong chính điện, một vị đang cảm ngộ thiên đạo pháp chưởng giáo chí tôn, đột nhiên cũng không tự chủ được chảy xuống nhiệt lệ. . .

	"Phù!" Bên này cung điện cửa, Xích Tỷ Nhi cố nén quỳ xuống tới nghe kích động, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới quan đều triệt để tan vỡ, "Tri Hồ, đừng nói cho ta nói, đây là ngươi dạy nàng a!"

	"Ta liền thả một lần, ai biết nàng liền nhớ kỹ, lại còn có thể cải biên." Hứa Tri Hồ cũng là lệ rơi đầy mặt a lệ rơi đầy mặt, hận không thể trực tiếp cầm thanh đao đâm chết chính mình quên đi, "Giảng thật, kỳ thực trứng luộc trong nước trà ba chữ này, thật sự không gieo vần được không?"

	"Đừng động cái gì gieo vần không gieo vần, được không?" Xích Tỷ Nhi bi thương đều sắp chảy ngược thành sông, "Chúng ta vẫn là đuổi mau rời đi này đi, ngươi có tin hay không, cũng không cần nàng hát lần thứ hai, phía dưới những yêu ma quỷ quái tà đạo luyện khí sĩ, liền có thể tập thể tịch biên hỏa lên chém nàng!"

	"Cái kia cũng không nhất định." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian lấy ra một bình sữa bò cho nàng ép an ủi, "Ngươi có phát hiện hay không, phía dưới những tên kia giống như đều đang lớn tiếng khen hay. . ."

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi hơi hơi kinh ngạc, các chú ý tới bên dưới bệ đá phương tình cảnh, nhưng không khỏi ngạc nhiên không nói gì.

	Không sai, tuy nói bị Tô Đát Kỷ tiếng ca có thể làm cho người trực tiếp "Mở miệng quỳ", nhưng là phía dưới những tụ tập yêu ma quỷ quái cùng tà đạo luyện khí sĩ, lại không có một cái đào tẩu, ngược lại là tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt lớn tiếng khen hay, còn có mấy tên nâng lễ vật liền muốn hướng về trên đài xung, bị mang xuống thời điểm chính ở chỗ này lệ nóng doanh tròng phất tay rít gào: "Kỷ kỷ, ngươi là khỏe mạnh nhất, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	"Ây. . . Những người này, là đã bị ép điên sao?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đúng là vào lúc này, tại thâm tình ôn nhu hát xong một thủ 《 trứng luộc trong nước trà 》 sau, hồ tinh bệnh càng ngày càng nghiêm trọng Tô Đát Kỷ tô đại ngự tỷ, rốt cuộc lưu luyến không rời giơ giơ đuôi cáo, lại tỏ rõ vẻ kích động ngậm lấy nhiệt lệ, hướng về ở đây vô tội các thính giả khom lưng cúi người chào: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người vẫn như thế ủng hộ ta, tháng sau ta hội diễn hát mới sáng tác 《 tả vĩ hữu vĩ một cái động tác chậm 》, xin ủng hộ nhiều!"

	Được rồi, thời khắc này, đến phiên tfboys tập thể lệ rơi đầy mặt rồi!

	Ở đây yêu ma quỷ quái cùng tà đạo luyện khí sĩ đúng là cùng nhau vỗ tay, sau đó liền ầm ầm đứng dậy rất có trật tự từ hai bên trong đường nối rời đi, tuy rằng tối tăm tia sáng hạ không thấy rõ bọn họ vẻ mặt, nhưng mà có cái kia trong nháy mắt, giống như hết thảy gia hỏa đều chỉnh tề thở một hơi dài nhẹ nhõm. . .

	Sau một khắc, liền nhìn thấy vừa cái kia một đám đuôi cáo em gái đột nhiên bỗng dưng bốc lên, mỗi người đều nâng một đống lớn điển tịch, đứng ở đại điện xuất khẩu, nụ cười tỏ rõ vẻ phân phát: "Đến đến đến, các vị, nghe xong hát tới chỗ của ta đăng ký, đừng chen chúc đừng chen chúc , dựa theo trước ước định, nghe mãn nương nương mười lần hát sau đó, là có thể lĩnh một phần 《 nuốt minh luyện khí quyết 》 bản viết tay thượng sách, người người có phân mỗi người không thất bại nha."

	Khoan hãy nói, nghe được có loại này quý giá bí pháp điển tịch có thể lĩnh, xung quanh những yêu quái quỷ quái cùng tà đạo luyện khí sĩ nhất thời tinh thần đại chấn, dồn dập tới xếp hàng lĩnh, còn có mấy tên lĩnh sau đó lòng tham vẫn chưa đủ, lại lôi kéo đuôi cáo các em gái hỏi: "Cái kia cái gì, Tô nương nương lần sau lúc nào mở hát, ta thay chúng ta yêu núi các anh em đều báo danh, có phải là chỉ phải kiên trì nghe xong, liền còn có thể lĩnh khi đến sách?"

	"Vãi chưởng! Như thế cũng được?" Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nước, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như rõ ràng cái gì.

	"À được?" Xích Tỷ Nhi càng là hai mắt đăm đăm, "Híc, ta nói sao, ta nói những người này tại sao chịu tới nghe ca, hơn nữa còn tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt dáng vẻ, hóa ra là bởi vì như thế a!"

	Được rồi, bọn họ nơi này đang không nói gì châm chọc đây, bên kia vừa kết thúc biểu diễn còn chìm đắm tại tự yêu mình bên trong Tô Đát Kỷ, cũng đã xa xa xem thấy hai người bọn họ bóng người, nhất thời vui mừng khôn xiết, lập tức cười tủm tỉm vung vẩy chín cái đuôi cáo: "Tri Hồ! Tri Hồ! Tới đây, tới, đúng rồi, các ngươi lúc nào đến, có nghe hay không đến luân gia vừa hát cái kia một khúc 《 trứng luộc trong nước trà 》, cảm giác thế nào?"

	Cảm giác, ách, cảm giác, Bạch Mi chân nhân sẽ tỏ rõ vẻ co giật đi!

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm một trăm lần, cũng là lôi kéo Xích Tỷ Nhi xuyên qua trên điện phủ đài, lại rất tùy ý chắp chắp tay làm hành lễ: "Cái kia cái gì, Tô nương nương, nhà chúng ta bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ. . . Không, nhà chúng ta Thạch Cơ nương nương nghe nói ngài gặp phải phiền toái lớn, vì lẽ đó cố ý phái chúng ta qua đến giúp đỡ. . . Ta xoa, nói chuyện liền nói, đừng hát!"

	Nói thật sự, Tô Đát Kỷ còn thật dự định hát một đoạn cảm khái một chút tỷ muội tình thâm, bất quá nhìn thấy Hứa Tri Hồ loại kia "Ngươi dám hát lão tử lập tức trở về Đông Minh Sơn" vẻ mặt, nàng cũng chỉ có thể thật đáng tiếc thở dài: "Được rồi, được rồi, để Thạch Thạch nhọc lòng, ta đây vấn đề quả thật có chút vướng tay chân, lần này thật đến các ngươi phải hỗ trợ."

	Dễ bàn, chỉ cần đừng hát chuyện gì cũng dễ nói, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian miệng đầy đáp ứng: "Cái kia, là vấn đề gì ấy nhỉ?"

	"Cái này mà, nói rất dài dòng." Tô Đát Kỷ khẽ cau mày nhìn phía đại điện bên ngoài, bất quá sau một khắc, đột nhiên liền lại cười tủm tỉm giương lên khóe môi, "Quên đi, đợi lát nữa lại nói, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi một thoáng, bên cạnh ta hai vị này, chính là ta đã từng từng nói với ngươi kim lan chị em tốt. . ."

	Nói như vậy, nàng vẻ mặt tươi cười đưa tay ra, trước tiên đem vừa vị kia bạn nhảy thải quần cao gầy mỹ nhân lôi lại đây: "Vị này, là luân gia nhị muội, khuê danh gọi là Hồ Hỉ Mị, mặt mày ngọc mạo nhiệt tình như lửa, tinh thông quen thuộc thiên ma múa, còn có thể giải khóa rất yêu kiều thế nha!"

	"Này giới thiệu ta giống như nghe qua. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, nhìn đối diện vị kia vóc người nóng bỏng đến cực điểm thải quần mỹ nhân, đúng là đột nhiên nhớ tới Phong thần diễn nghĩa bên trong ghi chép, "Híc, Hồ Hỉ Mị? Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh?"

	"Ồ? Công tử ngươi lại biết nhân gia lai lịch?" Hồ Hỉ Mị tỏ rõ vẻ kinh ngạc, bất quá chờ nàng phản ứng lại, đột nhiên liền cảm động đến đầy mắt lệ quang liên liên, "Ô ô ô, công tử, Hỉ Nhi liền biết, Hỉ Nhi liền biết, ta cùng công tử chính là kiếp trước nhất định nhân duyên, dù cho cách thiên sơn vạn thủy chưa bao giờ gặp gỡ, nhưng cũng đã biết rõ đối phương tất cả. . ."

	Đợi lát nữa, đợi lát nữa, tỷ tỷ ngươi có phải là hiểu lầm cái gì?

	Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm bên trong, vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp giải thích đây, Hồ Hỉ Mị đã mang theo cảm động nước mắt, tỏ rõ vẻ hạnh phúc trạng xông lên, hai cái cánh tay ngọc chăm chú cuốn lấy cổ của hắn, còn không quên quay đầu cùng Tô Đát Kỷ xin lỗi: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, xin lỗi, Hỉ Nhi muốn cướp tại trước ngươi trước tiên xuất giá, ngươi đừng trách ta, ai bảo ta cùng công tử vừa thấy đã yêu mối tình thắm thiết đây?"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nhìn thấy ngươi rốt cuộc có thể gả đi, tỷ tỷ ta cũng là phát ra từ đáy lòng cao hứng a." Tô Đát Kỷ cũng rất cảm động, thuận lợi lại kéo qua bên cạnh vị kia ôm Ngọc Thạch Tỳ Bà thanh lệ mỹ nhân, "Đúng rồi, Tri Hồ, thuận tiện cũng giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là luân gia tam muội, khuê danh gọi là Ngọc Trạc Nhi, ôn nhu như nước, đạn đến một tay tốt tỳ bà, thổi tiêu cũng rất lành nghề nha!"

	"Ừm. . ." Bị kéo qua Ngọc Trạc Nhi tỏ rõ vẻ e thẹn ửng đỏ, ôm Ngọc Thạch Tỳ Bà ôn nhu được rồi cái vạn phúc, lại buông xuống thiên nga giống như tuyết trắng gáy ngọc, xấu hổ mang khiếp giọng nói êm ái: "Công tử, ngươi, ngươi, ngươi giới không ngại, giới không ngại. . ."

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc nhìn nàng.

	"Chính là. . . Chính là. . ." Ngọc Trạc Nhi càng thêm xấu hổ, ửng đỏ má ngọc bỏng đều sắp mạo hơi nước, "Chính là, công tử, ngươi giới không ngại, giới không ngại, hai nữ, hai nữ cùng hầu hạ một phu?"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp một cái sữa bò phun ra ngoài, hơn nữa là chuẩn xác phun trúng đang ôm chính mình Hồ Hỉ Mị, người sau lại không ngần ngại chút nào, ngược lại nhô ra màu hường cái lưỡi thơm tho, nhẹ nhàng liếm liếm bên môi màu trắng sữa bò.

	Ta sát! Các ngươi đừng có như vậy được không?

	Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm, phản ứng đầu tiên chính là tranh thủ thời gian quay đầu xem Xích Xích: "Chờ đã, Xích Xích, ngươi phải tin tưởng ta a, ta thật không có. . ."

	Rất tốt, không cần giải thích rồi!

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh đã sớm hóa đá Xích Tỷ Nhi, đột nhiên liền tức đến nổ phổi phát điên nổi khùng, đen nhánh thô to lang nha bổng đón gió loáng một cái, nhất thời đằng đằng sát khí cuồng bạo đập xuống ——

	"Có thể, đáng ghét a! Hai người các ngươi con đĩ con, cho luân gia có chừng có mực!" 