 Mờ nhạt đèn pin cầm tay ánh sáng hạ, yên tĩnh mà lại dài dằng dặc dưới lòng đất con đường, phảng phất vẫn hướng về phương xa kéo dài, sương mù tràn ngập dần dần bao phủ bốn phương, để người có loại phảng phất trước sau tại tại chỗ bồi hồi ảo giác ...

	Chẳng biết lúc nào, nhiệt độ chung quanh trở nên càng ngày càng thấp, cho tới xung quanh trên vách tường đều kết đầy băng sương, Hứa Tri Hồ không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, vội vàng từ sơn địa bao bên trong lấy ra điều áo lông mặc vào, rồi lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu nhìn hồ yêu ngự tỷ: "Híc, nương nương, ngài có phải là nên nói cho ta, nơi này đến cùng là nơi nào?"

	"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết." Tô Đát Kỷ bị Xích Tỷ Nhi nâng, khập khễnh đi về phía trước, "Trên thực tế, nếu như ngươi thật sự muốn biết chân tướng, có thể cần phải hỏi một chút bên cạnh ngươi hai vị kia."

	"Ách ... Ai?" Hứa Tri Hồ hơi hơi kinh ngạc quay đầu.

	"Ta?" Tại trong tầm mắt của hắn, đang ẩn tình đưa tình nhìn chằm chằm Lã Phụng Hậu cùng Điêu Thiền, không khỏi tỏ rõ vẻ kinh ngạc, "Đợi lát nữa, chúng ta làm sao có khả năng sẽ biết đây là địa phương nào?"

	"Các ngươi thật sự không biết?" Tô Đát Kỷ cười híp mắt lung lay chín cái đuôi cáo, "Ngẫm lại xem, các ngươi tỉnh lại hóa thành hình người thời điểm, chính là tại thủ mộ yêu thụ bên, hơn nữa lão Lã a, ngươi tựa hồ thủ mộ yêu thụ có đặc thù cảm tình, những người khác nếu như đụng tới yêu thụ, ngươi đều sẽ giận dữ đúng không ... Dưới tình huống này, ngươi thật sự không có chút nào hiểu rõ nơi này?"

	"Này ..." Lã Phụng Hậu bị hỏi đến ngoác mồm lè lưỡi trả lời không ra, vẫn là Điêu Thiền do dự chốc lát, ngạc nhiên nói, "Cái này, ta cùng Phụng Hậu xác thực không biết, chỉ là lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, nơi này tựa hồ có chút quen thuộc ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, toàn bộ dưới lòng đất con đường lần thứ hai chấn động kịch liệt, trùng kích cực lớn ba nhất thời để tất cả mọi người va ở trên vách tường, hầu như tại đồng thời, Âm Dương pháp vương cái kia dữ tợn thô bạo âm thanh, liền dường như lôi đình nổ vang tựa như vang vọng ở trong hư không ——

	"Tô Đát Kỷ! Lã Phụng Hậu! Còn có người kia tộc tiểu tu sĩ! Các ngươi trốn không thoát! Nếu là không muốn để cho bản tôn đem bọn ngươi thần hồn câu diệt, liền thành thành thật thật mở ra kết giới, đem cái thứ kia giao ra đây, bản tôn xem ở ngày xưa tình mức, hay là còn có thể tha các ngươi một mạng!"

	Ta cái gì đều không nghe thấy!

	Hứa Tri Hồ hững hờ ngáp một cái, kế tục giơ đèn pin cầm tay đi về phía trước, đúng là Xích Tỷ Nhi không nhịn được yếu mềm nhấc tay: "Híc, tên kia hình như biết này yêu thụ kết giới bên trong bí mật, sau đó ... Cái thứ kia là chỉ cái gì?"

	"Ai biết được." Hứa Tri Hồ biểu thị hoàn toàn không quan tâm cái này, "Ta chỉ muốn biết, cái lối đi này sẽ thông hướng nào, cùng với nơi này sẽ có hay không có cái khác ..."

	"Xuỵt!" Còn không chờ hắn nói xong, bên cạnh Tô Đát Kỷ đột nhiên dựng thẳng lên chín cái đuôi cáo, lộ ra mấy phần nghi hoặc biểu hiện, "Chờ đã, các ngươi có nghe hay không đến cái gì?"

	Giời ạ, đây là hẳn phải chết flag a!

	Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là ngơ ngác rút lui, chăm chú tựa ở trên tường, xung quanh khắp nơi yêu vương càng là sởn cả tóc gáy, theo bản năng rút ra binh khí, hãi hùng khiếp vía cùng nhau quay đầu nhìn về bốn phía.

	Sau đó, liền ở tại bọn hắn cảnh giác trong ánh mắt, mấy con dơi đập cánh dơi, từ trên lối đi phương chỗ hở bên trong bay ra, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Địa Dũng phu nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ bộ ngực mềm: "Hù chết bản bảo bảo, ta còn tưởng rằng ... Trốn!"

	Trong phút chốc, đột nhiên kinh hô một tiếng, vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ đột nhiên tỏ rõ vẻ vặn vẹo, hét lên một tiếng, không hề do dự quay đầu liền chạy.

	Tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng đi theo, Xích Tỷ Nhi bị lôi kéo lảo đảo vọt tới trước, còn không quên quay đầu liếc mắt nhìn, nhất thời liền hai mắt đăm đăm ——

	Đúng, liền sau lưng bọn họ cách đó không xa hành lang bên trong, giờ khắc này dĩ nhiên đang có vô số hắc giáp sĩ binh mãnh liệt mà ra, mỗi cái hắc giáp sĩ binh đều quanh thân cháy hừng hực, mang theo không cách nào tiêu diệt hỏa diễm, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi mờ mịt cùng phẫn nộ, dường như đông nghìn nghịt như nước thủy triều mãnh liệt mà tới.

	Mà liền tại này chen chúc mà đến sĩ tốt bên trong, lại có một vị đầu đội kim khôi mặt trắng chư hầu, tại năm sáu cái tướng quân mưu sĩ vây quanh hạ, tỏ rõ vẻ tức đến nổ phổi hét lớn một tiếng: "Gia Cát thất phu! Chu Du tiểu nhi! Hỏa thiêu Xích Bích mối thù, ta với các ngươi thề không thôi ... Người đến a, cho ta cùng nhau bắn cung, ngược lại muốn xem xem bọn họ lại làm sao thuyền cỏ mượn tên!"

	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy cái kia vô số hắc giáp sĩ binh cùng nhau vãn mở trường cung, đen nhánh mưa tên mang theo Huyền Âm khí tức, dường như bão tố đồng dạng, trong phút chốc bao phủ hơn một nửa cái con đường!

	Vãi chưởng! Một lời không hợp liền bắn cung, có còn lẽ trời hay không?

	Khắp nơi yêu vương cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ có thể tại cuồng bạo mưa tên bên trong chạy thục mạng, Hoàng Bào Quái còn nỗ lực quay đầu lại giải thích một chút: "Chờ đã, chờ chút, chúng ta căn bản là không quen biết Gia Cát ..."

	Đừng nói, Hứa Tri Hồ một phát bắt được hắn, vọt thẳng tiến bên cạnh bên nói, khắp nơi yêu vương theo sát phía sau, chỉ có Lã Phụng Hậu vừa lao nhanh vừa còn trợn mắt ngoác mồm liều mạng lắc đầu: "Không thể! Không thể! Tào A Man tên khốn kia, lúc nào cũng tu luyện thành ... Cẩn thận!"

	Trong phút chốc, nghe được phía sau tiếng gió rít gào, hắn hầu như là theo bản năng bay lên một cước, đem bên cạnh Hắc Phong Quái đá bay ra ngoài, sau đó liền nhìn thấy một thanh trường kiếm mang theo hàn quang lạnh như băng, tầng tầng đâm vào bên cạnh vách tường, lưỡi kiếm thượng còn có khắc "Ỷ Thiên kiếm" ba chữ, ở trong gió rét kịch liệt run rẩy.

	Sau một khắc, phía sau "Tào Tháo" cũng đã mang theo hắc giáp sĩ binh, đằng đằng sát khí vọt vào bên nói!

	Quái lạ chính là, bọn họ nhưng không có thừa thắng truy kích cùng nhau tiến lên, mà là như trước như vừa nãy như vậy đột nhiên một trận, tiếp theo "Tào Tháo" lại tức đến nổ phổi hét lớn một tiếng: "Gia Cát thất phu! Chu Du tiểu nhi! Hỏa thiêu Xích Bích mối thù, ta với các ngươi thề không thôi ... Người đến a, cho ta cùng nhau bắn cung, ngược lại muốn xem xem bọn họ lại làm sao thuyền cỏ mượn tên!"

	Giở trò quỷ gì, lão Tào ngươi là học lại cơ sao?

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương kế tục chạy thục mạng, tại tránh thoát này một đợt mưa tên đồng thời, rồi lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ: "Híc, các ngươi có phát hiện hay không, mặt sau những tên kia giống như chỉ có thể lặp lại làm này ba chuyện —— hét lớn! Bắn cung! Truy đuổi! Hét lớn! Bắn cung! Truy đuổi!"

	Ai cũng nhìn ra rồi, không chỉ là chỉ có thể làm này ba chuyện, hơn nữa những tên kia tuy rằng cùng hung cực ác, nhưng xem ra ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ hoàn toàn tại bản năng điều động hành động, nói chuẩn xác chính là linh trí chưa mở, cùng Lã Phụng Hậu Điêu Thiền hoàn toàn khác nhau.

	Đừng động cái này rồi!

	Đang nói chuyện, mặt sau "Lão Tào" lại mang theo rất nhiều hắc giáp sĩ binh đuổi theo, đen nhánh mưa tên lần thứ hai bay lên trời, dường như gào thét cuồng phong tựa như từ trên trời giáng xuống, lần này rơi vào phía sau cùng Hắc Phong Quái liền không có may mắn như vậy, nhất thời liền bị bắn thành nhân hình con nhím, không đúng, hẳn là hùng hình con nhím!

	Cũng còn tốt Lã Phụng Hậu bọn họ giảng nghĩa khí, cuối cùng cũng coi như không có bỏ lại Hắc Phong Quái mặc kệ, Hứa Tri Hồ lôi kéo Xích Tỷ Nhi ở mặt trước dẫn đường, nhìn thấy bên hông lại có một cái tảng đá con đường, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên vọt vào lại nói rồi!

	Chỉ là sau một khắc, chờ bọn hắn bụi mù lăn lộn vừa vọt vào hành lang, liền nhìn thấy ngay phía trước kim quang lóng lánh bay lên không, tại mấy trăm tên kim giáp vũ sĩ vây quanh hạ, một vị dung nhan uy nghiêm khuôn mặt đẹp nữ tử chắp hai tay sau lưng, đầu đội bạch ngọc bình thiên quan, thân mang Ngũ Trảo Kim Long bào, ánh mắt như điện ngạo nghễ đứng ở tại chỗ.

	Yên tĩnh! Trong nháy mắt yên tĩnh!

	Lại sau đó, xa xa nhìn trợn mắt ngoác mồm Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương, vị hoàng đế bệ hạ này khẽ cau mày, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ vẻ giận dữ mạnh mẽ vung lên ống tay áo ——

	"Lớn mật! Bọn ngươi thảo dân, thấy trẫm hình dáng, dám không quỳ xuống lễ bái ... Người đến a, cho ta kéo dài ra ngọ môn chém đầu!" 