 Xích Xích ngươi chơi qua StarCraft à

	Có người chơi đùa 'StarCraft' sao?

	Không sai, chính là năm đó đã từng thịnh hành toàn cầu cái kia trò chơi chiến lược thời gian thực, ở trong đó tam đại chủng tộc có một cái trùng tộc, trùng tộc lớn nhất đặc điểm, chính là chúng nắm giữ một cái mẫu sào, cái này mẫu sào sẽ sản xuất rất nhiều kỳ lạ con sâu nhỏ, sau đó đám này con sâu nhỏ sẽ chuyển hóa thành các loại kiến trúc, lại sau đó những kiến trúc này sẽ sinh sản ra lượng lớn binh chủng ...

	Được rồi, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, các Hứa Tri Hồ tại loại kia chói mắt cường quang miễn cưỡng mở mắt ra, lại thấy rõ cảnh tượng trước mắt, đột nhiên thì có loại "Lão tử chuột ở đâu" déjà vu ——

	"Ta sát, cho nên nói, nhà chúng ta Xích Xích kỳ thực chính là mẫu sào (Hatchery)?"

	Được rồi, đừng động có phải là, ngược lại lúc này Xích Tỷ Nhi đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó chính là một cái to lớn màu đỏ sậm tràn ngập nhăn nheo quỷ dị mẫu sào, chiếm cứ một chỉnh vùng thung lũng quỷ dị mẫu sào, giờ khắc này đang như có tự mình ý thức tựa như chậm rãi nhúc nhích, kèm theo nó mỗi một lần nhúc nhích, nàng thân thể hạ màu đỏ sậm huyết nhục thảm sẽ hướng ra phía ngoài mở rộng mấy phần, dần dần tràn ngập khuếch trương triển khai.

	Trợn mắt ngoác mồm a, nhìn thấy quen thuộc như vậy cảnh tượng, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền trợn mắt ngoác mồm: "Híc, đừng nói cho ta nói, tiếp xuống chính là ... Ta sát, đợi lát nữa, nhà ta Xích Xích đây?"

	Không ai trả lời cái vấn đề này, đúng là trong giây lát này, mấy cái mọc ra quái lạ râu côn trùng đột nhiên liền từ mẫu sào chui ra, ở mảnh này huyết nhục trên thảm trải sàn hơi hơi xoay mấy vòng, chúng mấy cái đột nhiên rất chỉnh tề hướng về lòng đất một xuyên, tiếp theo liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chuyển hóa thành tương tự với sào huyệt giống như quái lạ kiến trúc ...

	Không, không chỉ như thế, đến khi đám này quái lạ kiến trúc thành hình sau đó, tại kiến trúc xung quanh trên mặt đất, bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít quái lạ bọt khí, đám này bọt khí liền dường như nắm giữ sinh mệnh, bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, đồng thời hơi hơi rúc trướng phập phồng, thậm chí xuyên thấu qua gần như trong suốt bọt khí bức, có thể mơ hồ trông thấy bên trong có món đồ gì đang giương nanh múa vuốt gào thét.

	Vãi chưởng, càng ngày càng giống rồi!

	Hứa Tri Hồ nhìn ra triệt để trong gió ngổn ngang, không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm: "Híc, ta có một loại rất kỳ quái linh cảm, tiếp đó sẽ xuất hiện, lẽ nào là ..."

	Ầm!

	Còn không chờ hắn tới kịp nói xong, cái kia hàng trăm hàng ngàn cái quái lạ bọt khí, đột nhiên liền trong nháy mắt đồng thời nổ bể ra đến!

	Trong phút chốc, kèm theo kim quang lóng lánh, mấy trăm con dữ tợn hung ác quái lạ trùng thú cuồng bạo nhảy ra, mở đỏ chót huyết mắt gào thét vài tiếng, đột nhiên rất chỉnh tề quay đầu, dùng loại kia điên cuồng thô bạo ánh mắt nhìn phía Hứa Tri Hồ.

	"Ách ..." Bị chúng xem sợ nổi da gà, Hứa Tri Hồ theo bản năng lùi về sau vài bước, có loại phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé thành mảnh vỡ cảm giác.

	Chỉ là sau một khắc, tựa hồ nghe thấy được trên người hắn một loại nào đó hơi thở quen thuộc, nguyên bản liền muốn xông lên mấy trăm con quái lạ trùng thú, đột nhiên liền lộ ra dịu ngoan vẻ mặt, tiếp theo lại quay lại đầu, nhìn phía thung lũng một hướng khác ——

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, ma hóa hắc ám hí tử môn chính như cùng chen chúc thủy triều công hướng tụ đồng thau đại thuẫn Ngân, một người trong đó lạc ở phía sau hắc ám hí tử, tựa hồ tỉnh táo thêm một chút, lúc ẩn lúc hiện nhận ra được phía sau truyền đến kỳ quái động tĩnh, không nhịn được theo bản năng quay đầu trông lại, sau đó ...

	Ầm!

	Sau đó, liền tại hắn sợ hãi trong ánh mắt, vô cùng vô tận màu đỏ sậm trùng thú cuồng triều, dường như nộ hải phong ba mãnh liệt mà đến, vẻn vẹn trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ hoàn toàn, đến khi trùng thú cuồng triều gào thét mà qua, trên mặt đất cũng chỉ còn sót lại mấy cây bạch cốt âm u, thậm chí ngay cả bạch cốt đều bị gặm nhấm đến gần như vỡ vụn.

	Nhưng này, còn vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu!

	Trong phút chốc, sôi trào mãnh liệt màu đỏ sậm trùng thú cuồng triều tiếp tục hướng phía trước tuôn trào, hung tợn va vào dày đặc hắc ám hí tử hàng ngũ, từ trời cao quan sát xuống, lại như là chút đỏ một hắc hai đạo dòng lũ hung tợn chạm vào nhau, hình ảnh phảng phất trong nháy mắt xuất hiện quái lạ đình trệ, nhưng lập tức liền chuyển hóa thành cuồng bạo hỗn loạn sóng lớn sóng dữ!

	Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền có mấy chục tên không ứng phó kịp hắc ám hí tử bị xé thành mảnh vỡ, nhưng ma hóa sau bọn họ chung quy cường đại hơn, hơi hơi từ trong hỗn loạn tỉnh lại sau, liền dữ tợn gầm thét lên vung vẩy vuốt sắc, đem những ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình trùng thú triệt để xé nát, trong nháy mắt công vào mấy trăm con cuồng bạo trùng thú, không tới chốc lát liền tổn thất đến gần đủ rồi.

	Nhưng vấn đề là, Hứa Tri Hồ không hoảng hốt chút nào được không?

	Hoàn toàn không thấy bên kia tình hình trận chiến, hắn tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, nhìn còn đang chầm chậm nhúc nhích mẫu sào cùng sào huyệt kiến trúc: "Khặc khặc, nếu như ta không có đoán sai, tiếp xuống sẽ xuất hiện trong truyền thuyết —— chó con nhất ba lưu!"

	Rất chính xác!

	Trong phút chốc, kèm theo màu đỏ sậm huyết nhục thảm lan tràn ra, hàng trăm hàng ngàn mới bọt khí từ huyết nhục thảm mọc ra, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt tăng vọt, liền dường như lít nha lít nhít màu đỏ sậm nấm lâm, vô cùng vô tận liền giới hạn đều không nhìn thấy.

	Răng rắc! Một tiếng vang giòn qua đi, mấy trăm cái mới bọt khí đột nhiên nứt toác, dữ tợn hung ác trùng thú một nhảy ra!

	Răng rắc! Lần thứ hai vang lên giòn giã thanh qua đi, lại có mấy trăm cái mới bọt khí vỡ tan, gào thét lao ra trùng thú hội tụ thành màu đỏ sậm cuồng triều, dường như như hồng thủy bao phủ thung lũng!

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Liên tục không ngừng vang lên giòn giã trong tiếng, hàng trăm hàng ngàn bọt khí kéo dài vỡ vụn, từ bọt khí lao ra dữ tợn trùng thú phảng phất thực nhân nghĩ quần, đã dày đặc đến căn bản là không có cách tính toán, duy nhất có thể xác định chính là, chúng số lượng còn đang tăng trưởng, không ngừng tăng trưởng, điên cuồng tăng trưởng, dường như muốn đem toàn bộ dãy núi Côn Luân đều triệt để bao trùm.

	Trố mắt ngoác mồm a, những đang tàn sát tàn dư vài con trùng thú hắc ám hí tử môn, kinh hãi biến sắc quay đầu, ánh vào bọn họ mi mắt, là dường như lũ quét cuốn tới giống như mãnh liệt mà đến màu đỏ sậm cuồng triều!

	Trong phút chốc, tại loại này sức mạnh kinh khủng trước mặt, một cái hai mắt đỏ chót hắc ám hí tử thủ lĩnh tựa hồ tỉnh táo thêm một chút, hầu như là theo bản năng ngơ ngác lùi về sau: "Không ..."

	Chỉ kịp phát sinh một chữ này, trong chớp mắt, hắn liền bị vô số mãnh nhào tới dữ tợn trùng thú nuốt không rồi!

	Tiếng kinh hô tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ, máu thịt tung tóe tàn chi mảnh vỡ bay lên không, ánh đao bóng kiếm pháp khí ánh sáng gào thét bắn ra bốn phía, toàn bộ thung lũng đều tại đây khắc đã biến thành máu tươi sôi trào đại dương, hết thảy hắc ám hí tử đều đang điên cuồng vung vẩy đao kiếm, chém giết những gào thét nhào lên trùng thú, trên thực tế chỉ trong chốc lát không tới, bọn họ bên cạnh trùng thú thi thể cũng đã chồng chất như núi.

	Nhưng vấn đề là, tại chó con nhất ba lưu trước mặt, cái gì phản kháng đều là phù vân!

	Hàng trăm hàng ngàn con trùng thú bị xé thành mảnh vỡ, nhưng càng nhiều trùng thú rồi lại chen chúc mà tới, cuồn cuộn không ngừng vô cùng vô tận, thường thường một cái hắc ám hí tử liều mạng người bị thương nặng, gian nan chém giết mấy chục con trùng thú, vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt sau lại có trên trăm con trùng thú cùng không cần tiền tựa như mãnh nhào lên, rất nhiều "Chúng ta chính là yêu thích nhiều người ức hiếp ít người" khí thế!

	Kết quả là, rơi vào đại dương trùng trong biển hắc ám hí tử môn, rốt cuộc cảm nhận được năm đó những người tộc thần tộc các người chơi bi phẫn tâm tình ——

	Đại gia ngươi, lão tử đều còn chưa kịp kiến tạo binh doanh, các ngươi cái quái gì vậy liền một đoàn chó xông lại đập phá căn cứ, có muốn hay không vô sỉ như vậy, có muốn hay không như thế không tiết tháo, ô ô ô, lão tử chỉ là muốn cố gắng đánh một ván trò chơi, đừng có như vậy được không?

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, nhìn bên kia còn đang điên cuồng sinh sản trùng thú mẫu sào, đột nhiên không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này ——

	"Ách ... Nói thật sự, ta liền muốn biết, Xích Xích ngươi ở đâu lấy quặng?" 