 075 đây chính là Thục Sơn

	Tháng sáu, đầu hạ, Côn Ngô nam bộ đại loạn!

	Mấy ngàn năm qua được vinh dự thiên hạ chính đạo lãnh tụ một trong, cùng Tây Côn Luân thánh đình đặt song song sóng vai Thục Sơn kiếm phái, đột nhiên tuyên bố lệnh truy nã truy sát ma đạo cự phách Lục Bào lão tổ, nghe nói nguyên nhân gây ra là Thục Sơn kiếm phái tử thanh song kiếm một trong mất trộm, mà người hiềm nghi trực chỉ Lục Bào lão tổ. . .

	Khụ khụ, cái nào đó tròn vo nồi cơm điện biểu hiện, cái này thật không phải ta làm, mặc dù ta cũng rất muốn á!

	Tốt a, mặc kệ tình hình thực tế như thế nào, thân là bên trong nam Ma giáo giáo chủ Lục Bào lão tổ, tự nhiên cũng là không cam lòng yếu thế làm chính diện, song phương tuy nói còn miễn cưỡng bảo trì khắc chế cẩn thận thăm dò, nhưng cục bộ ma sát đã càng ngày càng dày đặc, mắt thấy tùy thời đều muốn tăng lên thành chiến tranh toàn diện, đem toàn bộ Côn Ngô nam bộ đều cuốn vào trong chiến loạn.

	Giờ này khắc này, thiên hạ phong vân biến ảo khó lường, mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng cũng chính là thời thế bồi dưỡng anh hùng thời điểm, bởi vì cái gọi là, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, tự có tiểu nhân vật ở thời khắc mấu chốt này đột nhiên thức tỉnh, nhiệt huyết sôi trào tu luyện kéo lên nghịch mệnh hôm nào, thuận tiện nhặt được các loại pháp bảo linh vật kim thủ chỉ cái gì ——

	Đông Nam nhỏ quận thương ngô trong thành, vừa mới bị từ hôn lập xuống ước hẹn ba năm thiếu niên, rất khiếp sợ nhìn xem một viên xanh biếc dây leo chiếc nhẫn, sau đó một vị mỹ mạo ngự tỷ cứ như vậy từ trong giới chỉ bay ra: "Ngô, bản tôn chính là trong nhẫn Tiên Thiên Mộc Linh, nữ tử hấp thụ ngươi linh khí, làm hại ngươi tu vi không tăng mà lại giảm đi. . . Cũng được, liền để bản tôn giúp ngươi một tay, bái nhập chính đạo Thục Sơn kiếm phái như thế nào?"

	Phương bắc rét lạnh trên cánh đồng hoang, tỳ nữ sở sinh nhận hết gia tộc lặng lẽ cơ khổ thanh niên kinh ngạc cúi đầu, nhìn xem mình con kia Thanh Ngưu tọa kỵ mở miệng nói chuyện: "Chủ nhân, ngươi cũng đã biết ngươi kiếp trước chính là Huyền Thiên Thần Vương, chỉ vì lọt vào phản tặc vây công, lưu lại một sợi thần hồn chuyển thế. . . Không có việc gì, chúng ta đi trước Thục Sơn kiếm phái một chuyến, lấy ra ngươi di thất ở nơi đó bản mệnh Nguyên bảo, lại đi tìm gọi Chức Nữ muội tử. . ."

	Thục Sơn kiếm phái sơn môn dưới, lúc sinh ra đời mệnh cách quỷ dị kiên cường thiện lương bé gái mồ côi, váy đỏ nhanh nhẹn trần trụi hai chân từng bước một đi hướng sơn môn, đối mặt với Thục Sơn phái vừa lúc xuất hành Bạch Tử Họa. . . Không đúng, mày trắng chưởng giáo, nàng ánh mắt kiên nghị quỳ mọp xuống đất: "Tiểu nữ hoa ngàn đóa, a tìm ân nhân, khẩn cầu bái nhập Thục Sơn môn hạ, mời chưởng giáo thành toàn!"

	Uy uy uy, các ngươi tiết tháo đâu?

	Tốt a, dứt bỏ trở lên những này không tiết tháo chui vào hành động không đề cập tới, cũng mặc kệ một vị nào đó nương nương vì giúp bọn hắn che lấp ra nhiều ít lực, giờ này khắc này Côn Ngô nam Hạ Châu trên không, Hứa Tri Hồ chính mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn qua ngoài cửa sổ ráng chiều, thuận tiện hồi tưởng đến Xích tỷ muội đoạn thời gian trước nói Thục Sơn tình báo. . .

	Chạng vạng tối dưới trời chiều, to lớn như trường kình thanh quang tiên thuyền, chính xuyên qua ở đầy trời xích hồng ráng đỏ bên trong, hướng phía mấy ngàn dặm bên ngoài chính đạo thánh địa Thục Sơn bình ổn chạy tới, mặc dù cũng không có bao nhiêu lực phòng ngự có thể nói, nhưng ven đường gặp được luyện khí sĩ tất cả đều nghiêm nghị nhường ra đường đi, thậm chí có nhân chủ động ngự kiếm tùy hành hộ tống đoạn đường, chỉ vì đây là Thục Sơn kiếm phái độc hữu tiên thuyền pháp khí.

	Trên thực tế, hàng năm cuối tháng năm đầu tháng sáu, đều sẽ có mấy chiếc dạng này Thục Sơn tiên thuyền tiến về Côn Ngô các nơi, chuyên môn vận chuyển những cái kia muốn tiến về Thục Sơn nhưng lại tu vi không đủ tán tu cùng nhập môn người, về phần những tán tu này cùng nhập môn người tại sao muốn tiến về Thục Sơn, cái này liền không nói được rồi, có lẽ là vì bái sư, có lẽ là vì làm việc, có lẽ là vì chiêm ngưỡng chính đạo tông môn. . .

	Cho nên, ở vị kia xà tinh bệnh nương nương chỉ điểm, thân phận hôm nay là "Đi ra ngoài hàn môn muốn bái nhập Thục Sơn trảm yêu trừ ma kèm phục hưng gia tộc" Hứa Tri Hồ, vài ngày trước tại mượn nhờ pháp thuật hơi cải biến dung mạo về sau, liền liền thuận lợi dựng vào chiếc này Thục Sơn tiên thuyền.

	Nói thực ra, ngay từ đầu ngồi như vậy cao đại thượng đạo môn vận chuyển pháp khí, hắn thật đúng là có chút ít kích động, nhưng là cũng không lâu lắm liền phát hiện —— "A? Thứ này, giống như cùng đường sắt cao tốc cũng kém không nhiều a!"

	Không sai a, từ bên ngoài nhìn rất cao đại thượng tiên thuyền, kỳ thật nội bộ cũng liền chuyện như vậy, mấy trăm tên tán tu cùng nhập môn người đem tiên thuyền nhét tràn đầy, nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, ăn ăn, tán gái tán gái, thỉnh thoảng còn có vị trung niên tiên thương đẩy chiếc xe nhỏ, từ nguyên bản liền rất hẹp trong thông đạo chen quá khứ, rất có tiết tấu hô hào ——

	"Linh nguyên đan muốn nha? Tiên kiếm vật liệu sơ giai pháp khí Thục Sơn địa đồ môn phái giới thiệu tư liệu, muốn nha?"

	Ách, hình tượng này thật tốt nhìn quen mắt, Hứa Tri Hồ nhịn không được khóe mắt có chút run rẩy, một bên cảm khái mỹ hảo tưởng tượng triệt để vỡ vụn, một bên cũng đang hồi tưởng Xích tỷ muội cho Thục Sơn tình báo, bất kể nói thế nào, trước làm rõ ràng Thục Sơn kiếm phái tình huống cặn kẽ, bái sư xác suất thành công cũng sẽ hơi lớn một điểm, mặc dù vẫn là cơ hồ bằng không. . .

	Trên thực tế, dứt bỏ những tin tình báo này tính chính xác không đề cập tới, chí ít có thể đạt được một cái kết luận —— Thục Sơn kiếm phái a, quả nhiên rất cao đại thượng, quả nhiên rất cao đại thượng, quả nhiên rất cao đại thượng. . . Ân, chuyện quan trọng nói ba lần!

	Cái này Thục Sơn kiếm phái, danh xưng thiên hạ chính đạo tông môn lãnh tụ một trong, từ sáng lập mới bắt đầu đến nay đã có dài dằng dặc vài vạn năm, nội tình thâm hậu đến khó có thể tin, pháp khí đan dược linh thạch bí tịch đếm mãi không hết, thường thường chỉ cần một tiếng hiệu lệnh, toàn bộ Côn Ngô nam bộ từng cái tông môn tất cả đều hưởng ứng theo.

	Về phần môn phái nội bộ, bây giờ đệ tử gần ngàn người, tất cả đều là linh căn siêu quần bạt tụy tu chân thiên tài, lại thêm các loại đan dược không cần tiền giống như bồi dưỡng bồi dưỡng, tu hành một năm có thể bù đắp được môn phái bình thường mười năm, trong đó càng có kiệt xuất nhất mười hai vị chân truyền đệ tử, mỗi người đều có địa nguyên trung giai tu vi, đủ để cùng môn phái khác chưởng môn chống đỡ được.

	Đương nhiên, nói đến Thục Sơn kiếm phái, nhất định phải nâng lên vị kia khiến người nổi lòng tôn kính mày trắng chân nhân, vị này Thục Sơn kiếm phái đương nhiệm chưởng giáo, nghe nói uy vọng cao đến khó có thể tin, càng ở mấy trăm năm trước đã đột phá đến Thiên Nguyên đỉnh phong, Đông Minh sơn bây giờ tu vi cao nhất Xích tỷ muội, ở trước mặt hắn đừng nói phản kháng, đều có thể tại loại này uy áp hạ bạt ra khảm đao, đều có thể nói là kỳ tích. . .

	Nói như vậy, một lời lấy khái chi, Thục Sơn kiếm phái địa vị, thì tương đương với Hứa Tri Hồ hiểu rõ bên trong dầu hỏa bên trong hóa đá, danh xưng thế giới top 500 xí nghiệp, muốn lũng đoạn liền lũng đoạn, phải thêm giá liền tăng giá, muốn mua năm trăm vạn đèn treo liền mua năm trăm vạn đèn treo, không có cách, có tiền có thế có người có địa vị có thực lực, chính là như vậy tùy hứng!

	"Cho nên nói, nhà ta áp lực rất lớn a." Đợi đến lật hết toàn bộ tư liệu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể yên lặng móc ra một hộp sữa bò an ủi.

	Tốt a, đừng nói trước ẩn núp hành động một khi bại lộ, có thể hay không bị truy sát đến chân trời góc biển, hiện tại vấn đề là, Thục Sơn kiếm phái như vậy cao đại thượng, hàng năm đến bái sư đệ tử nhất định có thể đánh vỡ đầu, vẻn vẹn chiếc này tiên trên thuyền đoán chừng liền có gần một nửa là đến bái sư. . . Ách, xin hỏi dưới loại tình huống này, nhà ta liền cái chiếu minh thuật cũng sẽ không tu đạo thái điểu, muốn làm sao mới có thể thuận lợi bái nhập Thục Sơn đâu?

	Hết lần này tới lần khác vị kia nương nương, đối Xích tỷ muội Mộc Liễu các nàng chiếu cố nhiều hơn, thậm chí không tiếc làm ra hoa gì ngàn đóa thân thế đến, thế nhưng là đến nhà ta nơi này thời điểm, thế mà liền một kiện hộ thân pháp bảo đều không có, chỉ là rất nghiêm túc biểu hiện: "Biết hồ a, kỳ thật nhiều người như vậy bên trong, bản cung đối ngươi nhất có lòng tin. . ."

	"Uy uy uy, ngươi cho rằng dạng này thuận miệng nói, ta liền sẽ tiểu vũ trụ lên cao đến giác quan thứ sáu sao?" Hồi tưởng lại vài ngày trước cáo biệt lúc tình cảnh, Hứa Tri Hồ thật nhịn không được yên lặng oán thầm, "Tốt a, tốt a, kỳ thật cũng không nhất định phải bái sư đúng không, có lẽ ta có thể ở Thục Sơn mở quán cơm nhỏ, dù sao có nồi nồi ở."

	Nói đến nồi nồi, hắn nhịn không được quay đầu, nhìn một chút bên cạnh vùng núi bao, kia cái gì, bởi vì lúc trước hai núi sát nhập mang đến phúc lợi, nồi nồi cùng Tiểu Thiến cũng rất thuận lợi lại lần nữa tăng lên, ngược lại là cho hắn tiết kiệm được một số lớn linh thạch.

	Nhưng mà, tuy nói đều thuận lợi tăng lên, nhưng nồi nồi biến hóa cũng không tính lớn, chỉ là vốn có thần thông lại lấy được cường hóa; ngược lại là mơ mơ màng màng Tiểu Thiến, lần này sau khi tăng lên cũng không biết có phải là CPU đổi mới, thế mà lập tức nhiều mấy loại thiên phú thần thông, hơn nữa còn đều là rất kỳ quái. . .

	Ầm! Hắn nơi này chính suy nghĩ đâu, bình ổn hành sử thanh quang tiên thuyền, lại tại giờ phút này đột nhiên không có dấu hiệu nào giảm tốc.

	Sau một khắc, không đợi đám người kịp phản ứng, liền nghe được một cái không tình cảm chút nào thanh âm vang vọng cả chiếc tiên thuyền: "Chư vị đồng đạo, tiên thuyền sắp đến Thục Sơn. . ."

	Đến rồi? Hứa Tri Hồ có chút kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy hiếu kì từ trong cửa sổ nhìn ra ngoài, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn trông thấy kia mãnh liệt trong mây mù hùng vĩ cảnh tượng lúc, dù là đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không cách nào khống chế hít một hơi lãnh khí ——

	Mấy ngàn trượng bên ngoài, như Xích Hỏa sôi trào mãnh liệt vô biên trong mây, một tòa cự đại đến che khuất bầu trời treo ngược sơn phong, cứ như vậy tản ra vô cùng vô tận mãnh liệt thanh quang, như là không nặng chút nào giống như lơ lửng trong hư không, phảng phất toàn bộ thiên địa đều lấy nó làm trung tâm, vạn vật đều ở hướng nó cúng bái thăm hỏi. . .

	Mà liền tại cái này to lớn treo ngược sơn phong chung quanh, lại có mấy mười toà đồng dạng treo ngược hơi nhỏ hơn sơn phong, như là chúng tinh củng nguyệt giống như vây quanh chủ phong, vòng đi vòng lại vờn quanh xoay tròn, hoàng hôn ráng chiều tắm rửa dưới, lấy ngàn mà tính quang mang bay múa xoay quanh ở ngọn núi này ở giữa, hoặc hóa thành quán triệt thiên địa trường hồng, hoặc như là khoan thai bay lượn bạch hạc, đem thiên địa đều làm nổi bật đến một mảnh trong trẻo. . .

	Nga Mi bàng bạc! Quỷ phủ thần công! Hạo nhiên chính khí!

	Dù là ở trong phim ảnh xem qua bao nhiêu đặc hiệu, nhưng giờ phút này trực diện lấy như thế khó có thể tin nguy nga cảnh tượng, Hứa Tri Hồ vẫn là thấy nổi lòng tôn kính nhìn mà phát khiếp, mà cho dù hiện tại cách mấy ngàn trượng xa, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được loại kia chỉ thuộc về Thục Sơn kiếm phái hạo nhiên kiếm khí, như là kinh đào hải lãng giống như oanh minh mà đến, để cho người ta thần hồn đều ở không cách nào khống chế run rẩy. . .

	Cái này, chính là Thục Sơn a!

	Trên thực tế, thẳng đến thanh quang tiên thuyền chậm rãi tới gần toà kia gần nhất treo ngược sơn phong, đồng thời bình ổn bỏ neo ở lâm thời trên bến tàu, Hứa Tri Hồ vẫn khó có thể tin choáng hô, bị một đoàn tán tu xen lẫn hạ phi thuyền, thẳng đến bên cạnh một cái luyện khí sĩ đụng hắn một chút, hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần.

	Giờ này khắc này, tiên trên thuyền hành khách cũng sớm đã rời đi, rộng lớn lâm thời trên bến tàu, vậy mà trống rỗng lặng ngắt như tờ, chỉ có mấy đạo kiếm quang thỉnh thoảng từ bên trên ngọn núi gào thét bay qua, mà đập vào mi mắt, thì là ngoài mấy trăm trượng cao vút trong mây thương Thúy Sơn phong, linh khí nồng nặc giống như thủy triều đối diện vọt tới. . .

	"Ngô, liền xem như phía ngoài nhất thứ phong, thế mà cũng có dạng này linh khí nồng nặc?" Hứa Tri Hồ hít một hơi thật sâu, đột nhiên cảm thấy cùng loại này tu luyện bảo địa so ra, Đông Minh sơn quả thực chính là sương mù bên trong kinh thành.

	Như thế cảm khái, hắn rất mờ mịt đánh giá bốn phía, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết tiếp xuống nên làm cái gì, ngược lại là lúc này, vừa vặn có vị tiên phong đạo cốt trung niên luyện khí sĩ đi ngang qua bến tàu, còn rất hiếu kì đánh giá hắn một chút. . .

	"Ách, lão huynh, không có ý tứ a." Thật vất vả bắt được cái người sống, Hứa Tri Hồ nhanh lên đi ngăn lại, "Làm phiền, làm phiền hỏi một chút, nếu như ta muốn đi Thục Sơn kiếm phái bái sư, xin hỏi nên. . ."

	Oanh!

	Còn chưa kịp hỏi xong, liền nghe được một tiếng oanh minh tiếng vang!

	Trong chốc lát, tính ra hàng trăm hình dáng tướng mạo khác nhau luyện khí sĩ, tựa như là đột nhiên từ dưới đất trống rỗng toát ra, hội tụ thành nộ hải triều dâng kinh đào hải lãng, khí thế hung hăng đột nhiên nhào về phía hắn!

 