 Chính là như thế thô bạo đơn giản

	Dãy núi Côn Luân kéo dài vạn dặm, trong núi tuy rằng hưởng thọ tuyết lớn bao trùm, nhưng bởi vì sơn mạch bên dưới ẩn giấu đi xích hỏa địa mạch, lâu dần cũng ở trong dãy núi hình thành rồi không ít ấm áp suối nước nóng, thường xuyên tỏa ra ấm áp nhiệt khí ...

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, khoảng cách Tham Thiên phong ước chừng bên ngoài mấy trăm dặm, nơi nào đó rừng rậm che đậy suối nước nóng bên trong thung lũng, giờ khắc này đang có ướt át nhiệt khí bốc lên, xa xa nhìn tới lại như là một mảnh màu bạc sương mù, đem toàn bộ thung lũng đều bao phủ ở bên trong.

	"Cho nên nói, chúng ta căn bản không có cách nào thấy rõ bên trong thung lũng tình huống?" Phương xa rừng rậm trên tán cây, Hứa Tri Hồ tại một gốc cao nhất cây thông giơ lên kính viễn vọng nhìn phía thung lũng, nhưng suối nước nóng kia bốc lên nhiệt khí quá mức dày đặc, cho tới biến dị sau kính viễn vọng đều không thể nhìn thấy bên trong thung lũng tình cảnh.

	"Không sai." Vân Phàm đồng dạng cưỡi ở bên cạnh hắn cây xoa thượng, tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ mở ra hai tay, "Nhưng có thể khẳng định, bên trong thung lũng kia khẳng định tụ tập không ít luyện khí sĩ, bởi vì phổ thông suối nước nóng nhiệt khí căn bản không thể nào làm được trình độ như thế này."

	"Được rồi, bất quá cũng không đáng kể." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng sờ sờ cằm, lại quay đầu nhìn về bốn phía, "Cái kia, chư vị, đều chuẩn bị xong chưa ... Xích Xích, không cho phép ngươi đến, nhiệm vụ của ngươi chính là tại đây nghe dưỡng thai âm nhạc."

	"Ồ ..." Vừa còn chuẩn bị lén lút cầm lấy chảo theo sau Xích Tỷ Nhi, lập tức lại rất phiền muộn ngồi dưới gốc cây vẽ vòng tròn đi tới.

	Đúng là những người khác, như là Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu Mộc Liễu Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi Chúc đại tiểu thư, tất cả đều tinh thần đại chấn hít sâu một hơi, Bạch Tố Trinh càng là xung phong nhận việc dựng thẳng lên chóp đuôi: "Phụ thân đại nhân yên tâm, con gái vì có thể đúng lúc biến thân là thôn thiên cự mãng, từ buổi trưa bắt đầu liền cơm đều không ăn, đã sớm vẽ ròng rã 29365 cái quyển quyển, lại có thêm ..."

	"Xuất phát!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, trực tiếp từ trên tán cây nhảy xuống.

	Trong phút chốc, tùy tùng hắn cấp tốc rơi rụng bóng người, Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu bọn họ tất cả đều cùng nhau nhảy ra, cuồng phong gào thét xông tới mặt, Hứa Tri Hồ nhìn càng ngày càng gần mặt đất, không chút hoang mang khẽ quát một tiếng —— "Ngân!"

	Ầm!

	Sau đó, hắn cũng tốt, Ngưu Ma vương cũng tốt Lã Phụng Hậu cũng tốt, một đám người tất cả đều lấy mất hết mặt mũi trước tư thế, tầng tầng suất trên mặt đất, cũng còn tốt này trong rừng rậm tràn đầy lá rụng, không phải vậy đều không cần những hắc ám hí tử đó phát động rồi.

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người tứ chi co giật quỷ dị trong yên tĩnh, Ngân từ một cây đại thụ sau dò ra nửa người trên, vừa giơ dính đầy dầu máy cờ lê, vừa đường hoàng ra dáng đẩy một cái kính mắt: "A, đại nhân, ngài gọi ta phải không, ta còn tại sửa xe đây!"

	Ngươi tấu khải! Ta không quen biết ngươi!

	Hứa Tri Hồ cả người đều đau giãy dụa bò lên, sau đó khập khễnh lên ngũ lộ hai tầng xe công cộng, lại nhìn một chút xung quanh đồng dạng sưng mặt sưng mũi Ngưu Ma vương bọn họ, chỉ có thể buồn bã ỉu xìu vỗ vỗ chỗ ngồi: "Cái kia cái gì, ra ... Ta sát!"

	Còn chưa nói hết đây, không biết lúc nào xuất hiện tại chỗ điều khiển Ngân, đã mặt không hề cảm xúc dùng sức đạp cần ga!

	Ầm ầm một tiếng, ngũ lộ hai tầng xe công cộng nhất thời cuồng bạo xông ra ngoài, to lớn quán tính hạ, không hề phòng bị Hứa Tri Hồ bọn họ tất cả đều bay ngược ra ngoài, tầng tầng kề sát ở sau cửa kính xe thượng, ở tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy xe công cộng hai bên cây cối nổ vang ngã xuống, thậm chí còn có trực tiếp bị đụng phải bay ra ngoài.

	Trong phút chốc, mang theo cuồng bạo lực trùng kích, ngũ lộ hai tầng xe công cộng đã lao ra rừng rậm, khói đặc cuồn cuộn hướng về suối nước nóng cốc xông tới, ven đường đều không mang theo vu hồi chuyển biến, mặc kệ chặn ở mặt trước là gì, tất cả đều đằng đằng sát khí trực tiếp nghiền ép lên đi.

	Loại này xe ủi đất như vậy bạo lực khí thế, nếu như còn không có người nào chú ý tới, vậy thì thật sự kỳ quái rồi!

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền nhìn thấy suối nước nóng kia bên trong thung lũng đen nhánh ma khí phóng lên trời, đột nhiên liền có mấy chục tên hắc ám hí tử như là ma thoáng hiện, đột nhiên xuất hiện ở trong hư không, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ nhìn phía rừng rậm bên này.

	Sau một khắc, nhìn như thế quái lạ to lớn vật cưỡi nổ vang đụng tới, những hắc ám hí tử đó đầu tiên là giật nảy cả mình, nhưng rồi lập tức phản ứng lại, cùng nhau há mồm phun một cái, nhất thời liền có mấy trăm nói đen nhánh ma khí bóng roi gào thét bắn ra, dường như bão tố tựa như bắn về phía ngũ lộ hai tầng giao thông công cộng.

	Không chỉ có như thế, hầu như đồng thời ở nơi này, liền nhìn thấy suối nước nóng kia trên thung lũng không màu bạc sương mù, đột nhiên nổ vang một tiếng bỗng nhiên chìm xuống, trong nháy mắt hóa thành một tôn cả người đen nhánh tà ác ma tôn, vung vẩy to lớn nắm đấm thép nổ vang đập tới!

	Không nhìn! Không nhìn! Không nhìn!

	Coi như chính mình hoàn toàn không nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Ngân đường hoàng ra dáng đẩy một cái kính mắt, lần thứ hai đem chân ga dùng sức đạp tới cùng, vừa thật vất vả bắt lấy tay vịn Hứa Tri Hồ, suýt chút nữa lại bay ra ngoài: "Ta sát! Ngân, ta kiến nghị ngươi lần sau ở trong xe mặc lên dây an toàn!"

	Ầm!

	Còn chưa nói hết đây, nổ vang ngũ lộ hai tầng xe công cộng, đã xóc nảy va vào cuồng bạo công kích khuyên, vô số đen nhánh ma khí bóng roi, vô số phi kiếm pháp khí linh phù, dường như bão tố tựa như nổ vang đập xuống, không nói tới cái kia cao tới mười mấy trượng dữ tợn ma tôn, càng là vung vẩy nắm đấm thép dường như thái sơn áp đỉnh, hung ác thô bạo bỗng nhiên đập xuống!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Trong phút chốc, bị vô số hung mãnh công kích bắn trúng ngũ lộ hai tầng xe công, lại như là cuồng triều sóng lớn một cái thuyền nhỏ, loạng chòa loạng choạng chấn động kịch liệt, thân ở trong đó Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu bọn họ nơm nớp lo sợ, theo bản năng đoàn kết lại với nhau, liền nhìn trên mui xe liên tục nổ vang vang vọng, vẻn vẹn mấy giây sau, nguyên bản sắt lá chế thành nóc xe, sẽ nổ đến cùng cái cái sàng tựa như, mấy ngàn nói ánh sáng lờ mờ liền như thế thấu vào.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, đến khi cái kia dữ tợn ma tôn tầng tầng một quyền đánh xuống đến, toàn bộ thân xe lại đều chấn động kịch liệt bắn lên, tiếp theo lại nổ vang lăn lộn, một hơi về phía trước cút khỏi xa mấy chục trượng, toàn bộ thân xe phần sau bộ phận đều bị nổ đến tan tành, liền ghế tựa tay vịn mảnh vỡ đều ở giữa không trung hỗn loạn xoay chuyển.

	Nhưng mà, biết cái gì gọi là sức sống ngoan cường sao?

	Coi như đến thê thảm như vậy mức độ, ngũ lộ hai tầng giao thông công cộng lại còn duy trì sắp tan vỡ hình thái, mạnh mẽ vọt qua công kích khuyên, lại tránh thoát cái kia dữ tợn ma tôn lần thứ hai oanh kích, kế tục loạng chòa loạng choạng xông về phía trước!

	Tại đám kia hắc ám hí tử nổi lòng tôn kính rồi lại trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt, nó liền như thế khói đặc cuồn cuộn nổ vang vang vọng, bỗng nhiên đụng gãy thung lũng trước che chắn tầm mắt hai cây ngàn năm cổ thụ, sau đó đằng đằng sát khí vọt vào suối nước nóng trong cốc.

	"A a a, sống sót rất tốt!" Sắp triệt để tan vỡ trong buồng xe, Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu bọn họ cảm động đến lệ rơi đầy mặt.

	"Đừng cao hứng quá sớm!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn bọn họ, thuận tiện còn không quên nắm chặt tay vịn, "Căn cứ chúng ta trước đó được tình báo, này suối nước nóng trong cốc cần phải còn có ..."

	Được rồi, không cần hắn để giải thích rồi!

	Liền trong chớp mắt này, vô cùng vô tận cuồng bạo công kích từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, dữ tợn đánh lén hắc ám hí tử vung vẩy ma khí bóng roi, hơn một nghìn tên hỏa nha linh binh phun ra lửa cháy rừng rực, từ suối nước nóng trong sương mù lao ra răng nanh băng sói gào thét gào thét, càng có mấy chục đài liệt diễm cơ quan thú bùng nổ ra khí thế hung mãnh, tạo thành hàng ngũ đằng đằng sát khí đụng tới!

	"Chúc Anh Đài! Ngươi dám cấu kết người ngoài xâm lấn, liền không sợ bản tôn trước hết giết ngươi người sư phụ kia sao?" Hung mãnh cuồng bạo liên tục mãnh công, vũ tướng hóa trang hắc ám hí tử thủ lĩnh đứng ở đó tà ác ma tôn đỉnh đầu, cùng hung cực ác cười gằn quát lên.

	"Ngươi dám!" Trả lời hắn, là Chúc đại tiểu thư tiếng hét phẫn nộ, cùng với từ trong cửa sổ xe gào thét bay ra "Liền một thoáng" .

	Trong phút chốc, liền tại này bão tố giống như cuồng bạo oanh kích, Hứa Tri Hồ rốt cuộc rất gian nan tìm thấy chỗ điều khiển, thở hồng hộc bắt lấy Ngân, người sau còn tại cái kia dành thời gian xem shōjo manga họa tới ——

	"Cái kia cái gì, đừng xem tổng giám đốc mạn ... Tăng lên lực, biến máy xúc a!" 