         	Quả đất tròn, bất tương phùng a bất tương phùng!
 
 	Nửa canh giờ trước, Hứa Tri Hồ còn ngẫu nhiên nghĩ đến, ngày đó trụy kiếm yến đại sư cũng không biết đi đâu; kết quả sau nửa canh giờ, vị đại sư này liền hạo nhiên chính khí giết đi ra, vẫn cùng chùa Lan Nhược các em gái chiến thành một đoàn. . . Ồ, chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết số mệnh duyên phận?
 
 	Có phải là đều không trọng yếu, trọng yếu chính là vào giờ phút này, làm trông thấy Hứa Tri Hồ bên cạnh Xích Tỷ Nhi, vừa còn hạo nhiên chính khí yến đại sư, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đỏ bừng lên, cũng không biết là bởi vì thẹn thùng đây, thẹn thùng đây, vẫn là thẹn thùng đây. . .
 
 	"Đáng ghét a, lại là ngươi đây cái Đại Hồ Tử!" Xích Tỷ Nhi mới mặc kệ nhiều như vậy đây, trực tiếp từ làn váy dưới rút ra hai thanh dao bầu, "Yến Lam Hà, lần trước món nợ còn không có tính với ngươi đây, ngươi lại còn dám đến gây phiền phức, thật sự coi luân gia dễ ức hiếp sao?"
 
 	Hoàn toàn không có phản ứng lại được không, đần độn Yến Xích Hà còn đứng tại chỗ, cho đến lúc mắt thấy Xích Tỷ Nhi đã một đao mạnh mẽ chém xuống, lúc này mới chợt hiểu ra tựa như giơ kiếm một chiếc: "Chờ đã, vân vân, bần đạo không phải tìm đến ngươi phiền phức. . . Còn, còn có, bần đạo tên là Yến Thanh Hà, không đúng, bần đạo tên là Yến Xích Hà!"
 
 	Đừng dài dòng, luân gia quản ngươi tên gì!
 
 	Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí vung vẩy song đao, dường như màu đỏ thẫm gió xoáy tựa như bao phủ đi tới: "Đáng ghét a, lần trước cướp đi Tri Hồ, làm hại hắn cảm mạo chừng mấy ngày, lần này lại tới quấy rầy chúng ta làm ăn, luân gia còn chuẩn bị các phát ra tiền liền đi mua phấn son, đều là lỗi của ngươi, đều là ngươi, đều là ngươi, đều là ngươi. . ."
 
 	Xoạt xoạt xoạt, quét quét, trong nháy mắt, chính là mấy chục đao chặt bỏ đi!
 
 	Đáng thương Yến Xích Hà bị chém vào tỏ rõ vẻ phiền muộn, chỉ có thể quẫn bách liên tiếp lui về phía sau, Hứa Tri Hồ nhìn ra rất không nói gì, mau mau chỉ tay một cái, năm chuôi dao phay lập tức gào thét bay ra: "Xích Xích, ngươi đi giúp Mộc Liễu đối phó những người khác, nơi này giao cho ta. . ."
 
 	"Hả?" Xích Tỷ Nhi hơi ngạc nhiên quay đầu, khi thấy Mộc Liễu bị mấy cái Luyện khí sĩ vây công, hơi một do dự lập tức vọt tới.
 
 	"Chờ đã!" Yến Xích Hà theo bản năng muốn đưa tay ngăn cản, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ đã sớm thôi thúc năm chuôi dao phay, nửa thật nửa giả cười híp mắt nghênh đón: "Khặc khặc khặc, lão Yến a, ta hỏi ngươi cái sự tình, ngươi ngày đó trụy cơ sau đó đi đâu?"
 
 	Được rồi, đại gia đều như vậy quen thuộc, lại cùng nhau chạy trốn qua, yến đại sư cũng thật là thật không tiện xuống tay ác độc, chỉ có thể đàng hoàng thở dài: "Một lời khó nói hết a, ngày đó ta dùng mộc độn phù đào tẩu sau đó, bế quan mấy ngày mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí, sau đó liền mau mau trở về tìm ngươi, kết quả nửa đường gặp gỡ những này đồng đạo tán tu, nói là chùa Lan Nhược có chỉ Thiên Niên Thụ Yêu hành hung làm. . . Cẩn thận!"
 
 	Còn chưa nói hết, mặt sau thì có hai vị hoàng bào Luyện khí sĩ vung kiếm gầm lên, đằng đằng sát khí vọt lên: "Lẽ nào có lý đó! Ngươi tiểu tử này thân là nhân tộc, lại trợ yêu là nghiệt, bản tôn hôm nay nhất định phải đưa ngươi chém giết!"
 
 	"Đừng nghịch. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì phất tay một cái, năm chuôi dao phay quân lập tức gào thét bắn ra.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt, ánh đao như nước thủy triều sôi trào mãnh liệt, đợi được ánh sáng màu xanh dần dần tản đi, hai vị hoàng bào Luyện khí sĩ đã trợn mắt ngoác mồm, phi kiếm liền pháp bào liền vật trang sức đều bị tước thành mảnh vỡ, hàn gió vừa thổi đột nhiên lạnh quá. . .
 
 	Không có công phu để ý đến bọn họ, Hứa Tri Hồ lại xoay đầu lại kế tục hỏi: "A, lão Yến ý của ngươi là, những này Luyện khí sĩ là chuyên môn đến chùa Lan Nhược trảm yêu trừ ma?"
 
 	"Híc, này là gì pháp khí?" Yến Xích Hà nhìn năm chuôi dao phay gào thét xoay quanh, không khỏi hai mắt đăm đăm, sửng sốt mấy giây mới phản ứng được, "Không có, không sai, bọn họ giống như nhận người nào ủy thác, cố ý đến chùa Lan Nhược trảm yêu trừ ma."
 
 	Quả nhiên là như vậy, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, khẳng định là Hắc Sơn lão yêu đang giở trò quỷ, bất quá có chút kỳ quái a, tên kia thân là tà ác yêu ma, lại có thể mời được Nhân tộc chính đạo Luyện khí sĩ, chẳng lẽ còn thật là có tiền có thể khiến. . . Ồ?
 
 	Còn không nghĩ thông suốt đây, bên cạnh lại là năm sáu tên tím bào Luyện khí sĩ ngự kiếm mà đến, cách xa xa liền thôi thúc mấy cái pháp khí, ánh sáng lóng lánh gào thét đập xuống: "Lẽ nào có lý đó! Ngươi đây Nhân tộc kẻ phản bội, lại dám cấu kết yêu ma cấu kết với nhau làm việc xấu, bản tôn hôm nay nhất định phải. . ."
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi!" Hứa Tri Hồ lần thứ hai rất không nói gì phất tay một cái.
 
 	Trong phút chốc, Oa Oa lập tức từ vùng núi trong bao nhảy ra, ánh sáng màu xanh lóng lánh mở ra nắp nồi, trực tiếp đem vài món pháp khí tất cả đều nuốt, tiếp theo đón lấy lại dương dương tự đắc đong đưa chuyển động thân thể, đột nhiên tăng vọt mấy chục lần: "Ồ ha ha ha, đánh cướp, pháp khí linh thạch bí tịch, tất cả đều đứng lại cho ta đến!"
 
 	Làm sao có khả năng, cái kia mấy cái tím bào Luyện khí sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, tỏ rõ vẻ biến sắc quay đầu liền chạy, Oa Oa đương nhiên là đem đánh cướp tiến hành tới cùng, ngay lập tức sẽ hô to gọi nhỏ đuổi theo: "Này này này, các ngươi muốn đi đâu, chí ít trước tiên đem đồ vật lưu lại, ta, ta, toàn bộ đều là ta!"
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, Yến Xích Hà ở bên cạnh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, theo bản năng cúi đầu nhìn năm lôi kiếm, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, ạch, ta liền này một cái sư môn truyền thừa pháp khí, nếu như vừa cũng ném đi. . .
 
 	"Cho nên nói, ngươi là không đánh lại được chúng ta a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình vỗ vỗ bả vai hắn, "Nếu không liền như vậy quên đi thôi, ngươi lợi dụng lúc hiện tại đi trước, chúng ta hôm nào lại ước lên tới uống trà. . . Cẩn thận!"
 
 	Còn chưa nói hết, nhìn trong hư không một viên kim quang đại ấn ầm ầm đập xuống, Hứa Tri Hồ lập tức rất sáng suốt bứt ra nhảy lùi lại.
 
 	Hoàn toàn không có phòng bị, Yến Xích Hà lấy làm kinh hãi, muốn ngăn cản cũng đã chậm, cái viên này kim quang đại ấn thế như sơn nhạc ầm ầm hạ xuống, nhất thời đem hắn cả người lẫn kiếm đều oanh vào mặt đất.
 
 	"A, lại bị tiểu tử kia chạy?" Giữa không trung nay quan chân nhân tiếc nuối thở dài, vẫy tay thu hồi kim quang đại ấn.
 
 	"Ây. . . Sư phụ, ngươi vừa vặn như đập trúng cái kia Đại Hồ Tử?" Bên cạnh hai vị Luyện khí sĩ không khỏi tỏ rõ vẻ quái lạ.
 
 	"Ngộ thương mà thôi, chỉ là việc nhỏ không đáng nhắc tới." Nay quan chân nhân cười lạnh một tiếng, lần thứ hai thôi thúc kim quang đại ấn, hướng về yêu quái dày đặc địa phương đánh tới, "Cái kia họ Yến Đại Hồ Tử, vốn là lâm thời chiêu mộ đến, tổn thương liền tổn thương, có cái gì kỳ quái?"
 
 	Con em ngươi a, tạm thời làm việc liền không phải là người sao, thời khắc này, bị đập vào trong hố sâu yến đại sư, phỏng chừng đã lệ rơi đầy mặt rồi!
 
 	Đúng là lúc này, theo Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu giết vào chiến trường, nguyên bản nghiêng về một bên chiến cuộc từng bước rơi vào giằng co, hoặc là càng nói chuẩn xác, trở nên càng thêm hỗn loạn lên ——
 
 	Mộc Liễu biến ảo ra cổ thụ nguyên thần, mấy trăm điều dây leo cùng nhau gào thét bắn ra, đón gió hóa thành dữ tợn hung ác cự mãng;
 
 	Vài tên hồng bào Luyện khí sĩ cùng nhau há mồm phun một cái, bắn ra sôi trào mãnh liệt sóng lửa, thiêu đến dây leo cự mãng hóa thành tro tàn;
 
 	Giữa không trung nhưng một đám ma nữ gào thét đáp xuống, tiếng rít chói tai dường như vô hình cuồng triều, nổ đến người hồn phi phách tán đứng thẳng bất định;
 
 	Xích Tỷ Nhi phụt lên ra đầy trời tơ nhện, vừa đem mấy cái thanh bào Luyện khí sĩ bọc lại, bên cạnh thì có hai vị hoàng bào Luyện khí sĩ ngự kiếm giết ra, mặt sau Trư Cương Liệt bọn họ nhìn thấy, đương nhiên là đằng đằng sát khí xông lên;
 
 	"Híc, vào lúc này, chỉ cần đọc thầm ta là không khí là có thể." Hứa Tri Hồ điều khiển xe điện trốn ở góc phòng, rất không nói gì sờ sờ cằm, năm chuôi dao phay quân tại hắn trước người gào thét đan xen, ánh đao màu xanh gió thổi không lọt, đúng là không ai có thể tấn công đến mức đi vào.
 
 	Vấn đề là, hắn là dự định bình tĩnh vây xem, nhưng không có nghĩa là người khác chịu để hắn bình tĩnh vây xem!
 
 	Trong tiếng thét gào, vị kia nay quan chân nhân lại ngự kiếm đuổi tới, kim quang đại ấn đón gió loáng một cái, nhất thời dường như núi cao tựa như lần thứ hai nổ xuống.
 
 	Này này này, mắc mớ gì đến ta a, Hứa Tri Hồ biểu thị chính mình rất vô tội, thuận tiện đạp cần ga, xe điện nhất thời nhanh như chớp lao ra.
 
 	"Còn muốn đi?" Vị kia nay quan chân nhân cười lạnh một tiếng, không để ý chút nào lần thứ hai đuổi tới, "Ngươi đây Nhân tộc phản tặc, hôm nay coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, bản tôn cũng phải đưa ngươi. . . Hả?"
 
 	Truy đuổi bên trong, phía trước mặt đất trong hố sâu, vừa bị tạp ngất yến đại sư, lúc này rốt cục bưng chảy máu cái trán, loạng chòa loạng choạng bò đi ra.
 
 	Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, vội vàng bên trong cuống quýt chuyển hướng, cuối cùng cũng coi như là rất mạo hiểm từ bên cạnh hắn xuyên qua.
 
 	Đuổi theo phía sau nay quan chân nhân cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp liền đón Yến Xích Hà đụng vào, thuận thế tức giận tay áo lớn vung lên: "Tiểu bối, mau tránh ra, không muốn ngăn trở bản tôn. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Bụi mù tràn ngập sôi trào, Hứa Tri Hồ đang điều khiển xe điện xuyên qua hành lang, đột nhiên nghe được phía sau một tiếng nổ vang nổ vang, hầu như là theo bản năng bỗng nhiên quay đầu, nhưng lại đột nhiên trợn mắt ngoác mồm ——
 
 	Đúng, liền trong chớp mắt này, vừa đằng đằng sát khí đuổi theo nay quan chân nhân, dĩ nhiên gào thét bay lên không bay ra ngoài xa mấy chục trượng, tiếp theo đón lấy một con va tiến vào hành lang gian phòng, sau đó. . .
 
 	Khặc khặc, ngươi đoán, có còn hay không sau đó?
 
 
               		      