 Còn chưa nói hết đây, đang muốn kể ra bí mật Lã Phụng Hậu, trực tiếp liền đến cái miệng đầy phun máu ngã xuống đất, một đám người vội chạy tới cứu viện, Hoàng Bào Quái suýt chút nữa liền hô hấp nhân tạo đều muốn dùng tới.

	Chỉ chốc lát sau, đến khi chậm rãi tỉnh lại, nhìn xung quanh một đám lại bát quái chi hỏa cháy hừng hực gia hỏa, Lã Phụng Hậu xoắn xuýt nửa ngày, rốt cục vẫn là tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài một tiếng: "Quên đi, chuyện đến nước này, ta chỉ có thể nói ra chân tướng, kỳ thực ta ..."

	"Đừng làm phiền, nói mau." Hoàng Bào Quái bọn họ liều mạng giục.

	Có thể nói cái gì đó, Lã Phụng Hậu ấp úng, cuối cùng nhưng nắm chặt Điêu Thiền nhu đề, tỏ rõ vẻ xấu hổ cúi đầu: "Thiền Nhi, ngươi, ngươi sẽ trách ta sao, ta vẫn gạt ngươi ... Kỳ thực, kỳ thực ta không phải, ta không phải Lã Bố ... Ta là ... Ta là ..."

	Ta đúng rồi nửa ngày, đều không có ta là cái đi ra, một đám yêu vương đều cuống lên, đúng là Hứa Tri Hồ ngạc nhiên không nói gì chốc lát, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ: "Chờ đã, đợi lát nữa, lão Lã ngươi không cần nói cho ta nói, kỳ thực ngươi là ... Ách, ngựa Xích Thố?"

	Phù! Nghe nói như thế, ở đây một đoàn gia hỏa tất cả đều văng: "Ta sát, Tri Hồ ngươi đùa gì thế, lão Lã làm sao có khả năng sẽ là ..."

	"Ta là!" Lã Phụng Hậu đàng hoàng trịnh trọng thở dài, sau đó liền tại Hoàng Bào Quái bọn họ kinh ngạc đến ngây người trong ánh mắt, rất xấu hổ quay đầu, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn Điêu Thiền, "Đúng, xin lỗi, Thiền Nhi, ta biết, ta biết ngươi chân chính yêu thích chính là Lã Bố, nhưng là ..."

	Hít một hơi thật sâu, hắn yên lặng không nói gì ngẩng đầu lên, phảng phất nhớ lại khi đó chuyện cũ ——

	Mấy trăm năm trước tối tăm chân trời hạ, dây leo khô quạ đen cô đơn yêu thụ trong bóng tối, từ mờ mịt bên trong hóa thành hình người hồ đồ ngựa yêu, tại ngạc nhiên quay đầu trong nháy mắt đó, liền trông thấy cái kia đồng dạng mờ mịt thức tỉnh, rồi lại nhu nhược bàng hoàng áo đỏ mỹ nhân nhi ...

	Một khắc đó, vừa mở ra linh trí tâm, chẳng biết vì sao, đột nhiên liền nhảy đến lợi hại!

	Vẻn vẹn do dự trong nháy mắt, tựa như cùng quỷ thần xui khiến đồng dạng, hắn liền lớn như vậy bước lên trước, như núi lớn bỗng nhiên nhô ra bàn tay lớn: "Thiền Nhi, chớ sợ ... Khi còn sống hoặc chết rồi, ta đây đều ở bên cạnh ngươi!"

	Đúng, khi còn sống hoặc chết rồi, ta đây đều ở bên cạnh ngươi!

	Chỉ là vào giờ phút này, nhớ lại ngay lúc đó câu nói kia đến, Lã Phụng Hậu nhưng mãn đỏ mặt lên, xấu hổ đến căn bản không dám nhìn tới Điêu Thiền, thậm chí là theo bản năng nhẫn nhịn đau nhức đứng dậy, liền muốn liều lĩnh quay đầu mà đi.

	Chỉ là liền tại hắn xoay người rời đi trong nháy mắt đó, một cái ôn nhu nhu đề nhưng nhẹ nhàng nắm chặt cánh tay của hắn: "Phụng sau ..."

	Dường như điện giật tựa như, Lã Phụng Hậu cả người đều đang kịch liệt run rẩy, ánh vào hắn cái kia kinh ngạc ánh mắt, là Điêu Thiền cái kia trước sau như một ôn nhu mà lại bình tĩnh ánh mắt, còn mang theo nụ cười nhàn nhạt ...

	"Phụng Hậu ..." Đón hắn kinh ngạc ánh mắt, ôn nhu như nước mỹ nhân nhi hít một hơi thật sâu, phảng phất gióng lên chỉ có dũng khí, "Ngươi, ngươi không cần áy náy, kỳ thực ta đã sớm biết, đã sớm biết ngươi không phải Phụng Tiên rồi!"

	"Thập, cái gì?" Lã Phụng Hậu khó có thể tin mở to hai mắt.

	"Đúng, từ gặp phải ngươi bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền biết rồi." Điêu Thiền bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, ôn nhu trong yên tĩnh, nhưng lại đột nhiên khẽ cắn môi anh đào, chậm rãi cúi đầu, "Hơn nữa, kỳ thực, kỳ thực ta ... Kỳ thực ta cũng không phải ... Điêu Thiền!"

	Phù!

	Đang ở bên cạnh vây xem hàng năm phim tình cảm một đám gia hỏa, đột nhiên liền lần thứ hai biến thành hình người suối phun, các loại, đợi lát nữa, đây là cái gì thần nghịch chuyển.

	"Đúng, ta không phải Điêu Thiền." Điêu Thiền u nhiên thở dài, nhẹ nhàng lấy xuống búi tóc đào hoa cây trâm, tùy ý tóc đen như thác nước chậm rãi buông xuống, che kín nàng cái kia ôn nhu như nước ngọc dung, "Kỳ thực, vào lúc đó gặp gỡ trong nháy mắt, làm ta biết ngươi là Xích Thố biến ảo hình người, nhưng cũng đã biết mình, chỉ là Điêu Thiền ... Chỉ là Điêu Thiền ... Một cái giầy thêu!"

	"Hả?" Cái gì cũng không cần nói rồi, đang xem bát quái một đám gia hỏa lập tức chỉnh tề quay đầu, nhìn phía Lã Phụng Hậu.

	"Ế?" Lã Phụng Hậu mờ mịt há to mồm, đầy đủ sửng sốt nửa khắc đồng hồ sau, rốt cuộc mờ mịt chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía mình trong lồng ngực cái kia giầy thêu.

	Yên tĩnh! Thời khắc này, trong lối đi bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh!

	Yên lặng như tờ trong trầm mặc, Lã Phụng Hậu khó có thể tin run rẩy, cầm giầy thêu bàn tay đều tuôn ra gân xanh ...

	Cũng không nói gì, Điêu Thiền nhẹ nhàng cầm mu bàn tay của hắn, liền như thế cô đơn chậm rãi đứng dậy, tại tất cả mọi người mờ mịt trong tầm mắt, bóng người nhu nhược chậm rãi đi về phía trước.

	Tối tăm ánh sáng hạ, nàng nhu nhược bóng người khẽ run, dần dần biến mất ở phương xa trong đường nối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vô biên vô tận bóng tối nuốt mất ...

	"Chờ đã!" Trong phút chốc, quát khẽ một tiếng đột nhiên từ sau truyền đến.

	Khẽ run lên, Điêu Thiền nước mắt mông lung xoay đầu lại, nhưng chưa kịp nàng thấy rõ tình cảnh trước mắt, thân ảnh khôi ngô từ lâu mang theo cuồng phong, ôm chặt lấy nàng, ôm đến như thế dùng sức, liền dường như muốn đem hai người hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau!

	"Ta không để ý!" Tại nàng óng ánh trong suốt óng ánh trong suốt vành tai bên, Lã Phụng Hậu thanh âm trầm thấp, mang theo ấm áp nhiệt khí, "Ta không để ý ngươi là ai, là Điêu Thiền vẫn là giầy thêu hay hoặc là là cái gì khác ... Ta chỉ biết là, từ gặp phải ngươi một khắc đó bắt đầu, ngươi chính là ta Thiền Nhi, là đời ta đánh bạc mệnh đi, cũng phải bảo vệ Thiền Nhi!"

	Nước mắt, tựa hồ vào đúng lúc này không cách nào khống chế vỡ đê mà ra, Điêu Thiền run rẩy nhô ra nhu đề , tương tự chăm chú ôm hắn, gần trong gang tấc hai tấm khuôn mặt, vào thời khắc này lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, mơ hồ nước mắt bên trong, đã không cách nào thấy rõ thân ảnh của đối phương, nhưng mà loại mơ hồ thoáng hiện khuôn mặt thượng, tràn ngập ... Là tên là hạnh phúc đồ vật chứ?

	Vào lúc ấy, tối tăm âm hàn bên dưới vòm trời, lông ngỗng tuyết lớn như bão táp bao phủ toàn bộ thế giới!

	Vào lúc ấy, vừa tỉnh lại nhu nhược thiếu nữ, khẽ run co lại thành một đoàn, phảng phất lạnh giá đến bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi!

	Mãi đến tận, mãi đến tận cái kia khôi ngô như núi lớn bóng người, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng, đem hết thảy gió tuyết tất cả đều ngăn cách ở bên ngoài!

	Mãi đến tận, mãi đến tận cái kia ấm áp như hỏa bàn tay lớn, chậm rãi xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong, phảng phất trong nháy mắt, ấm áp cái kia khẽ run tâm linh!

	Ngươi là ai, ta là ai, lại có cái gì quan trọng, tại đây hiểm ác thế gian, chỉ có ngươi cùng ta, có thể dắt tay tiếp tục đi, không phải sao?

	"Bố ..." Thời khắc này, nhìn cái kia trương gần trong gang tấc vệt nước mắt khuôn mặt, Điêu Thiền nghẹn ngào hầu như nói không ra lời.

	"Thiền Nhi ..." Lã Phụng Hậu đồng dạng run rẩy, nắm thật chặt nàng lạnh lẽo nhu đề, mắt hổ bên trong không cách nào khống chế nhiệt lệ chảy xuôi.

	"Bố ..."

	"Thiền Nhi ..."

	"Bố ..."

	"Thiền Nhi ..."

	"Bố ..."

	Vãi chưởng! Hai người các ngươi, cho lão tử có chừng có mực a!

	Lại bị đút vài cân thức ăn cho chó, bên cạnh Hắc Phong Quái rốt cuộc không thể nhịn được nữa, trực tiếp bay lên một cước đem hai người này đạp bay ra ngoài!

	Hầu như tại đồng thời, cuồng bạo tiếng nổ vang rền đột nhiên truyền đến, vừa bình tĩnh chốc lát dưới lòng đất con đường, lần thứ hai chấn động kịch liệt run rẩy, cho tới đỉnh chóp bụi mù đá vụn đều sẽ nổ vang đập xuống.

	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng, tránh thoát một khối ầm ầm đập xuống nham thạch, rồi lại ôm lấy còn tại ăn kẹo mút Tử Tử, đi đầu hướng đi con đường nơi sâu xa ——

	"Cái kia cái gì, phim tình cảm cũng diễn xong, tiếp xuống ... Ai có thể nói cho ta, nơi này đến cùng là nơi nào?" 