 Đêm khuya cánh đồng hoang trên chiến trường, khốc liệt chiến đấu nhưng đang kéo dài!

	Nương theo gào thét gào thét, từ xe công cộng bên trong gào thét nhảy ra Hiên Viên mộ khắp nơi yêu vương, phảng phất ngoan cố chống cự giống như gào thét xung phong, lấy thấy chết không sờn tinh thần va về phía dày đặc đoàn người ——

	Tỏ rõ vẻ bi phẫn Hoàng Bào Quái, phun ra hoàng phong va vào dày đặc đoàn người, một hơi chém giết mấy trăm tên quỷ binh, mãi đến tận cuối cùng bị trường thương đâm thủng thân thể ầm ầm ngã xuống, lại tại thời khắc cuối cùng ôm công chúa Bách Hoa lưu lại góc áo, mắt hổ rưng rưng nghẹn ngào thở dài: "Trăm hoa, đừng sợ, ta đây liền đến cùng ngươi ..."

	Gào thét gào thét Hắc Phong Quái, hóa thành cự gấu đen lớn tại quỷ binh đại trận bên trong đấu đá lung tung, thân bên trong vô số thương lại sừng sững không ngã, dù cho cuối cùng chốc lát cũng đã bị mấy cái quỷ vương chém chặt đầu lâu, nhưng lại nổ vang một tiếng phát điên tự bạo, đem xung quanh nhóm lớn quỷ binh tất cả đều cuốn vào trong đó, bụi mù qua đi huyết nhục dường như như mưa lớn hạ xuống ...

	Vung vẩy hai thanh trường đao Địa Dũng phu nhân, tại quỷ binh đại trận bên trong bảy vào bảy ra thế không thể đỡ, đến cuối cùng vết thương đầy rẫy quỳ một gối xuống trên đất, nhưng đón cười gằn chậm rãi ép lên đến quỷ binh, nhưng lại hùng hồn cười to nhảy lên một cái, va về phía cái kia dày đặc như rừng trường thương, thậm chí mãi đến tận tắt thở một khắc đó, khóe môi lại mang theo tự hào nụ cười ...

	Người điên! Tất cả đều là người điên!

	Chốc lát không tới, mạnh mẽ bị đám này không muốn sống gia hỏa tiêu hao hết gần Nhân mã, còn lại mười mấy cái quỷ vương hai mặt nhìn nhau, tại tỏ rõ vẻ sợ hãi đồng thời dĩ nhiên cũng có loại ngưỡng mộ núi cao kỳ quái kính nể cảm: "Những người này, những người này ... Ách, dù cho là tử địch, nhưng cũng hùng hồn lừng lẫy đến làm nguời kính nể a!"

	Nhưng kính nể quy kính nể, trên chiến trường nhưng không cho phép một chút lưu tình, trong phút chốc cầm đầu vị kia độc giác quỷ vương hung tợn phất tay, nhất thời lại có mấy trăm tên quỷ binh giơ lên trường thương ùa lên: "Giết! Kế tục giết! Ta ngược lại muốn xem xem này quái lạ vật cưỡi bên trong, còn sót lại mấy cái yêu nghiệt có thể sắp chết giãy dụa!"

	Được rồi, cũng may là hắn không nhìn thấy xe công cộng quái lạ tình cảnh, không phải vậy lúc này nhất định phải miệng đầy phun máu rồi!

	Bởi vì lúc này bên ngoài quỷ binh đều vội vàng loạn chiến đây, xe công cộng bên trong đúng là hoàn toàn yên tĩnh, Hứa Tri Hồ vừa gặm mấy bao tiểu gấu mèo mì ăn liền ngay đêm đó tiêu, vừa mơ hồ không rõ giơ lên hoa là P8: "Được rồi, cái kế tiếp, vừa ai vẫn không có đập qua, đến phiên các ngươi tới rồi!"

	"Ta! Ta! Ta!" Sáu con loli rất hưng phấn giơ lên tay nhỏ tay.

	"Đừng nghịch, các ngươi sáu cái đi ra ngoài làm gì, bán manh sao?" Xích Tỷ Nhi vội vàng đem các nàng kéo về đi, lại sửa sang lại quần áo, tỏ rõ vẻ chờ mong tiến lên đón, "Cái kia cái gì, Tri Hồ, đến ta, đến ta ... Đợi lát nữa, ta trước tiên bổ cái trang!"

	"Đùa giỡn đi, ngược lại đi ra ngoài đều là chịu chết, còn muốn trang phục làm gì?" Hứa Tri Hồ đều muốn quay, chỉ có thể trước tiên dừng lại, chờ Xích Tỷ Nhi ở bên kia lấy ra phấn son hộp, vội vội vàng vàng bù đắp lại trang.

	"Cũng là bởi vì muốn đi chịu chết, cho nên mới muốn bị chết đẹp đẽ một chút a." Xích Tỷ Nhi có lý chẳng sợ trả lời, còn không quên cho mình xóa cái móng tay dầu.

	Nói tới thật có đạo lý, ta dĩ nhiên không có gì để nói!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, dứt khoát tiện tay trước tiên chọn cái còn chưa lên lướt qua yêu vương đi tới đập một tấm, Lã Phụng Hậu ở bên cạnh nhìn ra nổi lòng tôn kính, rồi lại không nhịn được nhấc tay vấn đề: "Lại nói, lão Hứa a, ngươi đây cái pháp khí lại có tương tự với thuật phân thân thần thông, vậy thì tương đương với nói, có thể vô cùng vô tận vỗ xuống?"

	"Trên lý thuyết là có thể, nhưng trên thực tế không được." Hứa Tri Hồ rất kiên trì giải thích cho hắn nghe, "Đầu tiên đây, ta mỗi đập một tấm đều phải tốn rất nhiều linh thạch, phỏng chừng lại chụp mấy chục tấm liền muốn phá sản; thứ yếu, chế tạo ra phân thân, chỉ có các ngươi một phần tu vi, cùng bản tôn căn bản không có cách nào đánh đồng với nhau; sau đó, cũng là điểm trọng yếu nhất, mỗi cái phân thân đều sẽ hao tổn các ngươi không ít bản mệnh nguyên thần, nhiều đến vài tờ ..."

	"Hóa ra là như thế a!" Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, lúc này mới chợt hiểu ra tựa như sờ sờ lồng ngực, "Chẳng trách, chẳng trách vừa chụp hình thời điểm, chúng ta đều có chút choáng váng đầu hoa mắt, hóa ra là bởi vì ..."

	"Được rồi! Được rồi!" Xích Tỷ Nhi nhưng rốt cuộc vào lúc này bổ trang xong, lập tức mặt mày hớn hở nhảy đến Hứa Tri Hồ phía trước, "Đến đến đến, Tri Hồ a, cho ta chụp đến đẹp đẽ một chút nha, đặc biệt muốn đột xuất luân gia hai cái chân dài to!"

	Vâng vâng vâng, có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể nghiêm túc mặt biểu thị tán thành, sau đó cầm lấy hoa là nhắm ngay.

	Xoạt xoạt một tiếng, thuận lợi quay chụp hoàn thành, Xích Tỷ Nhi lập tức hưng phấn cướp tiến lên: "Chờ đã, chờ chút, đừng vội điểm a, để ta xem một chút ... Đúng rồi, Tri Hồ a, ta nhớ tới trong tạp chí đã nói, cô gái đem bức ảnh phát nhóm bạn bè trước, còn giống như muốn PS một thoáng?"

	"Ta sát, ngươi còn biết PS?" Hứa Tri Hồ thật sự nổi lòng tôn kính.

	"Đó là!" Xích Tỷ Nhi rất chăm chú nhìn hắn, lại điềm đạm đáng yêu thu về song chưởng, "Đến mà, đến mà, nhân gia cũng phải đi chết rồi, lẽ nào ngươi liền trước khi chết điểm ấy nho nhỏ nguyện vọng cũng không chịu thỏa mãn sao?"

	Được rồi, là tại hạ thua!

	Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt, chỉ có thể dựa theo này ngốc nữu yêu cầu, hoa mấy phút cho nàng sửa chữa tu đồ, Lã Phụng Hậu xuyên thấu qua yêu sương mù bao phủ cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn tới, không nhịn được ho nhẹ vài tiếng: "Lão Hứa a, các ngươi tốt nhất dành thời gian, chúng ta vừa phái ra đi mấy cái yêu vương phân thân ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, bên ngoài còn tại khổ chiến mấy cái yêu vương phân thân, tất cả đều ầm ầm tự bạo, lần thứ hai mang đi mấy trăm tên quỷ binh.

	"Đến rồi!" Hứa Tri Hồ cũng rốt cuộc sửa tốt đồ, lập tức tinh thần đại chấn ở trên màn ảnh một chút.

	Trong phút chốc, khuôn mặt đẹp như hoa "Xích Tỷ Nhi" một nhảy ra, dường như đỏ thẫm gió xoáy tựa như lao ra xe công cộng, đầu tiên là lang nha bổng gào thét nổ xuống, tiếp theo là hai cái dao bầu rút ra loạn chém, lại sau đó là từ dưới làn váy bỗng dưng lấy ra Bát lăng mai hoa chùy, hơn nữa đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa, hãy cùng cá nhân hình di động kho quân dụng tựa như.

	Rất tốt rất cường đại, khắp nơi yêu vương nhìn ra nổi lòng tôn kính, Lã Phụng Hậu còn không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ yếu mềm nhấc tay: "Nói giảng, các ngươi có hay không cảm thấy, cái kia Xích Xích phân thân, giống như so Xích Xích xinh đẹp hơn ..."

	"Lời thừa, đều PS có thể không đẹp không?" Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng châm chọc, lại nhìn một chút bên ngoài số lượng giảm nhiều quỷ binh đại trận, đột nhiên giơ lên hoa là nhắm ngay Lã Phụng Hậu bọn họ, "Gần đủ rồi, lão Lã các ngươi kiên nhẫn một chút nguyên thần xé rách, một hơi giải quyết bọn họ!"

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Trong nháy mắt, mấy chục tấm bức ảnh tất cả đều quay chụp hoàn thành, Hứa Tri Hồ tùy tiện chọn một tấm khinh phẩy nhẹ điểm, chụp ảnh không cẩn thận nhắm mắt "Lã Phụng Hậu" lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lần thứ hai vung vẩy phương thiên họa kích xung ra cửa xe, dường như cuồng bạo hỏa long tựa như va vào dày đặc quỷ binh quần bên trong.

	Lại là một trận gió tanh mưa máu, vô số thủ cấp gào thét bay lên không, đến khi vô số trường thương như rừng đâm vào thân thể, vị này "Lã Phụng Hậu" đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, liền người mang phương thiên họa kích tất cả đều nổ vang nổ tung, hóa thành sôi trào mãnh liệt huyết lửa khói lãng, đem xung quanh mấy chục quỷ binh tất cả đều nổ đến tan xương nát thịt , liên đới ngoại vi mấy cái quỷ vương cũng bị sóng khí lật tung mở ra.

	"Chết tiệt vô liêm sỉ!" Giãy dụa bò lên độc giác quỷ vương giận tím mặt, chờ quay đầu nhìn thấy mấy ngàn quỷ binh chỉ còn dư lại hơn ngàn không tới, lại là phẫn nộ lại là đau lòng, "Lần này đúng là thương vong nặng nề, ai có thể đoán đến đám này yêu nghiệt như thế khó chơi, nếu để cho pháp vương biết được quỷ binh tổn hại hơn nửa, chỉ sợ sẽ trách tội chúng ta."

	Ai nói không phải đây, mười mấy vị quỷ vương tất cả đều nhíu mày lo lắng lo lắng, chỉ là một mảnh tiếng thở dài bên trong, trong đó một vị đại lực quỷ vương lại đột nhiên ngớ ngẩn, có chút do dự mờ mịt giơ tay lên: "Cái kia cái gì, chư vị, các ngươi có hay không cảm thấy, vừa cái kia dùng phương thiên họa kích gia hỏa, chúng ta giống như trước đây không lâu đã gặp?"

	"Vâng, thật sao?" Một đám quỷ vương kinh ngạc hai mặt nhìn nhau.

	Trong phút chốc, nhìn trên mặt đất lại đang thiêu đốt hừng hực lửa đỏ biển lửa, độc giác quỷ vương đột nhiên sắc mặt đại biến, hầu như là theo bản năng giận dữ hét: "Lùi! Toàn quân lùi lại! Những yêu nghiệt kia tại ..."

	Ầm!

	Tiếng rống giận dữ chưa lạc, bao phủ xe công cộng đen nhánh yêu sương mù bỗng nhiên tiêu tan, nương theo cửa xe bỗng nhiên mở ra, khắp nơi yêu vương dường như hồng thủy mãnh thú chen chúc mà ra, cùng hung cực ác gào thét đập tới, đi đầu Xích Tỷ Nhi váy đỏ nhanh nhẹn đằng đằng sát khí, bên cạnh còn theo hai cái đồng dạng khuôn mặt đẹp như hoa phiên bản, tỷ muội tổ ba người dường như màu đỏ thẫm gió xoáy, trong nháy mắt liền va vào kinh hãi quỷ binh quần bên trong ——

	"Hừ hừ! Phong thủy luân lưu chuyển, lần này, rốt cuộc đến luân gia ... Ách, phiên bản, ngươi lại theo ta cướp đầu người?" 