 Nếu không ngươi lại phun ta hai lần

	Còn có thể đi đâu? Đương nhiên là đi cứu vớt phá sản ngự tỷ rồi!

	Đàng hoàng trịnh trọng cùng Xích Tỷ Nhi bàn giao vài câu, xoay đầu lại Hứa Tri Hồ, liền tỏ rõ vẻ quái lạ tiến vào thủy tinh cung, một đoàn lính tôm tướng cua theo bản năng muốn cản hắn vào cửa, nhưng mà trong nháy mắt phát hiện môn cũng đã bị cướp đi làm lãi...

	Dọc theo hành lang tiến vào, đâu đâu cũng có không gian phòng trống rỗng, bước chân đạp ở bên trên đều sẽ mang theo tiếng vang, trên thực tế nếu như nói thủy tinh cung còn có cái gì đáng giá, phỏng chừng cũng là còn lại thủy tinh cung bản thân, chỉ có điều gánh vác lấy tái hiện Long tộc quang vinh Ngao Anh, hiển nhiên sẽ không đem tòa cung điện này bán đi gán nợ, ngược lại vì duy trì sự tồn tại của nó, hàng năm phỏng chừng còn phải móc ra một số lớn phí dụng đến.

	Cho tới hiện tại, bởi vì bị mạnh mẽ cướp đi một nửa, còn lại này một nửa thủy tinh cung xem ra họa phong rất kỳ quái, đặc biệt lẻ loi hậu hoa viên, cái gì đều chỉ còn dư lại một nửa, còn lại nửa dưới bồn hoa, còn lại nửa dưới ấm nước, còn lại nửa dưới bàn tròn... Mà hiện tại, Ngao Anh học hỏi ngồi ở chỉ còn một nửa trên ghế dài, hai mắt đăm đăm ôm súng hỏa mai mồi cò ngây người...

	Thuận tiện nói một chút, bởi vì thuê kỳ đến, vì lẽ đó vị này ngự tỷ kim quang lưu ly đồi mồi trăm hoa khải a Độc giác tị thủy kim tinh thú a, tất cả đều bị không chút khách khí lấy đi, dẫn đến vào lúc này nàng lẻ loi ngồi dưới tán cây ngây người, chỉ ăn mặc một cái vá chằng vá đụp trăm hoa chiến bào, nguyên bản cường hào khí tức nửa điểm không có còn lại, tỏ rõ vẻ đều viết "Nhà chỉ có bốn bức tường ngậm đắng nuốt cay bớt ăn bớt mặc" ...

	Thật đáng thương, Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn hồi lâu, rốt cuộc không nhịn được ho nhẹ vài tiếng, chậm rãi đi lên phía trước, tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

	Chỉ còn một nửa ghế băng có chút chen chúc a, Ngao Anh hướng bên xê dịch một chút, xem đều không có liếc hắn một cái, kế tục đần độn ôm súng hỏa mai mồi cò ngây người, xem ra phỏng chừng có thể ở đây vẫn ngồi vào thương hải tang điền.

	Được rồi, cũng không biết nên nói cái gì, Hứa Tri Hồ nhìn gò má của nàng sửng sốt nửa ngày, đột nhiên cảm thấy có chút đói bụng, thuận lợi từ sơn địa bao móc ra một hộp sữa bò uống trước.

	Rầm, rầm, Ngao Anh hơi hơi giật giật lỗ tai, dùng khóe mắt dư quang nhìn sang, nhìn hắn uống sữa tươi uống đến vui vẻ như vậy, qua đã lâu rốt cuộc không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Cái kia cái gì, thủy tinh cung cấm đoán uống sữa tươi thời điểm phát ra âm thanh, người vi phạm phạt tiền 500 linh thạch."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp đem miệng đầy sữa bò đều phun ra ngoài, hơn nữa là trực tiếp phun đến Ngao Anh trên mặt, giảng thật, cô lương ngươi đây rốt cuộc là có bao nhiêu cùng, tóm lại cái cơ hội sẽ mở hóa đơn phạt, này cũng đã biến thành di truyền gen đi.

	"A..." Bị hắn văng một mặt chất lỏng màu nhũ bạch, Ngao Anh lại cũng không tức giận, ngược lại là nghiêm túc nói, "Đúng rồi, dùng sữa bò phun Long tộc mà nói, là đại bất kính tội lỗi, vì lẽ đó còn muốn lại phạt 500 linh thạch!"

	Cái gì cũng không muốn nói, Hứa Tri Hồ trực tiếp từ trong lòng lấy ra một viên linh thạch thượng phẩm đưa tới: "Cầm, đừng nói ta hại ngươi a, này viên linh thạch thượng phẩm đỉnh 2,000 phổ thông linh thạch, vì lẽ đó ngươi còn phải tìm ta một ngàn linh thạch."

	Ồ ồ ồ, Ngao Anh tỏ rõ vẻ nghiêm túc tiếp nhận linh thạch thượng phẩm, nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu, đột nhiên lại rất chăm chú giương lên mặt cười: "A, ta không có linh thạch có thể tìm cho ngươi, bằng không... Ngươi lại phun ta hai lần?"

	Phù! Hứa Tri Hồ còn thật sự không nhịn được lại văng, bất quá lần này cũng không có phun đến Ngao Anh trên mặt, người sau thật đáng tiếc thở dài, phỏng chừng là cảm thấy không có cách nào lại phạt 500 linh thạch trở về.

	"Được rồi, được rồi, là tại hạ thua!" Mắt thấy nàng còn đàng hoàng trịnh trọng ngẩng lên mặt cười chờ phun, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian giơ hai tay lên đầu hàng, "Cái kia cái gì, điện hạ như ngươi vậy không được a, chỉ dựa vào khắp nơi phạt tiền thu phí, lúc nào tài năng trả hết nợ lãi suất cao, lại nói coi như ngươi muốn phạt tiền, cũng được đối phương phối hợp mới được đi."

	"Vì lẽ đó?" Ngao Anh vừa còn tỏ rõ vẻ tiếc nuối kiểu dáng, vào lúc này lập tức liền ngồi nghiêm chỉnh, mặt không hề cảm xúc nhìn hắn.

	"Vì lẽ đó, chúng ta đến suy nghĩ chút biện pháp." Hứa Tri Hồ đều đã quen này ngốc nữu hai loại hình thái tự do cắt, tiện tay lại móc ra một bao diệu giòn giác đưa cho nàng, "Điện hạ ngươi nên cũng rõ ràng, dựa vào phạt tiền là không trả nổi tiền, muốn khôi phục Long tộc quang vinh một lần nữa chấn hưng thủy tinh cung, phải tìm tới làm giàu làm giàu mới biện pháp."

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt." Ngao Anh rất chăm chú nhai diệu giòn giác, cao lãnh mặt đột nhiên lại họa phong không đúng cute, chỉ có điều nhai nhai, nàng nhưng lại đột nhiên hơi hơi nhíu mày, "Chờ đã, cái gì gọi là chúng ta?"

	"Ý của chúng ta là, chính là ta dự định giúp ngươi." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn nàng, "Sau đó, để báo đáp lại, điện hạ ngài cũng giúp chúng ta khó khăn, mượn ngài tại Đông Hải thế lực cùng giao thiệp, giúp chúng ta tìm tới cái tên đó mang theo rượu hoặc là rượu hài âm gia hỏa, thế nào?"

	"A..." Ngao Anh suy tư liếm liếm khóe miệng, đem diệu giòn giác tro cặn đều cuốn vào.

	"Suy tính một chút?" Hứa Tri Hồ lại rất tốt bụng đưa cho một bao tốt lệ bạn qua đi.

	"A..." Ngao Anh cúi đầu nhìn gói kia xem ra càng ăn ngon hơn tốt lệ bạn, liên tục nhìn chằm chằm vào liên tục nhìn chằm chằm vào, giống như đang làm một cái gian nan quyết định.

	"Lại thêm hai rương khốc?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú đề kiến nghị, suy nghĩ một chút lại bổ sung, "Mặt khác, chúng ta chỉ phải bắt được tên kia , còn cái khác thu được tất cả đều quy ngươi."

	"A..." Ngao Anh cắn một khối tốt lệ bạn, kế tục rất chăm chú ngây người.

	Nửa khắc đồng hồ sau, cũng không biết là bị tốt lệ bạn chinh phục, vẫn bị làm giàu làm giàu mê hoặc đánh bại, nàng đột nhiên hít sâu một hơi, rất nghiêm túc ngẩng đầu lên: "Có một điều kiện, ta muốn biết trước, ngươi dự định làm sao giúp ta trả hết nợ lãi suất cao?"

	"Cái này đơn giản a." Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại cười híp mắt quay đầu ngoắc ngoắc ngón tay, "Đến, Xích Xích, Vân sư tỷ, các ngươi đều đừng ẩn giấu, vừa vặn mọi người cùng nhau tới xem một chút... Cái này!"

	Bị nhìn thấu, lúc này trốn ở bồn hoa mặt sau nghe trộm Xích Tỷ Nhi Vân Phàm các nàng hai mặt nhìn nhau, tất cả đều có chút lúng túng đứng lên, Trần sư huynh còn rất kiên cường tại cái kia liều chết đến cùng: " buồn cười, cái gì gọi là nghe trộm, ta chỉ có điều là dự định giám thị thuận tiện... Ách, cái này, cái này xem ra khá quen?"

	Sau một khắc, chờ nhìn thấy Hứa Tri Hồ móc ra hoa là P8, Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ đầu tiên là ngạc nhiên không nói gì, tiếp theo theo bản năng bật thốt lên: "Trảm tiên phi đao, không đúng, trảm tiên máy bay. .. Các loại một chút, Ninh sư đệ, ngươi làm giàu làm giàu biện pháp, sẽ không phải là đi gõ ám côn đánh cướp chứ?"

	Làm sao có khả năng a, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, lại cầm màn hình nhìn một lúc lâu: "Chờ, để cho ta tới tìm xem xem, ta nhớ tới ta cần phải chứa đựng tại... Này!"

	Lời còn chưa dứt, hoa là P8 hơi chấn động một cái, nhất thời thì có ánh sáng trắng bạc gào thét lao ra màn hình, nhưng vừa vặn bắn thẳng đến tại Trần sư huynh trên thân.

	Hầu như là theo bản năng, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau quay đầu nhìn tới, vẻn vẹn mấy giây sau, chờ thấy rõ Trần sư huynh tình hình sau, Vân Phàm đột nhiên khó có thể tin hít vào một ngụm khí lạnh: "Sư huynh, xem trên người ngươi!"

	"Cái gì?" Đang bị ánh sáng trắng bạc chiếu lên không mở mắt nổi Trần sư huynh, rất kinh ngạc cúi đầu nhìn phía trước ngực, sau đó trực tiếp liền trợn mắt ngoác mồm.

	Trong nháy mắt quỷ dị yên tĩnh sau, hắn cái kia khó có thể tin kinh hoảng tiếng hô, đột nhiên trở về đãng tại toàn bộ thủy tinh cung bầu trời, trung gian còn xen lẫn Hứa Tri Hồ liên tục xin lỗi thanh ——

	"Phù! Tại sao, tại sao y phục của ta trên sẽ có vài con dê yêu?"

	"A a a, thuận lợi, lầm, lầm..."

	"Khốn nạn, ngươi là cố ý, nhất định là cố ý!" 