         	Lẽ nào có lý đó! Lẽ nào có lý đó! Này Hắc Sơn đến cùng làm sao, Luyện khí sĩ lại sẽ cùng yêu ma quỷ quái cấu kết với nhau làm việc xấu?
 
 	Đêm khuya âm trầm giữa bầu trời, giận không nhịn nổi tiếng rống to vang vọng ở trong màn đêm, nương theo lóng lánh bay lên không hào quang màu xanh, một đạo ánh sáng màu xanh ánh kiếm loạng chòa loạng choạng phóng lên trời, ánh kiếm trên Yến Xích Hà tỏ rõ vẻ phẫn nộ râu tóc đều trương, quay đầu lại nhìn phía sau đuổi tận cùng không buông truy binh, chỉ cảm thấy cả người đều muốn nổi khùng.
 
 	"Chăm chú ngươi liền thua!" Hứa Tri Hồ cầm lấy đai lưng của hắn, tại gào thét thổi tới cuồng phong bên trong miễn cưỡng mở mắt ra, "Bản vẽ đồ sâm phá, nhớ năm đó chúng ta cái kia một bàn giá trên trời tôm, đều gọi điện thoại gọi cảnh sát thúc thúc xin vào tố, cuối cùng còn không phải thành thật bỏ tiền. . . Ân, tỷ như cái này đến, ta cảm giác rằng mặt sau những tên kia càng đáng giá quan tâm!"
 
 	Nói đến phần sau những tên kia, chỉ trong chốc lát không tới, mười mấy tên hoàng bào Luyện khí sĩ đã điều khiển ánh kiếm, nhanh như chớp nhanh chóng đuổi tới, những người này tu vi có cao có thấp, xem ra như là Hắc Sơn phố chợ thuê đến tán tu, bất quá trong đó mấy cái tu vi tựa hồ đã đạt đến Nhân Nguyên đỉnh cao, đầy đủ giải quyết hiện tại đang ở vào suy yếu kỳ Yến Xích Hà.
 
 	Bất quá, cùng những người này so ra, chân chính có uy hiếp, vẫn là cái kia tại Luyện khí sĩ môn phía dưới sơn dã bên trong, đang bước nhanh chân nổ vang vang vọng đuổi tới nham thạch yêu ma ——
 
 	Này thạch yêu thân cao sắp tới mười trượng, hoàn toàn do cứng rắn nham thạch cấu tạo mà thành, sẽ không cái gì cưỡi mây đạp gió, nó liền ỷ vào thân thể mình to lớn khôi ngô như núi, tại sơn dã bên trong cùng hung cực ác lao nhanh truy chạy tới, mỗi một lần nhảy lên thật cao nổ vang đập xuống, đều sẽ làm cho cả sơn dã đều tại chấn động kịch liệt.
 
 	"Hắc Sơn? Hắc Sơn?" Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn cái kia hung ác thạch yêu, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ, "Ồ, vân vân, sẽ không phải cái tên này chính là Hắc Sơn lão yêu. . . Cẩn thận!"
 
 	Chưa kịp hắn tới kịp nghĩ rõ ràng, liền nghe đến phía sau hét dài một tiếng, cái kia mấy chục tên hoàng bào Luyện khí sĩ tại đuổi tới đồng thời, đột nhiên cùng nhau từ trong lồng ngực lấy ra liệt diễm bùa chú ——
 
 	Trong phút chốc, mấy chục viên sí lửa khói cầu mãnh liệt thiêu đốt, dường như bão tố tựa như gào thét bắn ra, trong nháy mắt liền đuổi theo thanh mộc kiếm bản to, nhiệt độ cao rừng rực thậm chí cũng làm cho kiếm bản to bốc lên khói đặc đến.
 
 	"Lẽ nào có lý đó!" Yến Xích Hà nổi giận gầm lên một tiếng, thôi thúc thanh mộc kiếm bản to đáp xuống, xem như là rất mạo hiểm tránh thoát tai nạn này, rồi lại đột nhiên xoay tay, rút ra sau lưng chuôi này năm lôi kiếm ——
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn kiếm pháp. . . Các ngươi những người này không biết xấu hổ khốn nạn, tất cả đều cho ta, phá!"
 
 	Tiếng rống giận dữ bên trong, năm lôi kiếm đón gió gào thét bắn ra, hóa thành mấy chục đạo tê tê lóng lánh màu xanh sấm sét, nhất thời nổ đến mặt sau những truy binh kia người ngã ngựa đổ, vẻn vẹn trong chớp mắt, thì có mấy cái hoàng bào Luyện khí sĩ cả người cháy đen, kinh ngạc thốt lên từ trên phi kiếm rơi xuống.
 
 	"Lớn mật cuồng đồ, còn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?" Thấy cảnh này, đang nhảy vọt đuổi tới nham thạch yêu ma nhất thời giận dữ, mắt thấy đã không đuổi kịp thanh mộc kiếm bản to, đột nhiên từ trong lồng ngực lấy ra một cái đen nhánh hòn đá nhỏ, hung tợn hướng về không trung ném một cái.
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền tại dưới con mắt mọi người, cái tên này đột nhiên liền ầm ầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, không sai, là thật sự ngã quỵ ở mặt đất, hơn nữa còn một mực cung kính lạy ba bái: "Thần thông quảng đại, thế không thể đỡ, cho mời. . . Đại vương pháp thân giáng lâm!"
 
 	Ta sát, cái tên này tại làm cái gì?
 
 	Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà hai mặt nhìn nhau, chỉ là này trong phút chốc, liền nhìn thấy trong bầu trời đêm đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Đón gió loáng một cái, cái kia viên nhìn như không đáng chú ý đen nhánh hòn đá nhỏ, đột nhiên trong nháy mắt hóa thành đầy trời đen nhánh mật vân, tiếp theo đón lấy liền nhìn thấy cái kia mảnh mây đen bên trong, một cái hoàn toàn do đen nhánh nham thạch tạo thành cự bàn tay to, che kín bầu trời đột nhiên hiện hình, tiếp theo đón lấy cùng hung cực ác mạnh mẽ nắm chắc rơi xuống!
 
 	Đại gia ngươi! Yến Xích Hà nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, không nhịn được văng tục, miễn cưỡng khởi động thanh mộc kiếm bản to điên cuồng thoát đi!
 
 	Nhưng vấn đề ở chỗ, cái kia đen nhánh cự chưởng thể tích thực sự quá lớn, cho tới phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều tại sự công kích của nó trong phạm vi, năm cái trụ đá giống như thô to ngón tay đột nhiên hợp lại, dường như cứng rắn không thể phá vỡ cự lao tù lớn, mắt thấy liền muốn đem thanh mộc kiếm bản to kể cả mặt trên Yến Xích Hà cùng Hứa Tri Hồ ép thành mảnh vỡ!
 
 	Phốc! Tại đây loại khủng bố uy thế trước mặt, Yến Xích Hà không nhịn được miệng đầy phun máu: "Vô liêm sỉ, đây rốt cuộc là gì. . . Cái kia ai, bần đạo sắp không chịu được nữa, ngươi trước tiên. . . Ạch, ngươi đang làm gì?"
 
 	Còn có thể làm gì, liền tại Yến Xích Hà kinh ngạc trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ đã bắt đầu cởi quần áo. . . Không sai, chính là cởi quần áo!
 
 	Trong nháy mắt, hắn đã đem chính mình cái kia áo sơ mi trắng cởi ra, cũng mặc kệ cái gì nửa người trên xích Honoka, trực tiếp vung vẩy cái kia áo sơ mi trắng, tỏ rõ vẻ quái lạ đón gió ném đi ——
 
 	"Con em ngươi a, ta nếu như cảm mạo mà nói, tất cả đều là. . . Che kín bầu trời!"
 
 	Trong tiếng thét gào, bay lên trời áo sơ mi trắng đột nhiên tăng vọt, đón gió loáng một cái đủ có rộng mấy chục trượng rộng rãi, hầu như đem hơn một nửa cái bầu trời đều che đậy ở!
 
 	Hầu như tại đồng thời, cái kia đen nhánh cự chưởng hung tợn vồ xuống, nhất thời va vào đón gió lay động áo sơ mi trắng!
 
 	Ầm! Một tiếng to lớn tiếng nổ vang rền, dường như sấm sét rung động bầu trời, tăng vọt áo sơ mi trắng tại đây hung mãnh một đòn dưới, nhất thời hí lên phân liệt hóa thành vô số vải vụn mảnh, nương theo sôi trào mãnh liệt sôi trào sóng khí, hướng về bốn phương tám hướng bay ra ra.
 
 	Bất quá, cũng chính là dựa vào nó gian nan che chắn, mạnh mẽ vồ xuống đen nhánh cự chưởng cũng đột nhiên đình trệ, tiếp theo đón lấy ầm ầm nổ bể ra đến, nguyên bản trải rộng toàn bộ bầu trời khủng bố uy thế, nhất thời như thuỷ triều xuống giống như tiêu tan vô hình, để thanh mộc kiếm bản to rất mạo hiểm chạy trốn đi ra ngoài.
 
 	Tình huống thế nào, này là tình huống thế nào?
 
 	Yến Xích Hà trợn mắt ngoác mồm quay đầu, nhìn nửa người trên xích Honoka Hứa Tri Hồ: "Cái kia ai, ngươi không phải phổ thông thư sinh sao, trên người một chút sóng linh lực đều không có, làm sao có khả năng sẽ có kỳ quái như thế pháp khí?"
 
 	"Hắt xì! Hắt xì!" Hứa Tri Hồ bị hàn gió vừa thổi, không nhịn được đánh vài cái hắt xì, "Đừng động, nhanh bao nhiêu cho ta trốn bao nhanh, nếu như lại tới một lần nữa. . . Ta sát!"
 
 	Được rồi, cùng Xích Tỷ Nhi chờ lâu, liền miệng xui xẻo đều sẽ truyền nhiễm!
 
 	Chưa kịp thanh mộc kiếm bản to lần thứ hai thoát đi, liền xem đến phía dưới cái kia nham thạch yêu ma lần thứ hai gào thét, trong nháy mắt lại lấy ra một viên đen nhánh hòn đá nhỏ, hung tợn hướng về không trung ném một cái: "Thần thông quảng đại, thế không thể đỡ, cho mời. . . Đại vương pháp thân lại tới!"
 
 	Con em ngươi a! Hứa Tri Hồ cùng Yến Xích Hà liếc nhìn nhau, tức đến nổ phổi đồng thời hét lớn —— "Thiểm!"
 
 	Nói chạy liền chạy, thanh mộc kiếm bản to cùng nhai huyễn bước tựa như điên cuồng thoát đi, vấn đề là mặt sau cái kia vừa thành hình đen nhánh cự chưởng, đã sớm lần thứ hai trắng trợn không kiêng dè trấn áp xuống, cho tới không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại.
 
 	Giời ạ, ta lần này cảm mạo là nhất định rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, trực tiếp liền tại Yến Xích Hà không đành lòng nhìn thẳng cổ quái biểu tình bên trong, lại luống cuống tay chân đem quần cho cởi ra, thuận tiện nói một câu, đây là hắn thích nhất một cái quần. . .
 
 	Được rồi, đừng động cái gì hình tượng, hắn trực tiếp để trần hai cái chân, giơ lên quần dùng sức ném một cái: "Một, hai ba, lại tới một lần nữa, che kín bầu trời!"
 
 	Ầm!
 
 	Đón gió căng phồng lên mấy chục lần quần, cùng hung mãnh vồ xuống đen nhánh cự chưởng mạnh mẽ chạm vào nhau, nhất thời nhấc lên nộ hải cuồng triều giống như sóng lớn, thanh mộc kiếm bản to dường như kinh hãi sóng biển bên trong thuyền cô độc, rất mạo hiểm thoải mái nhấp nhô chấn động đung đưa, nhưng rốt cục tại thời khắc cuối cùng miễn cưỡng chạy trốn, lần thứ hai hướng về phương xa gào thét vọt tới.
 
 	Lẽ nào có lý đó! Lẽ nào có lý đó! Lẽ nào có lý đó!
 
 	Liên tiếp hai lần bị kẻ địch quái lạ chạy trốn, cái kia nham thạch yêu ma quả thực là vừa giận vừa sợ, trong phút chốc ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, lần thứ hai từ trong lồng ngực lấy ra viên thứ ba đen nhánh hòn đá nhỏ, hung tợn dùng sức tung!
 
 	Đại gia ngươi, còn xong chưa?
 
 	Yến Xích Hà trợn mắt ngoác mồm nhìn giữa không trung, mắt thấy cái kia đen nhánh cự chưởng lần thứ hai thành hình vồ xuống, cũng không cần nghĩ đến, phản ứng đầu tiên chính là bỗng nhiên quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ. . .
 
 	Con em ngươi a, Hứa Tri Hồ rất không nói gì cúi đầu, nhìn mình khắp toàn thân còn sót lại cái kia quần xịp, đột nhiên cảm thấy sợ nổi da gà: "Mẹ kiếp, ngươi không phải thật lòng đi, ta có thể không có ý định cùng ngày thể. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, cái kia đen nhánh cự chưởng đã hung mãnh nắm chắc rơi xuống, khủng bố uy thế bên dưới, Yến Xích Hà cả người run rẩy bỗng nhiên nhảy lên, trực tiếp phun ra một ngụm tinh huyết, mạnh mẽ giơ lên năm lôi kiếm hướng lên trời đánh tới: "Chết tiệt, ta đến đẩy nó, ngươi đi trước!"
 
 	Trong phút chốc, năm lôi kiếm mượn tinh huyết bạo phát, rất gian nan đứng vững đen nhánh cự chưởng, thanh mộc kiếm bản to nhưng vào lúc này gào thét một tiếng, mang theo Hứa Tri Hồ lao xuống mà đi, tuy rằng mắt thấy liền muốn phân liệt vỡ vụn, nhưng vẫn là rất ngoan cường bay lượn vọt vào một mảnh cây cối.
 
 	Ầm ầm một tiếng, toàn bộ cây cối chia năm xẻ bảy, nhưng dựa vào thanh mộc kiếm bản to cuối cùng chống đỡ, Hứa Tri Hồ vẫn là hữu kinh vô hiểm lay động rơi xuống.
 
 	Không lo được cả người đều là bụi cây cắt ra vết máu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, liền nhìn thấy Yến Xích Hà đang lấp lánh lôi đình bên trong, bị cái kia đen nhánh cự chưởng hung tợn đánh bay, dường như cắt đứt quan hệ tựa như bay ngược ra ngoài mấy trăm mét xa, tầng tầng va ở phía xa bên trong thung lũng.
 
 	"Chạy đi đâu?" Nham thạch yêu ma nanh cười một tiếng, nổ vang vang vọng hung ác truy chạy tới, nhưng còn không quên quay đầu nhìn mặt sau đuổi theo những hoàng bào tu sĩ, "Mấy người các ngươi, cho ta nắm lấy cái kia chạy trốn tiểu tử, lão tử muốn cho hắn nhận hết dằn vặt thống khổ khó nhịn!"
 
 	Không cần dặn dò, cái kia mấy chục tên hoàng bào tu sĩ đã sớm thôi thúc phi kiếm, nhanh như chớp đáp xuống, đi đầu tu sĩ mặt đỏ xa xa trông thấy cây cối bên trong Hứa Tri Hồ, nhất thời lộ ra dữ tợn cười gằn: "Tiểu bối, bó tay chịu trói mà nói, bản tôn còn có thể cho ngươi thiếu chịu chút khổ sở!"
 
 	Đây là các ngươi buộc ta!
 
 	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ cúi đầu, nhìn một chút trên người mình chỉ có cái kia quần xịp, chỉ có thể hít một hơi thật sâu, rất gian nan rất giãy dụa đưa tay ra: "Được rồi, nếu là nếu như vậy, vậy thì. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, tiếng rít đột nhiên vang vọng bầu trời!
 
 	Liền trong chớp mắt này, một đạo hừng hực ánh lửa xẹt qua chân trời, dường như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, từ hướng đông nam bay vụt mà đến, ánh lửa lướt qua mang theo mãnh liệt tiếng nổ, cuồng phong gào thét cho tới ven đường cây cối tất cả đều khom lưng. . .
 
 	Cái gì? Mấy chục tên hoàng bào tu sĩ tỏ rõ vẻ kinh ngạc, không tự chủ được cùng nhau ngẩng đầu nhìn tới!
 
 	Liền ở tại bọn hắn kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia đạo hỏa quang nhanh như chớp giống như phóng tới, rồi lại đang bay qua cây cối bầu trời bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo đón lấy dương dương tự đắc tiếng cười quái dị, liền như vậy ở giữa không trung vang lên ——
 
 	"Ồ ha ha ha, lão đại, ta tới cứu ngươi rồi. . . Ồ, không có đến muộn đi, đều do cái kia hồ ly tinh em gái rồi, luôn yêu thích đem cái yếm quải bên ngoài, làm hại ta không nhịn được dừng lại thưởng thức!"
 
 
 
               		      