 Bởi vì ngân nghiêm túc lên sàn, nguyên bản còn muốn trên nước mấy ngàn chữ chiến đấu, trực tiếp liền tuyên bố kết thúc rồi!

	Vốn là dựa vào tự bạo nguyên thần đến phản kích, các nhìn thấy cuối cùng lá bài tẩy cũng bị dễ dàng hóa giải, thể xác và tinh thần bị thương nặng Huyết Diễm ma quân rốt cuộc triệt để tan vỡ, rất hiển nhiên, hắn hoàn toàn không thể tiếp thu, tự mình tu luyện mấy trăm năm hỏa tinh huyết diễm, thậm chí ngay cả chiếc kia xe công cộng sơn đều quát không xong, này này này, cái này không khoa học...

	Đừng động khoa học không khoa học, ngược lại bắt lấy cơ hội này, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu lần thứ hai nổi khùng ra trận, mượn ngân cái này thiên nhiên MT vững vàng kéo cừu hận trị, các loại dao bầu búa lớn lang nha bổng một trận loạn chém, ngăn ngắn mấy phút bên trong liền tuôn ra mấy triệu DPS trị, một hơi đem đại boss cho đánh ngã rồi!

	Trên thực tế, cùng đường mạt lộ Huyết Diễm ma quân, cũng không phải là không có thử nghiệm phản kích tự cứu, tỷ như cuối cùng bị đánh ngất xỉu trước, hắn còn run rẩy móc ra mười mấy cái túi chứa đồ, sưng mặt sưng mũi lớn tiếng la lên: "Chờ đã, chờ chút, bản tọa có tiền, bản tọa thật sự có tiền a, các ngươi cái kia hỗ trợ quần ẩu đặc biệt làm riêng phục vụ, bản tọa cũng có thể..."

	"Không thể!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng biểu thị từ chối, "Là dáng vẻ như vậy, chúng ta Đông Minh Sơn chùa Lan Nhược điều thứ nhất cửa hàng quy, rất rõ ràng quy định, chúng ta chỉ cho nhan trị bảy mươi lăm phân trở lên khách hàng phục vụ, vì lẽ đó..."

	Vì lẽ đó, thừa nhận đi, đây chính là cái xem mặt thế giới a!

	Nương theo Xích Tỷ Nhi lần thứ hai hung mãnh một đòn, bị xước mang rô lang nha bổng trực tiếp đánh bay ra ngoài Huyết Diễm ma quân, liền như thế bi phẫn oan ức ngất đi, sau đó lại bị Trư Cương Liệt bọn họ hung tợn thay phiên nửa canh giờ.

	Đúng là một bên khác, hoàn thành đòn đánh này Xích Tỷ Nhi mở cờ trong bụng, sờ sờ chuôi này còn mang theo thịt nát thô to lang nha bổng, mặt mày hớn hở nhánh hoa run rẩy: "Ồ ha ha ha, quả nhiên chỉ có như thế tàn bạo cây gậy, mới xứng đáng thượng luân gia khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ a, quyết định, ta phải cho nó làm cái rất kéo tên phong, liền khiến, liền khiến... Liền! Một! Hạ!"

	Cung bạo ngươi cái gà đinh, liền một thoáng là cái quỷ gì a, Hứa Tri Hồ chỉ có thể yên tĩnh không nói nhìn trời.

	"Đại nhân!" Bên cạnh đang chăm chú sửa chữa xe tổn ngân, lập tức thả xuống xe hơi kết cấu đồ, rất thành khẩn nhấc tay báo cáo: "Thuộc hạ cho rằng, ngài vừa ý con này Tri Chu Tinh, là cái điển hình mù chữ... Vì lẽ đó, vì tiểu chúa công hài lòng gen cân nhắc, thuộc hạ kiến nghị, ngài vẫn là đổi một cái phối ngẫu sinh sôi đời sau!"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, bởi vì lời này, Xích Tỷ Nhi lập tức lại cùng ngân làm nửa giờ giá!

	Vãi chưởng, này đều là tình huống thế nào a, Hứa Tri Hồ rất không nói gì bụm mặt, quyết định vẫn là trước tiên đi xử lý một chút chuyện đứng đắn, tỷ như làm sao nói hươu nói vượn một phen, quyết định bên cạnh còn tại trợn mắt ngoác mồm Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ.

	Trên thực tế, một đám Thục Sơn đệ tử lúc này còn choáng lắm, Trần sư huynh bọn họ như gặp đại địch lòng tràn đầy đề phòng, e sợ đám này đầu óc nước vào yêu quái nói trở mặt liền trở mặt, đúng là Vân Phàm tỏ rõ vẻ quái lạ sau khi, vẫn không nhịn được nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi xem, thấy thế nào đều cảm thấy hai vị này khá quen...

	"Đừng xem, lại nhìn liền muốn xem gặp sự cố." Hứa Tri Hồ bị nhìn thấy hơi nhỏ lúng túng, tranh thủ thời gian ho nhẹ vài tiếng nói sang chuyện khác, "Được rồi, mấy vị, các ngươi muốn chung đến lúc đó, mấy vị là dự định tục chung đây, vẫn là có ý định hiện tại liền đi?"

	"Híc, các ngươi lại có thể sẵn sàng thả chúng ta đi?" Trần sư huynh còn đúng là lấy làm kinh hãi.

	"Ồ, lẽ nào các ngươi còn dự định ở lại đây hạ xuống?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc, "Cũng được, chúng ta Đông Minh Sơn Lan Nhược tiệm vừa đẩy ra giá đặc biệt điểm thời gian phòng, hai giờ chỉ cần tám mươi linh thạch, còn đưa cơm trưa..."

	"Không cần, không cần, chúng ta bây giờ liền đi rồi!" Trần sư huynh tranh thủ thời gian đánh gãy, tuy nói không rõ đám này yêu quái đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, tòa này Đông Minh Sơn khắp nơi lộ ra quái lạ, có thể nhanh chóng rời đi liền nhanh chóng rời đi, đặc biệt là bên kia váy đỏ khuôn mặt đẹp nữ yêu, không biết tại sao, chúng ta nhìn thấy nàng thời điểm, chung quy mặt đỏ tới mang tai trong lòng ầm ầm nhảy loạn...

	Chính là, chính là, Dương sư huynh Mộc sư huynh bọn họ cũng có đồng cảm, tranh thủ thời gian giơ tay cáo từ rời đi, chỉ có điều sau một khắc, còn không chờ hắn môn tới kịp leo lên tiên hạm, Hứa Tri Hồ lại đột nhiên giơ tay lên: "A, chờ một chút, ta muốn hỏi hỏi, Lục Bào lão tổ, bên trong nam Ma giáo còn có Song Xà giáo thế nào rồi?"

	Suýt chút nữa liền theo bản năng rút kiếm, các nghe rõ ràng Hứa Tri Hồ vấn đề sau, Trần sư huynh cuối cùng cũng coi như thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Lục bào? Cái kia lão ma cùng hắn bên trong nam Ma giáo, đã bị ta Thục Sơn tiêu diệt hơn nửa, bây giờ chỉ có thể trốn ở trong Ma cung dựa vào nơi hiểm yếu chống lại , còn Song Xà giáo..."

	Nói đến Song Xà giáo, Trần sư huynh đột nhiên giận không nhịn nổi, nắm chặt chuôi kiếm trên mu bàn tay đều tuôn ra gân xanh đến, bên cạnh Dương sư huynh bọn họ càng là tỏ rõ vẻ âm trầm, đến cuối cùng vẫn là Vân Phàm thở dài, viền mắt ẩm ướt hồng lắc đầu một cái, vỗ vỗ mấy người bọn hắn vai: "Thệ giả đã rồi, Trữ sư đệ cùng Hoa sư muội tuy đã rời đi, nhưng vĩnh viễn sống ở chúng ta trong lòng..."

	Này lời nói đến mức, Hứa Tri Hồ cũng không nhịn được khóe mắt co giật, tranh thủ thời gian cản bọn họ lại mấy cái thâm tình nhớ lại: "Cái kia cái gì, mấy vị, ta chỉ muốn biết Song Xà giáo tình báo, không sai, bọn họ theo chúng ta Đông Minh Sơn có cừu oán."

	"Song Xà giáo sao?" Trần sư huynh từ bi phẫn bên trong khôi phục như cũ, tỏ rõ vẻ tái nhợt hừ lạnh một tiếng, "Mấy tháng này đến, chúng ta Thục Sơn đã bình định này Song Xà giáo các nơi phân đà, những giáo chúng tuy rằng không chịu nhả ra nhận tội, nhưng căn cứ manh mối đến xem, bọn họ tổng đà liền tại Giang Nam một vùng, chỉ là..."

	"Chỉ là?" Hứa Tri Hồ thật tò mò sờ sờ cằm.

	"Chỉ là..." Trần sư huynh hơi trầm ngâm, tựa hồ đang do dự có muốn hay không nói ra, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định tình báo cùng chung, "Chỉ là, cái kia Song Xà giáo giáo chủ tựa hồ khá là thần bí, chúng ta Thục Sơn tuy rằng vận dụng lượng lớn tài nguyên điều tra, nhưng đến nay nhưng không tìm được tung tích của hắn, liền ngay cả Song Xà giáo tổng đàn đến tột cùng tại Giang Nam nơi nào, đến nay cũng không có phát hiện."

	"Ồ? Khiến cho thần bí như vậy sao?" Hứa Tri Hồ đúng là hơi có chút kinh ngạc.

	Trên thực tế, là một cái tôn chỉ phỏng chừng là "Oa ha ha ha hủy diệt thế giới" hoặc là "Ồ ha ha ha chinh phục thế giới" tà giáo tổ chức, Song Xà giáo yêu thích làm thần bí đúng là không có cái gì kỳ quái, bất quá bọn hắn lại bảo mật công tác khiến cho tốt như vậy, liền ngay cả được xưng thiên hạ chính đạo tông môn lãnh tụ Thục Sơn hạm phái, lại trong nhất thời cũng không tìm được tung tích của bọn họ, này ngược lại là có chút ra ngoài dự liệu.

	"Chỉ là bọn hắn hữu tâm tính toán vô tâm thôi." Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, "Lần trước cũng là như thế, nếu không phải là chúng ta chưa từng chú ý tới này tà giáo, cũng sẽ không cho bọn họ lẻn vào Thục Sơn, tạo thành luyện hạm trì bị hao tổn nghiêm trọng, Trữ sư đệ cùng Hoa sư muội cũng không sẽ nhờ đó..."

	Nói đến Trữ sư đệ cùng Hoa sư muội, Trần sư huynh lại bắt đầu viền mắt ẩm ướt màu đỏ thẫm gân tuôn ra, Hứa Tri Hồ thật sợ hắn trực tiếp tiến vào trạng thái nổi khùng, tranh thủ thời gian đánh gãy: "Cái kia cái gì, mười hai giờ trưa sắp đến rồi, mấy vị phải đi kịp lúc, lại muốn lưu lại nơi này, tiền thuê liền theo mới một ngày quên đi a!"

	"A..." Bị như thế đánh đoạn, Trần sư huynh cuối cùng cũng coi như từ bi phẫn tâm tình bên trong tỉnh lại, nhất thời ý thức được nơi này vẫn là hung hiểm chi địa.

	Cũng không nói thêm cái gì, hắn trực tiếp chắp chắp tay, mang theo một đám Thục Sơn đệ tử lên tiên hạm, vội vội vàng vàng bay lên trời, chỉ là đến lúc đến mấy chiếc tiên hạm lên một lượt lên tới trong hư không, điều khiển kim quang lâu thuyền Vân Phàm lại đột nhiên quay đầu, suy tư nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ nhìn chốc lát, rốt cục vẫn là không nhịn được hiếu kỳ hỏi: "Này, vị đạo hữu này, chúng ta trước đây có phải là ở nơi nào gặp?"

	"Khó nói, khả năng năm đó ngươi trảm yêu trừ ma thời điểm, ta vừa vặn ở bên cạnh xem trò vui tới." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn.

	"Vâng, thật sao?" Vân Phàm chăm chú theo dõi hắn, vẫn nhìn chăm chú cho hắn cả người sợ hãi, nhưng rốt cuộc nhẹ nhàng lắc đầu, có chút cô đơn thở dài, "Được rồi, có thể là ta nghĩ nhiều rồi, nhưng luôn cảm thấy..."

	Cảm khái tiếng thở dài bên trong, kim quang lâu thuyền gào thét bay lên không, mấy chiếc tiên hạm theo sát phía sau, rất nhanh sẽ biến mất ở chân trời phương xa, giữa trưa gió lạnh gào thét phất qua, cuốn lên phấp phới lá rụng, xa xa còn có thể mơ hồ nghe được bọn họ trò chuyện âm thanh ——

	"Vân sư tỷ, ngươi thật giống như đối cái kia tán tu rất có hứng thú, là bởi vì hắn cùng đám yêu quái nán lại cùng nhau sao?"

	"Không, ta chẳng qua là cảm thấy, cảm thấy, ách, được rồi, khả năng ta điên rồi sao, nhưng ta luôn cảm thấy, hắn khá giống... Như... Trữ sư đệ..."

	"Chuyện này làm sao có thể... Ồ, bất quá vừa nói như thế mà nói, còn thực sự hơi giống a, hơn nữa bên cạnh cái kia váy đỏ khuôn mặt đẹp nữ yêu tinh..."

	"Được rồi, kỳ thực ta cảm thấy, chúng ta chỉ là quá mức tưởng niệm Trữ sư đệ cùng Hoa sư muội, tối ngày hôm qua, ta nằm mơ còn mơ tới Trữ sư đệ tìm đến ta, nói hắn tại cửu u hoàng tuyền bên trong đã cùng Hoa sư muội kết hôn, muốn chúng ta đốt điểm quà tặng... À được, Trần sư huynh, ngươi làm gì thế rút kiếm?"

	"Sư huynh, bình tĩnh a bình tĩnh a, nói đến chúng ta hồi núi sau đó, có muốn hay không đi là Trữ sư đệ cùng Hoa sư muội kiến cái mộ gió?"

	"Này ngược lại là có thể, ta nào còn có một cái Trữ sư đệ tắm rửa lưu lại quần, bất quá mộ gió thượng muốn viết cái gì tốt đây?"

	"A, không bằng liền viết đến, Thục Sơn thần đội hữu?"

	Mùi cá ngươi cái thịt sợi a, kỳ quái trò chuyện thanh từ đằng xa cuốn theo chiều gió đến, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ khóe mắt đánh a đánh, thật vất vả mới kiềm chế lại xông lên ném lăn đám kia khốn nạn kích động, một mực Xích Tỷ Nhi còn ở bên cạnh rất ngờ vực bổ túc một câu: "Ồ? Tri Hồ, tại sao quần của ngươi sẽ ở Vân sư tỷ ở đâu?"

	Đừng hỏi cái này, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, vừa vị kia Ma quân thế nào rồi?"

	Vấn đề này dư thừa, mặt sau Huyết Diễm ma quân đã bị đánh đến triệt để hôn mê, Trư Cương Liệt còn giẫm ở trên người hắn, rất không khách khí một trận sờ loạn, đem linh thạch pháp khí bí tịch tất cả đều sờ soạng đi ra: "Chà chà chà, không hổ là địa nguyên cấp cao đại năng a, vừa nhìn liền biết rất có tiền, chỉ là cái này huyết diễm chuông đồng, phỏng chừng liền có thể bán cái... Ồ, đây là cái gì, lệnh treo thưởng sao?"

	"Để ta xem một chút, để ta xem một chút." Xích Tỷ Nhi vểnh tai lên, lập tức rất hưng phấn đoạt lấy cái kia trương lệnh treo thưởng: "Không sai, đây quả thật là là lệnh treo thưởng, giống như là liên quan với... Ân, Tri Hồ ngươi đến xem, ta đã quên ta không quen biết chữ!"

	Đừng nghịch, không biết chữ ngươi cướp cái gì, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, tiện tay tiếp nhận cái kia trương lệnh treo thưởng: "Ồ, này giống như là Song Xà giáo tuyên bố lệnh treo thưởng, chủ yếu dùng để treo giải thưởng truy sát Song Xà giáo kẻ thù, chẳng trách, ta nói cái kia huyết diễm chân quân tại sao muốn truy sát Vân sư tỷ bọn họ, phỏng chừng là vì bắt được một số lớn số tiền lớn treo giải thưởng đi."

	Hóa ra là như thế, Đông Minh Sơn bầy yêu bỗng nhiên tỉnh ngộ sau khi, cũng thật tò mò vây nhìn lên những treo giải thưởng tên, đặc biệt Mộc Liễu mộc ngự tỷ, gần nhất còn đang cố gắng tích góp chuyển thế đầu thai phí dụng, lúc này nghe được treo giải thưởng hai chữ ngay lập tức sẽ hưng phấn xông lên: "Treo giải thưởng, treo giải thưởng tốt, nói không chắc chúng ta còn có thể, ồ, Tri Hồ, phía trên này giống như có tên của ngươi?"

	"Ta?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, theo Mộc Liễu chỉ về nhìn tới, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ quái lạ.

	Còn đúng là, tại đây trương bán mới không cựu lệnh treo thưởng thượng, lít nha lít nhít ghi chép mấy chục người tên cùng treo giải thưởng giá cả, mà Hứa Tri Hồ ba chữ này, lại rất vinh hạnh xếp ở vị trí thứ tám, bên cạnh còn viết một nhóm rất bắt mắt phụ chú ——

	"Đông Minh Sơn Hứa Tri Hồ, hết lần này tới lần khác trở ngại ta giáo tại đông cương thành lập phân đàn, như có người có thể lấy thủ cấp mang đến, ta giáo nguyện ra 10 vạn linh thạch làm thù lao!"

	Cung bạo ngươi cái gà đinh, 10 vạn linh thạch a, Mộc Liễu cùng Trư Cương Liệt bọn họ nhìn ra nổi lòng tôn kính, đột nhiên tập thể mắt mạo kim quang, bá một tiếng cùng nhau quay đầu nhìn người nào đó, lại như là đang xem một cái di động linh thạch túi...

	"Này này này, các ngươi sẽ không tính toán đại nghĩa diệt thân chứ?" Hứa Tri Hồ bị bọn họ xem sợ nổi da gà, suy nghĩ một chút lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ, "Lại nói ngược lại, ta lại như thế đáng giá, Song Xà giáo đây rốt cuộc là có bao nhiêu hận ta a?"

	"Ngươi nói xem?" Trư Cương Liệt bọn họ đồng thời mắt trợn trắng, giảng đạo lý, Song Xà giáo cũng là đủ số khổ, liên tục phái Bách Nhãn Ma Quân, Xích Giao chân nhân, Đạo Đức Chân Quân lại đây đông cương muốn mưu đại sự, kết quả mỗi lần đều bị Tri Hồ ma xui quỷ khiến đánh ngã trên đất, này nếu như không cừu hận trị tràn đầy trái lại kỳ quái.

	"Chính là, chính là." Mộc Liễu cũng rất có đồng cảm gật đầu, lại tiếp tục tại cái kia trương lệnh truy nã thượng tìm quen thuộc tên, "Chà chà chà, lão lợn, trâu già, tên của các ngươi cũng ở phía trên, lão lợn trị 5,000 linh thạch, trâu già ngươi trị 1 vạn linh thạch... A, Yến Xích Hà lại trị 2 vạn, điều này là bởi vì có râu ria rậm rạp bổ trợ sao, lại so với ta còn quý ba ngàn linh thạch, này không hợp lý!"

	Này này này, tỷ tỷ, ngươi không cảm thấy ngươi quan tâm trọng điểm sai lầm rồi sao?

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất không nói gì sờ sờ cằm, Xích Tỷ Nhi rất chờ mong nghe nửa ngày, đều không nghe tên của chính mình, đã không thể chờ đợi được nữa nhón chân lên cao cao nhấc tay: "Ta đây, ta đây, mộc mộc ngươi giúp ta nhìn một chút, ta bài tên thứ mấy, giá trị bao tiền?"

	"Cái này mà..." Mộc Liễu ở phía trên rất chăm chú kiểm tra, sau một chốc sau, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, "Xích Xích, phía trên này, giống như không có tên của ngươi."

	"Ây..." Xích Tỷ Nhi kiêu ngạo nụ cười đột nhiên liền đọng lại ở trên mặt, "Ngươi, ngươi đùa giỡn đi, ta tốt xấu cũng là Đông Minh Sơn Bàn Ti Động động chủ, còn đã từng cùng cái kia Đạo Đức Chân Quân từng đại chiến một trận, này lệnh treo thưởng mặt trên sẽ không có ta?"

	"Vấn đề là, thật không có a." Mộc Liễu rất đồng tình nhìn nàng, "Ta vừa cẩn thận tìm một lần, liền hoa hoa cùng tên Tiểu Lan đều tìm tới, nhưng chính là không tìm được... Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

	Bình tĩnh cái sợi lông a! Xích Tỷ Nhi nhất thời liền phẫn nộ rồi, đoạt lấy cái kia trương lệnh treo thưởng, đằng đằng sát khí xé thành mảnh vỡ, sau lưng yêu khí càng là trực tiếp phóng lên trời, hóa thành một chỉ giương nanh múa vuốt to lớn hung ác con nhện, "Há có, lẽ nào có lý đó, Song Xà giáo đám này cặn bã, lại dám, lại dám như thế nhục nhã luân gia?"

	Này này này, Xích Xích, ngươi không cảm thấy ngươi quan tâm trọng điểm cũng sai lầm rồi sao?

	Hứa Tri Hồ nghe được không nói gì nhìn trời, tranh thủ thời gian muốn sửa lại một thoáng Xích Tỷ Nhi chính xác giá trị quan, có thể vấn đề là còn không chờ hắn mở miệng, Xích Tỷ Nhi cũng đã đằng đằng sát khí vén tay áo lên, lấy ra chuôi này đen nhánh to lớn sinh mãn xước mang rô "Liền một thoáng" : "Kho ngươi cái hấp, đánh người còn không làm mất mặt đây, Tri Hồ, chúng ta thu thập hành lý cùng đi Giang Nam, tìm đám kia khốn nạn tính toán sổ cái!"

	"Ồ? Đi Giang Nam?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, "Híc, Xích Xích ý của ngươi là, chúng ta chủ động chạy đi Giang Nam tìm Song Xà giáo?"

	"Đúng vậy, đám kia khốn nạn lại dám xem thường người, chúng ta đương nhiên muốn tìm bọn họ tính sổ." Xích Tỷ Nhi đã bắt đầu ma "Liền một thoáng" mặt trên xước mang rô, còn rất hiếm có thông minh tăng vọt một hồi, "Hơn nữa, những tên khốn kiếp kia treo giải thưởng mọi người chúng ta, chúng ta cùng với bị người không để yên không còn tới cửa gây phiền phức, còn không bằng chủ động xuất kích, một lần giải quyết những tên khốn kiếp kia đây!"

	Nói tới thật có đạo lý, Hứa Tri Hồ vốn còn muốn phản bác, nghe đến phía sau nửa câu, đột nhiên phát hiện cũng thật là không có gì để nói.

	Cẩn thận ngẫm lại, giống như cũng đúng đấy, tại mười mấy vạn linh thạch treo giải thưởng dưới sự kích thích, nói không chắc thật sự sẽ có người chạy tới Đông Minh Sơn làm ám sát, tuy nói có Tụ Yêu phiên ở đây che đậy chống đối, nhưng mà cũng không chịu nổi đến nhiều người a, đến lúc đó trở ra mấy cái như Huyết Diễm ma quân như thế...

	"Không chỉ có như thế nha." Mộc Liễu cũng ở bên bổ sung cái lý do, "Các ngươi muốn a, Song Xà giáo có thể một hơi lấy ra như thế cao treo giải thưởng, liền nói rõ bọn họ bản thân khẳng định càng có tiền hơn, chà chà chà, như vậy vừa khéo, chúng ta gần nhất vừa vặn rất thiếu tiền, đặc biệt ta cái ô..."

	"Lão tử là phiên!" Tụ Yêu phiên hầu như là gào ra đến.

	"Yên chí, yên chí, đây không phải là trọng điểm rồi!" Mộc Liễu hoàn toàn không thấy cái tên này kháng nghị, cười híp mắt liền con mắt đều loan thành một cái tuyến, "Trọng điểm là, chúng ta vừa vặn cần rất nhiều linh thạch đến duy trì cùng phát triển Đông Minh Sơn, vì lẽ đó... Nha ha ha ha a, luân gia thực sự là quá tà ác rồi!"

	Có đạo lý a, trong phút chốc, ở đây một đoàn yêu quái cùng ma nữ các em gái, đột nhiên liền rất chỉnh tề mắt mạo kim quang, liền ngay cả vừa còn tại bi phẫn Tụ Yêu phiên cũng tinh thần đại chấn: "Ồ, nói như vậy lên mà nói, nếu có thể được bút lớn linh thạch cùng tiên tài tài nguyên, bản phiên còn có thể cấp tốc khôi phục thời điểm toàn thịnh thần thông!"

	"Mồ hôi, các ngươi là thật lòng?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn bọn họ.

	"Chăm chú, chăm chú đến không thể lại chăm chú." Hết thảy yêu ma quỷ quái đều rất nghiêm túc dùng sức gật đầu.

	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên cảm thấy hay là chính mình cũng nên đi ra ngoài nhúc nhích, "Bất quá, hiện tại có một vấn đề, chúng ta làm sao xác định Song Xà giáo tổng đàn ẩn giấu ở Giang Nam nơi nào đây?"

	Tốt vấn đề, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng không biết là ai đi đầu, một đoàn gia hỏa đột nhiên bá cùng nhau quay đầu, nhìn phía bên kia còn tại hôn mê yên lặng rơi lệ Huyết Diễm ma quân...

	"Ta không biết, ta thật sự không biết a!" Sau mười phút, nhìn Xích Tỷ Nhi liền ngồi ở phía trước chính mình ma cái kia "Liền một thoáng", vừa bị nước lạnh hắt tỉnh Huyết Diễm ma quân sởn cả tóc gáy, liền cốt khí mang tiết tháo toàn cũng không muốn, "Ta chỉ là cùng trưởng lão của bọn họ quen biết, đám người kia thần thần bí bí, quỷ mới biết bọn họ tổng đàn giấu ở đâu?"

	"Một, hai ba, bốn, hai hai, ba bốn, ba hai, ba bốn." Xích Tỷ Nhi không có chút nào tức giận, kế tục cười híp mắt ma sát "Cầm một thoáng" .

	"Tin ta, tin ta, tin ta a." Huyết Diễm ma quân lệ nóng doanh tròng, mắt thấy Xích Tỷ Nhi đã chuẩn bị thử nghiệm, hầu như là đầu đầy mồ hôi lạnh thành thật khai báo, "Chờ đã, chờ chút, ta liền nghe vị trưởng lão kia nói, bọn họ giáo chủ tựa hồ đang kiến tạo món đồ gì, đồng thời đang triệu tập nhân thủ lẻn vào Tiền Đường phủ, nỗ lực bắt một con rắn yêu làm kiến tạo tư liệu..."

	"Xà yêu?" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản Xích Tỷ Nhi, rồi lại hơi hơi kinh ngạc, "Ngươi là nói, bọn họ muốn dùng xà yêu huyết nhục xương cốt làm kiến tạo tư liệu?"

	"Khả năng, khả năng đi." Huyết Diễm ma quân liều mạng gật đầu, "Ta nghe nói, con rắn kia yêu chính là thượng cổ dị chủng, phun ra nuốt vào ánh trăng tu luyện ngàn năm, một thân huyết nhục xương cốt tất cả đều là chí bảo, Song Xà giáo tìm thần cơ chân quân trắc tính toán một phen, tính toán ra này ngàn năm xà yêu gần nhất vừa tu luyện thành hình người, vẫn là vị khó gặp mỹ nhân, đang muốn đến Tiền Đường..."

	"Báo ân?" Hứa Tri Hồ bật thốt lên, "Hơn nữa con rắn này yêu vẫn là màu trắng, đúng không?"

	"Híc, ngươi đã biết rồi?" Huyết Diễm ma quân lấy làm kinh hãi.

	"Đó là, ta chiếm được tình báo này đều thật nhiều năm..." Hứa Tri Hồ rất bình tĩnh ngẩng đầu nhìn trời.

	Không có chuyện gì, thật sự không có chuyện gì, tại một đoàn yêu quái cùng ma nữ các em gái không thấy nghiêm túc trong ánh mắt, hắn nhìn chân trời mây trắng phiêu a phiêu, lại ở trong lòng yên lặng hát hai mươi khắp cả "Tây Hồ mỹ cảnh tháng ba thiên, mưa xuân như rượu Liễu Như Yên", sau đó rốt cuộc tại đây quen thuộc giai điệu bên trong, rất cảm khái thở dài ——

	"Được rồi, ta đột nhiên cảm thấy, lại muốn hủy một lần tuổi thơ rồi!" 