         	Có người vui mừng có người sầu!
 
 	Làm chùa Lan Nhược tao ngộ Luyện khí sĩ tập kích thời điểm, ở vào Hắc Sơn giữa sườn núi pháp khí trong phố chợ, vừa uống qua tiên trà Kim chủ quản, nhưng đang ngồi tại phố chợ cửa gỗ lim ghế trên, mặt mày hớn hở thưởng thức bên dưới ngọn núi hỗn chiến. . .
 
 	Nha ha ha ha a, tuy nói cái kia vượn lớn xuất hiện có chút ra ngoài dự liệu, bất quá nhìn toàn bộ chùa Lan Nhược bị sách đến liểng xiểng, Kim chủ quản tâm tình hiển nhiên vẫn là vô cùng tốt: "Hừ hừ, gọi các ngươi theo ta đoạt mối làm ăn, gọi các ngươi hại ta mất mặt, lần này được rồi, nhìn sau đó còn ai dám cùng chúng ta Hắc Sơn đối nghịch?"
 
 	"Đại nhân anh minh!" Không cần phải nói, bên cạnh mấy cái Luyện khí sĩ đương nhiên là phát huy đầy đủ chân chó tác dụng, dồn dập ca ngợi đại nhân quả nhiên anh minh uy vũ, lại có thể nghĩ đến dùng tiền mua được vị kia Kim Quan chân nhân, lại để cho hắn cổ động một đám chính đạo Luyện khí sĩ đi trảm yêu trừ ma.
 
 	"Biết điều, biết điều, chúng ta làm người nhất định phải biết điều." Kim chủ quản rất khiêm tốn liên tục xua tay, lại cười ha ha nhấp ngụm trà, kế tục hứng thú dạt dào rướn cổ lên, xa xa nhìn hắc dưới chân núi bụi mù lăn lộn sôi trào.
 
 	Chỉ chốc lát sau, các tận mắt thấy cái kia họ Hứa gia hỏa chạy trối chết, bị cuồng bạo vượn lớn truy đến tiến vào cánh đồng hoang vu, Kim chủ quản quả thực là mở cờ trong bụng: "Ồ ha ha ha, tên kia chết chắc rồi, thật sự cho rằng có chỉ kỳ quái vật cưỡi liền có thể. . . Ồ? Tại sao lại trở về?"
 
 	Không sai, liền như thế chốc lát không tới, Hứa Tri Hồ lại đi vòng trở về, mặt sau còn theo cái kia nổi giận phát điên vượn lớn!
 
 	Tình huống thế nào? Kim chủ quản cùng mấy cái Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ tên kia chẳng lẽ đầu óc nước vào, bày đặt tảng lớn cánh đồng hoang vu không chạy, lại nhiễu trở lại hắc dưới chân núi, hắn liền không sợ bị con hầu tử kia đổ ở trong góc đánh đau?
 
 	Còn không có nghĩ rõ ràng đây, liền nhìn thấy dưới chân núi một người một xe một vượn bóng người, tựa hồ đang trở nên càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, xem ra giống như là muốn. . . Ạch, giống như là muốn. . . Là muốn. . .
 
 	Không cần suy đoán, thời khắc này, Hắc Sơn phố chợ cửa yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn bên dưới ngọn núi.
 
 	Liền ở tại bọn hắn kinh ngạc đến ngây người trong tầm mắt, Hứa Tri Hồ đang điều khiển nói kỳ chiến phủ nhấc theo Oa Oa, cười híp mắt gào thét xông lên giữa sườn núi, tuy nói sơn đạo gồ ghề nhấp nhô rất khó đi, nhưng là không chịu nổi nói kỳ chiến phủ luân ra đời vân, như thường chạy trốn dễ dàng vững chãi.
 
 	Mà liền ở phía sau mấy trăm trượng có hơn, cái kia nổi giận phát điên màu xanh vượn lớn cũng đang hai mắt đỏ chót, vung vẩy trăm năm cây thông rít gào thẳng thắn đuổi theo, ven đường mặc kệ gặp phải cái gì cản trở, trực tiếp chính là hung tợn buông lỏng cây đập xuống.
 
 	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!
 
 	Trong phút chốc, ngây người như phỗng ngồi ở ghế trên Kim chủ quản, đột nhiên liền hét lên một tiếng nhảy lên đến: "Không! Ngăn cản! Nhanh lên một chút ngăn cản hắn! Tuyệt không thể để cho hắn vọt vào trong phố chợ đến!"
 
 	A a a, mấy cái Luyện khí sĩ nhất thời như vừa tình giấc chiêm bao, lúc này thất kinh ngự kiếm bay lên không, hầu như tại đồng thời, trong phố chợ nhận ra được đặc biệt thạch yêu cùng Luyện khí sĩ cũng dồn dập lao ra, hội tụ thành có tới năm mươi sáu người, đồng thời hướng về bên dưới ngọn núi phóng đi.
 
 	Chốc lát không tới, các xa xa nhìn đang gào thét xông lên nói kỳ chiến phủ, Kim chủ quản chùi đầu đầy mồ hôi lạnh, trực tiếp liền giơ chân kêu to: "Giết chết hắn! Giết chết hắn! Cho ta giết chết tên khốn kiếp này!"
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy giữa không trung hào quang năm màu lóng lánh, các loại pháp khí phép thuật phi kiếm cùng nhau gào thét bắn ra, dường như bão tố tựa như trút xuống, trong nháy mắt liền muốn nuốt hết nói kỳ chiến phủ.
 
 	"Mồ hôi, có muốn hay không nhiệt tình như vậy?" Hứa Tri Hồ rất cảm động ngẩng đầu nhìn trời, thuận tay nắm lấy đang muốn chạy trốn Oa Oa, rất không chịu trách nhiệm hướng về trên trời ném một cái!
 
 	"Ô ô ô, tại sao lại là ta?" Mang theo bi phẫn oán giận thanh, đáng thương Oa Oa bị trực tiếp đóng sầm giữa không trung, tiếp theo đón lấy đón gió loáng một cái ánh sáng màu xanh lóng lánh, bỗng nhiên tăng vọt tăng vọt lại tăng vọt ——
 
 	"Hừ hừ, nhiều người bắt nạt ít người sao, xem chúng ta. . . Nuốt thiên địa!"
 
 	Trong phút chốc, nắp nồi ầm mở ra, cái tên này như rắn nuốt voi tựa như dùng sức hít một hơi dài, trực tiếp đem đầy trời phép thuật pháp khí phi kiếm tất cả đều hút vào đến, thuận tiện còn ợ một tiếng no nê: "Cách! Ai phi kiếm a, bao lâu không có tẩy qua, một luồng mùi lạ!"
 
 	Phốc! Giữa không trung một đoàn Luyện khí sĩ cùng nhau miệng đầy phun máu, mặt sau Kim chủ quản càng là kinh khi đến ba trật khớp, làm sao có khả năng, làm sao có khả năng, cái kia xem ra rất kỳ quái. . . Không, ngăn cản hắn! Nhanh ngăn cản hắn!
 
 	Không kịp rồi!
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Hứa Tri Hồ đã dùng sức đạp cần ga, trực tiếp xuyên qua một đoàn Luyện khí sĩ phía dưới, tiếp theo đón lấy ầm ầm một tiếng vang thật lớn, tầng tầng đánh vỡ phố chợ cửa lớn, bụi mù cuồn cuộn vọt vào.
 
 	Mấy giây sau, mặt sau cái kia cuồng bạo vượn lớn cũng đuổi tới, nương theo nổi giận tiếng gầm gừ, đủ có nặng mấy ngàn cân trăm năm cây thông bị giơ lên thật cao, cùng hung cực ác nổ vang đập xuống, dường như muốn đem Hứa Tri Hồ liền người mang xe cho tạp thành khoai tây xay!
 
 	Vấn đề là, nói kỳ chiến phủ chạy trốn rất nhanh a!
 
 	Vì lẽ đó sau một khắc, xui xẻo liền đến phiên Hắc Sơn phố chợ, chỉ nghe được một tiếng nổ vang nổ vang, cửa toà kia xa hoa đại tửu lâu, trực tiếp liền bị nổ đến chỉ còn dư lại nửa toà, tiếp theo đón lấy lại bị vượn lớn hung tợn dẫm lên, liền còn lại nửa toà cũng chia năm xẻ bảy.
 
 	"Không!" Mới vừa xoay đầu lại Kim chủ quản mắt tối sầm lại, suýt chút nữa liền trực tiếp ngất đi, "Lão tử tửu lâu, vừa bỏ ra mấy ngàn linh thạch lần nữa tân trang hoàng qua, đều còn chưa kịp khai trương doanh nghiệp. . . Ế?"
 
 	Sự thực chứng minh, tửu lâu chính là cái món ăn khai vị, được chứ?
 
 	Hứa Tri Hồ lúc này đã điều khiển nói kỳ chiến phủ, rất không tiết tháo vọt thẳng tiến vào đường phố, hơn nữa là nhìn nơi nào phồn hoa liền hướng nơi nào xung, cả kinh những tới mua pháp khí Luyện khí sĩ môn tất cả đều kinh ngạc thốt lên chạy tứ tán.
 
 	Nhìn lại một chút mặt sau, cái kia cuồng bạo vượn lớn đương nhiên là cắn chết không tha, vung vẩy trăm năm cây thông một đường cuồng chạy tới, ven đường mặc kệ là cửa hàng a quán rượu a vẫn là khách sạn a, tất cả đều đấu đá lung tung nghiền ép lên đi, hãy cùng cường sách bộ chỉ huy linh hồn phụ thể tựa như. . .
 
 	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!
 
 	Trong nháy mắt, non nửa điều đường phố đều bị hủy, Kim chủ quản rốt cục mang theo Luyện khí sĩ ngự kiếm chạy về, xem đến đây khốc liệt một màn, nhất thời bi phẫn đến cả người thịt mỡ run rẩy, mặc kệ nhiều như vậy trực tiếp hét lên một tiếng: "Giết! Giết bọn họ! Giết cho ta. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Đại khái là cảm giác rằng này con sâu có chút ồn ào, đang từ một toà pháp khí cửa hàng trên nghiền ép lên đi cuồng bạo vượn lớn, đột nhiên hung tợn bỗng nhiên nhảy lên, quạt hương bồ bản cự chưởng mang theo gào thét cuồng phong, cùng hung cực ác quét ngang mà qua!
 
 	Kết quả là, tại một đoàn Luyện khí sĩ mặc niệm trong ánh mắt, đáng thương Kim chủ quản liền như vậy kêu thảm thiết, như chiếc tung guồng nước tựa như gào thét bay ngược ra ngoài, chỉ có điều tung guồng nước phun chính là nước, hắn phun chính là huyết, hơn nữa còn là một đám lớn lưu loát mông lung sương máu. . .
 
 	"Thật đáng thương!" Hứa Tri Hồ đang điều khiển nói kỳ chiến phủ xông về phía trước, bách bận rộn bên trong còn không quên quay đầu lại nhắc nhở, "Híc, ta nếu như lời của ngươi, lúc này liền cần phải gọi cứu binh rồi!"
 
 	Vẫn đúng là không sai, sau một khắc, tầng tầng va vào cửa hàng lướt xuống Kim chủ quản, liền bưng đứt đoạn mất năm, sáu cây xương sườn, cuồng loạn sợ hãi kêu thảm thiết lên: "Đại vương, cứu cứu ta, cứu cứu ta, ngài nếu như nếu không ra, chúng ta Hắc Sơn phố chợ liền muốn bị sách. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy phố chợ phần cuối nổ vang nổ vang, cứng rắn nham thạch mặt đất như thủy triều sôi trào mãnh liệt, tiếp theo đón lấy liền tại này đầy trời khói đen bên trong, một cái hoàn toàn do kiên cố nham thạch tạo thành đen nhánh cự chưởng, dường như che kín bầu trời vô biên mây đen, từ dưới mặt đất nổ vang kéo dài dò ra!
 
 	"Hắc Sơn lão yêu?" Hứa Tri Hồ đến rồi cái gấp sát, suy tư ngẩng đầu nhìn tới.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy Hắc Sơn lão yêu hình mạo, đại khái chính như Mộc Liễu từng nói, vị này Hắc Sơn chi chủ quá bận rộn tu luyện, ngẫu nhiên dưới tình huống mới sẽ quan tâm ngoại giới, không đúng vậy sẽ không chờ đến phố chợ đều bị hủy đi hơn nửa, này mới kinh ngạc phát hiện đi ra. . . A?
 
 	Trong phút chốc, cái kia dò ra mặt đất đen nhánh nham thạch cự chưởng, đã đột nhiên tăng cao đến cao mấy chục trượng không, rồi lại mang theo làm người run rẩy khủng bố bóng tối, dường như núi cao tựa như hướng về hắn đập xuống: "Hỗn, vô liêm sỉ, lại là ngươi đây nham hiểm tiểu tử!"
 
 	Không sai, cho dù tại nổi giận bên trong, nhưng Hắc Sơn lão yêu như trước thông minh nhận ra được, Hứa Tri Hồ mới đúng trọng điểm, chỉ cần trước hết giết cái tên này, cái kia vượn lớn chẳng mấy chốc sẽ rời đi.
 
 	"Liền biết sẽ là như vậy!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái ngẩng đầu lên, đột nhiên dùng sức đạp cần ga, nhất thời nổ vang nhằm phía vượn lớn.
 
 	"Gào!" Nhìn hắn vọt thẳng lại đây, cuồng bạo vượn lớn nhất thời rít gào một tiếng, hung tợn giơ lên cây kia cây thông, cùng hung cực ác mạnh mẽ đập xuống!
 
 	Gào thét cuồng phong bên trong, Hứa Tri Hồ mãnh đổi xe đầu, mạnh mẽ từ vượn lớn dưới chân mạo hiểm xuyên qua, hầu như tại đồng thời, Hắc Sơn lão yêu đen nhánh cự chưởng đã ầm ầm đập xuống, cho tới trong không khí đều xuất hiện kịch liệt gợn sóng.
 
 	"Gào!" Nhận ra được nguy hiểm đang đến gần, cuồng bạo vượn lớn hai mắt đỏ chót bỗng nhiên ngẩng đầu, thuận thế ôm lấy nặng mấy ngàn cân to lớn cây thông, hung tợn gào thét mãnh đập tới!
 
 	Ầm!
 
 	Lại như là hai cái man hoang cổ thú điên cuồng chạm vào nhau, khủng bố sóng khí nổ vang bay lên không, rồi lại dường như bài sơn đảo hải tựa như nộ trào, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ ra!
 
 	Phạm vi mấy trăm trượng bên trong, phòng ốc cửa hàng tất cả đều tan xương nát thịt, tất cả mọi người đều không cách nào khống chế phun máu bay ngược ra ngoài, Hứa Tri Hồ nếu không là đúng lúc điều khiển nói kỳ chiến phủ gia tốc đào tẩu, chỉ sợ cũng phải bị cuồng bạo cơn lốc xé thành mảnh vỡ!
 
 	Đầy trời bụi mù bên trong, này khủng bố một đòn qua đi, cái kia nham thạch cự chưởng cũng chia năm xẻ bảy, chỉ còn dư lại gần nửa đoạn không trọn vẹn, vừa giận vừa sợ súc trở về mặt đất dưới: "Hỗn, vô liêm sỉ, hôm nay liền tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, các bản tôn. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, tiếng rống giận dữ lại đột nhiên đình chỉ , liên đới mặt đất chấn động cũng biến mất rồi!
 
 	Nhìn lại một chút một bên khác cuồng bạo vượn lớn, thời khắc này cũng là cả người vết thương dày đặc, loạng chòa loạng choạng gào thét hướng bên dưới ngọn núi bỏ chạy, xem ra đầu óc của nó tuy rằng nhưng không tỉnh táo, nhưng trong xương bản tính lại làm cho nó nhận ra được trí mạng uy hiếp, theo bản năng muốn muốn trốn khỏi cái này nguy hiểm khu vực.
 
 	"A, giống như là là nguyên cấp thấp?" Hứa Tri Hồ ở bên thấy cảnh này, đúng là rốt cục có thể xác định.
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Hắc Sơn lão yêu cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, tuy rằng so Mộc Liễu Xích Tỷ Nhi phải mạnh hơn vài phần, bất quá vẫn là hơi hơi yếu hơn biến thân thành vượn lớn sau yến đại sư, nói như vậy lên mà nói, nếu như có thể thuyết phục yến đại sư đến trảm yêu trừ ma, lại có thể để hắn tại sau khi biến thân duy trì tỉnh táo. . . Ồ? Tại sao chúng ta cảm giác rằng sau lưng có chút rét run đây?
 
 	Nhận ra được sau lưng cừu hận, Hứa Tri Hồ rất vô tội quay đầu, liền nhìn thấy sưng mặt sưng mũi Kim chủ quản cùng một đoàn Luyện khí sĩ, đang nghiến răng nghiến lợi từ bốn phía vây lên đến.
 
 	Phẫn nộ đến không cách nào khống chế, Kim chủ quản tỏ rõ vẻ vặn vẹo theo dõi hắn, như điên cuồng phát tác tựa như run rẩy đưa tay ra: "Cho, cho ta, cho ta nắm lấy tên khốn kiếp này, lão tử phải đem hắn, đem hắn, đem hắn. . ."
 
 	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, ta vốn là không muốn dùng chiêu này, bất quá nếu như các ngươi kiên trì. . ."
 
 	Bạch!
 
 	Lời còn chưa dứt, liền tại một đám người kinh ngạc trong tầm mắt, hắn đã sờ tay vào ngực, nhanh chóng lấy ra. . .
 
 	Ạch, lấy ra thứ gì? Là trong truyền thuyết có thể hủy thiên diệt địa pháp bảo, là ăn sau có thể tu vi tăng vọt đan dược, vẫn là chỉ cần hơi suy nghĩ liền có thể na di đến bên ngoài mấy trăm dặm linh phù. . . Được rồi, kỳ thực đều không phải!
 
 	Trên thực tế, kia chính là một cái khăn quàng cổ, một cái dùng tơ nhện bện thành khăn quàng cổ!
 
 	"Ây. . . Khăn quàng cổ?" Kim chủ quản cùng một đám Luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng lại không biết tại sao, đột nhiên có loại hãi hùng khiếp vía bất an linh cảm.
 
 	Sau một khắc, còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, Hứa Tri Hồ cũng sớm đã giơ lên này điều khăn quàng cổ, hướng về hiện đang lay động thoát đi vượn lớn nhiệt tình vung vẩy: "Này! Lão Yến, xem nơi này, xem nơi này, đây là Xích Xích tự tay cho ta biên khăn quàng cổ, dùng bản thân nàng thổ ti nha, đeo vào đến trả thật ấm áp ư!"
 
 	Ầm! Hiện đang bản năng điều động thoát đi vượn lớn, đột nhiên đâm đầu vào vách đá dừng lại!
 
 	Mấy giây sau, cái tên này tỏ rõ vẻ vặn vẹo quay đầu, nhìn Hứa Tri Hồ trong tay hiện đang theo gió phấp phới cái kia khăn quàng cổ, đột nhiên liền hung mắt trợn to cả người run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phẫn nộ đến muốn nổ tung lên. . .
 
 	Ạch, Kim chủ quản cùng một đám Luyện khí sĩ sởn cả tóc gáy, đột nhiên cùng nhau hú lên quái dị: "Không, không muốn. . ."
 
 	Không kịp rồi!
 
 	Liền trong chớp mắt này, bị triệt để làm tức giận cuồng bạo vượn lớn, đã cùng hung cực ác vòng trở lại, lại như là một chiếc mất khống chế nổi khùng to lớn máy xúc, liều mạng lần thứ hai va tiến vào trong phố chợ.
 
 	"Thiểm!" Hứa Tri Hồ đạp cần ga đào tẩu, thuận liền đem khăn quàng cổ quấn vào tay lái trên, như một mặt màu bạc lá cờ tựa như đón gió phấp phới.
 
 	Không sai, đây chính là trong truyền thuyết cắm cờ kéo cừu hận!
 
 	Cừu hận trị tràn đầy a, nổi trận lôi đình vượn lớn đương nhiên đánh chết đều không tha, truy tại nói kỳ chiến phủ mặt sau đấu đá lung tung, hủy đi phòng ốc sách cửa hàng, hủy đi tửu lâu sách khách sạn, sách. . . Ồ, thật giống như là không có gì hay sách?
 
 	Trong nháy mắt, vô số phòng ốc cửa hàng ầm ầm sụp đổ, đâu đâu cũng có phá nát phế tích, đâu đâu cũng có bị vô tình giẫm nát tan pháp khí cùng linh thạch, ngược lại tại vượn lớn ven đường giết tới sau, sau lưng nó liền một khối hoàn chỉnh tấm ván gỗ đều không tìm ra được. . .
 
 	Muốn tự tử đều có, Kim chủ quản cố nén ngất đi kích động, chỉ huy một đoàn Luyện khí sĩ truy ở phía sau, các loại phi kiếm bùa chú không cần tiền tựa như điên cuồng đập xuống, chỉ hy vọng có thể miễn cưỡng doạ lui này con vốn là đã bị thương vượn lớn.
 
 	Trên thực tế, bọn họ thiếu một chút liền thành công rồi!
 
 	Nhưng vấn đề ở chỗ, phía trước còn có cái rất bất lương Hứa Tri Hồ a, trực tiếp đem xấu bụng sách skill điểm mãn, hắn vừa lái nói kỳ chiến phủ qua lại đi đường vòng, vừa còn có tâm tình cười híp mắt quay đầu lại kéo cừu hận ——
 
 	"Cái kia cái gì, ta mới vừa quên nói rồi, Xích Xích son môi giống như là hoa quả vị, thân lên mùi vị thật ngọt!"
 
 	"Ồ, nói đến hoa quả, ta nhớ tới năm nay lễ Giáng sinh thời điểm, Xích Xích tự mình làm một phần bánh ngọt bơ giòn cho ta, còn đem ngón tay của chính mình cho năng đến rồi. . ."
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, có trời tối trên ta cùng Xích Xích đồng thời xem ánh sao, sáng sủa ánh trăng chiếu vào trên người chúng ta, ta lấy ra ta mộc đàn ghita, xướng nổi lên cái kia thủ sở trường nhất dân dao. . ."
 
 	Được rồi, đây không phải chỉ là tú ân ái, còn chuyên môn là tại ngược độc thân chó. . . Không đúng, độc thân hầu!
 
 	Nói cũng vừa khéo, vừa vặn vào lúc này, dưới chân núi Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng, cũng rốt cục thở hồng hộc chạy tới.
 
 	Chờ nghe được Hứa Tri Hồ tú ân ái khoe khoang, ở đây một đoàn yêu quái đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, tiếp theo đón lấy lại đột nhiên cùng nhau quay đầu, tỏ rõ vẻ bi phẫn phiền muộn thương tâm gần chết nhìn Xích Tỷ Nhi. . .
 
 	"Cái nào, nào có chuyện như vậy?" Xích Tỷ Nhi nhất thời tỏ rõ vẻ đỏ ửng, lắp ba lắp bắp, "Cái kia, cái kia khăn quàng cổ là ta đưa rồi, thế nhưng bánh ngọt bơ giòn gì gì đó, còn có xem ánh sao gảy đàn ghita. . . Ồ , chờ sau đó, đàn ghita là gì?"
 
 	Lão tử quản đàn ghita đi chết a! Trư Cương Liệt đột nhiên rồi cùng Đại Xà Hầu ôm đầu khóc rống, ô ô ô, không có thiên lý a không có thiên lý, lão Hứa tên kia nhìn qua cười híp mắt, cư nhiên không chút biến sắc thừa dịp chúng ta không chú ý, liền đem chúng ta Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân cho phao đi rồi?
 
 	Ô ô ô, vào lúc này, Kim chủ quản cùng một đám Luyện khí sĩ cũng tại ôm đầu khóc rống, xong rồi, xong rồi, đại vương bị thương nhất định phải bế quan, phố chợ lại bị sách đến liền một gian cửa hàng đều không có còn lại, này muốn tìm bao lâu tài năng một lần nữa kiến tạo lên.
 
 	Kết quả là, liền tại một đám người lệ rơi đầy mặt bên trong, Hứa Tri Hồ liền như vậy điều khiển nói kỳ chiến phủ, vừa tú ân ái vừa lôi kéo cừu hận, mang theo cuồng loạn giận không nhịn nổi cuồng bạo vượn lớn, dọc theo Hắc Sơn phố chợ một bên khác đáp xuống, dần dần biến mất ở đêm đen sương mù bên trong. . .
 
 	"Chờ đã, vân vân." Xích Tỷ Nhi còn tại tỏ rõ vẻ đỏ ửng phí công giải thích, "Thật sự không phải các ngươi nghĩ tới như vậy, ta chính là, chính là, chính là. . ."
 
 	Làm sao đều giải thích không rõ ràng, nàng vừa thẹn vừa giận dậm chân một cái, dứt khoát trực tiếp nhấc theo góc quần, dường như màu đỏ thẫm gió xoáy tựa như đuổi tới: "Có thể, đáng ghét a, Tri Hồ ngươi tên khốn kiếp, đứng lại, cho luân gia đứng lại, đem luân gia nụ hôn đầu cùng thuần khiết đều trả về đến. . ."
 
 	"Ồ? Hóa ra là nụ hôn đầu a?" Mộc Liễu cười tủm tỉm mở to hai mắt, mau mau nhấc theo làn váy theo sau.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi quản ta a, nụ hôn đầu phạm pháp mị?"
 
 	"Không phạm pháp, bất quá ta chính là thật tò mò ư, chờ ngươi đuổi theo Tri Hồ sau đó, định làm như thế nào tới?"
 
 	"Híc, đương nhiên là, đương nhiên là. . ."
 
 	"Gả cho hắn?"
 
 	"Đúng. . . Phi phi phi, ai muốn gả cho hắn?"
 
 
               		      