 Kết thúc —— Lã Phụng Hậu một phong thư

	Thân ái Thiền Nhi:

	Một ngày không gặp như là ba năm, ta đây rời đi Hiên Viên mộ cũng có hai tháng, không biết ngươi nơi đó như thế nào, ta đây nơi này hết thảy đều tốt, chính là rất nhớ ngươi rất nhớ ngươi, đặc biệt nhìn thấy những tên khốn kiếp kia tú ân ái thời điểm ...

	Côn Luân Sơn sự tình, dùng hết hứa tên kia tới nói, tuy rằng cuối cùng lúng túng đến tiết tháo tam quan tất cả đều nát, bất quá cuối cùng cũng coi như là thuận lợi giải quyết, Thục Sơn cùng Côn Luân những tên kia, giống như đang dựa theo lão Hứa đề nghị, dự định tổ chức cái gì tu chân giới liên hiệp đại biểu đại hội, đem toàn bộ Côn Luân chính tà hai phái đại năng đều triệu tập lại đây ... Ân, ta đây rất chờ mong bọn họ tại chỗ đánh lên đồ sộ cảnh tượng!

	Nói đến Côn Luân, ngươi còn nhớ chúng ta gặp cái kia sáu con tri chu tinh loli sao, các nàng lại là Côn Luân Kim Quang thánh mẫu nương nương con gái, gần nhất khoảng thời gian này tới nay, bởi vì sáu con loli không muốn cùng tỷ tỷ tách ra, Kim Quang thánh mẫu nương nương lại trực tiếp chuyển tới Đông Minh Sơn đến trụ, hơn nữa còn từ lão Hứa cái kia giá cao mua một đống lớn đồ ăn vặt, mỗi ngày dụ dỗ Tử Tử các nàng tăng tiến cảm tình.

	Còn có một việc, lão Hứa cái tên này gần nhất làm cha, ngày đó tại Côn Ngô Sơn thượng, Xích Tỷ Nhi đột nhiên cảm thấy đau bụng, sau đó liền tại Thạch Cơ nương nương bọn họ một đám đại năng bảo hộ nghiêm mật, sinh hạ một cái rất đẹp tiểu cô nương, a a a, thật sự thật đáng yêu, phấn điêu ngọc trác mắt to chớp a chớp, liền ngay cả thổ tơ kiểu dáng cũng rất thú vị, chính là không biết tại sao, nàng mỗi lần chỉ cần oa khóc lên đến, sẽ mãn miệng phun ra tam muội chân hỏa, gần nhất Bàn Ti động đã bị đốt nhiều lần.

	Nhắc tới Bàn Ti động, ta đây gần nhất ở đây trụ đến coi như không tệ, Ngưu Ma vương tên kia tuy rằng sắc mị mị, bất quá uống lên rượu đến đúng là rất thẳng thắn, nghe nói hắn gần nhất coi trọng cái gì Nữ Nhi quốc phụ cận Hạt Tử Tinh, cả ngày ồn ào muốn lão Hứa giúp hắn đi cầu hôn, nhưng mà lão Hứa giống như không phải rất tán thành, còn thường thường nói với hắn cái gì "Trâu già ngươi biết Thiết Phiến công chúa à" chủng loại kỳ quái nói.

	Đương nhiên, nhất làm cho người đồng tình vẫn là lão Yến, làm Đông Cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người một trong, hắn gần nhất tháng ngày quả thực là rất kích thích a, nghe nói Chúc đại tiểu thư đã tại Đông Minh Sơn mua cái rất lớn sơn động, liền gia cụ mang trang sức toàn đều giải quyết, sẽ chờ ngày nào đó từ trong bụi cỏ nhảy ra, đem cái nào không thức thời gia hỏa đánh ngất kéo vào động phòng ...

	Đúng rồi, ngoài ra, ta đây còn nhận thức thật nhiều bạn mới, cảm giác đều rất tốt a!

	Nói thí dụ như, gần nhất cân nhắc muốn mở cái gì Lan Nhược đại siêu thị Mộc Liễu, kế hoạch đem rạp chiếu phim mở ra Côn Luân Ngao Anh điện hạ, còn có cái kia gần nhất không thỏa đáng vú em đổi nghề làm bảo mẫu rắn ngốc ... Ách, lén lút nói cho ngươi, Thạch Cơ nương nương cùng Tô nương nương gần nhất có chút tình mẹ quá thừa, ngày hôm qua ta đây trải qua các nàng bên cạnh thời điểm, nghe được các nàng tại rất nghiêm túc thảo luận làm sao sinh con, không sai, là hai người bọn họ đến sinh con ...

	Ừ ân, trở lên, chính là ta đây gần nhất tại Đông Minh Sơn hằng ngày hiểu biết, thân ái Thiền Nhi, ngươi phải chăm sóc thật tốt chính mình, ta đây mấy ngày nay liền dành thời gian trở lại, bồi tiếp ngươi cùng nhau chờ hài tử sinh ra ... Cái kia, trước tiên không nói, lão Hứa gia tiểu cô lương vừa khóc phun lửa, ta vừa nhìn thấy lão Hứa đẩy hai cái vành mắt đen chạy tới, không phải nếu như đi sữa bò nóng chính là muốn đi hống hài tử ngủ, thâm biểu đồng tình!

	Nhớ ngươi một trăm lần, lại một trăm lần, lại một trăm lần —— nhớ ngươi bố bố!

	...... ...... ...... ......

	Đại gia chờ nha, còn có một chương, lập tức liền có chân chính kết thúc tới rồi.

	Chăm chú nói một chút, sách mới 'Bất nhị chưởng môn', năm nay đã tại 8kana chính thức phát rồi, đây là một cái đô thị bối cảnh trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo khôi hài châm chọc văn, vẫn là nước nước trước sau như một phong cách, đại gia nếu như yêu thích mà nói, thỉnh tại 8kana tìm tòi 'Bất nhị chưởng môn', ủng hộ nhiều hơn nhiều cổ động nha, thu gom click bình luận khen thưởng gì gì đó, liền xin nhờ cho chư vị rồi, nước nước nhiệm vụ chính là chăm chú tả được lắm chuyện xưa mới, để đại gia có thể có được vui sướng.

	Sách mới giới thiệu tóm tắt:

	Là một cái tự mang rủi ro thuộc tính bán trạch, cố bất tận lý tưởng chỉ là nỗ lực kiếm sinh hoạt phí ...

	Nhưng mà một ngày nào đó, một cái tự xưng Mặc gia cơ quan chân dài moe girl, lại đột nhiên tìm tới cửa, còn nước mắt rưng rưng ôm chặt lấy hắn ——

	"Ô ô ô, chưởng môn, cách mấy ngàn năm sau, có thể coi là lại tìm tới ngài ... Cái kia, liền để chúng ta trùng kiến môn phái, thuận tiện chinh phục thế giới ... Ừ ân, trước tiên chinh phục sát vách nhà kia kem cửa hàng được rồi!"

	Kết quả là, một năm này, nhìn từ trên trời giáng xuống ngu ngốc sinh vật dị thường môn, cố bất tận cảm động đến lệ rơi đầy mặt ——

	"Này này này, ta chỉ là dự định kiếm chút ít tiền tiền, các ngươi cho tới đi bạch cửa cung thu đỗ xe phí sao?" 