 Thật no a

	Là một cái không thế nào ra ngoài lại yêu quý ăn otaku mangaka, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chứa đựng lượng lớn đồ ăn vặt, quả thực chính là một loại phản xạ có điều kiện thức bản năng được không?

	Cho nên nói, dù cho xuyên qua đến hiện tại cũng đã gần hai năm, bất quá đương sơ tiện tay mua được các loại đồ ăn vặt, trừ bỏ bị Tử Tử các nàng sáu con ăn đi bên ngoài, đến hiện tại còn có thể chứa đầy nửa cái phòng chứa đồ, lúc này vẻn vẹn là hướng về trên đất đổ ra, thì có một loại "Ta vừa mua lại ốc nhĩ mã" kỳ quái cảm giác thành công ...

	"À được?" Xích Tỷ Nhi nhìn nhấn chìm đến chính mình chân nhỏ các loại đồ ăn vặt, đần độn hai mắt đăm đăm, "Ta còn tưởng rằng, ta còn tưởng rằng Tử Tử các nàng đã đem ngươi ăn hết rồi đây."

	"Làm sao có khả năng?" Hứa Tri Hồ rất tự hào vỗ vỗ hai tay, vừa chỉ chỉ đầy đất các loại đồ ăn vặt, thuận tiện cho mặt sau trợn mắt ngoác mồm Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ phổ cập khoa học một thoáng ——

	"A! Cái này gọi là Snickers, quét ngang đói bụng bổ sung năng lượng, các ngươi vừa đều xem qua; cái này gọi là sô cô la, đức phù, biến dị sau đó đồng dạng có thể tăng cường năng lượng; còn có, cái kia một trong rương trang đều là hồng trâu, bên cạnh cái rương kia bên trong là giai đến vui, còn có mười mấy bình nhịp đập; lại sau đó là, bột yến mạch, hạt, đậu phộng đường, thịt bò bổng, toàn bánh mạch làm, bánh kem bơ ..."

	Giảng thật, đời này đều chưa từng thấy nhiều như vậy trò gian đa dạng đồ ăn vặt, Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ tất cả đều nhìn ra trố mắt ngoác mồm, liền ngay cả Xích Tỷ Nhi cũng đã triệt để hôn mê, không nhịn được hai mắt phát sáng: "Híc, Tri Hồ, ngươi đều xưa nay không có nói ta, ngươi còn ẩn giấu nhiều như vậy ăn ngon?"

	"Bởi vì, chúng đều biến dị, phải dùng tại thời khắc quan trọng nhất." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng sờ sờ cằm, "Nói tóm lại, trở lên ta nhắc tới các loại đồ ăn vặt, toàn đều có thể tăng cường sức mạnh, vì lẽ đó Xích Xích ngươi duy nhất đòi hỏi làm, chính là ... Ăn sạch chúng!"

	"À được?" Xích Tỷ Nhi đang nhìn ra hai mắt tỏa sáng đây, đột nhiên liền hôn mê, "Toàn, toàn bộ?"

	"Không sai, toàn bộ!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt ôm lấy một đống lớn đức phù sô cô la, rất nhiệt tình nhét qua đi, "Đến, trước tiên từ sô cô la ăn lên, ân, cũng không cần phải nói, ăn trước cái tam đại hộp!"

	Phù! Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm, nhìn trước mặt ròng rã tam đại hộp gộp lại hơn nửa cân trùng đức phù sô cô la, đột nhiên cảm thấy hạnh phúc tới quá sắp có điểm không chịu nổi: "Toàn bộ, đều muốn, ăn sạch?"

	Này còn dùng hỏi, Hứa Tri Hồ còn rất tốt bụng đưa cho một bình nhịp đập cho nàng: "Đến đây đi, vì cứu vớt Côn Ngô, Xích Xích ngươi có thể!"

	Được rồi, có thể nói cái gì đó, Xích Tỷ Nhi quay đầu nhìn bên kia còn tại hỗn chiến Cửu Đầu Trùng, khẽ cắn răng quyết tâm liều mạng, trực tiếp liền cầm lấy mấy khối sô cô la hướng về trong miệng nhét, lừng lẫy đến hãy cùng muốn đi lao tới chiến trường tựa như.

	Khoan hãy nói, một hơi ăn mười mấy khối xuống, nàng nghẹn đến trợn tròn mắt, nhưng là lúc ẩn lúc hiện còn thật cảm giác được biến hóa: "Híc, thật no, ngọt đến phát chán, bất quá, còn thật sự có loại sức mạnh đang cuộn trào tăng trưởng ..."

	"Đừng nói chuyện, kế tục!" Hứa Tri Hồ rất vui mừng nhìn nàng, qua tay càng làm một đại bàn Snickers đưa cho nàng, "Cố lên, vì Côn Ngô, vì thiên hạ muôn dân, Xích Xích ngươi ngày hôm nay làm sao cũng đến ăn xong mười mấy cân!"

	Được rồi, có thể nói cái gì đó, Xích Tỷ Nhi chỉ có thể kế tục khởi công, Hứa Tri Hồ liền phụ trách ở bên cạnh đệ các loại đồ ăn vặt.

	Tại Trần sư huynh bọn họ khiếp sợ vẻ mặt, sức ăn kinh người Xích Xích đầu tiên là một hơi giết chết tam đại hộp sô cô la, sau đó là một chỉnh rương Snickers, tiếp theo là ròng rã năm cân thịt bò bổng cộng thêm mười sáu bình giai đến vui, tiếp xuống lại đến phiên bột yến mạch cùng hạt luân phiên lên sân khấu ... Lại sau đó, ròng rã mười sáu cái bánh kem bơ, sẽ chờ hoan nghênh thưởng thức rồi!

	Đáng sợ! Thật đáng sợ rồi!

	Trần sư huynh bọn họ chỉ là ở bên cạnh nhìn, đều có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, Trần sư huynh nhìn hồi lâu còn ngạc nhiên vấn đề: "Híc, có một vấn đề, tại sao sư đệ ngươi đồ ăn vặt giống như vẫn luôn ăn không hết?"

	"Bởi vì, ta sơn địa bao là pháp bảo." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Chỉ cần đem ăn sạch đồ ăn vặt túi bỏ vào đến, chỉ cần đại khái chốc lát không tới, liền sẽ tự động sản mãn, vì lẽ đó ..."

	Vì lẽ đó, lúc này tại vô hạn lượng đồ ăn vặt cung cấp hạ, đáng thương Xích Xích tự mình ra trận, liên tục ăn nửa khắc đồng hồ, đã đến bất cứ lúc nào mắt trợn trắng đều sẽ ngất đi trình độ!

	Chờ đến lại quán một bình lớn giai đến Nhạc Tiến đi sau đó, nàng đỡ đã sắp sa xuống vòng eo, đầy mắt đều là lòe lòe nước mắt: "Ô ô ô, không xong rồi, Tri Hồ, ta không xong rồi, lại ăn đi, ta cảm thấy ta sẽ béo ròng rã ba mươi cân, coi như mỗi ngày luyện yoga đều ..."

	"Đừng nói chuyện, chăm chú ăn là có thể." Hứa Tri Hồ lại nhét vào một bọc lớn đậu phộng đường qua đi, "Tin tưởng ta, tham ăn tiềm lực là vô cùng, cố lên, hít sâu, sẽ đem này bao đậu phộng đường ăn, sau đó uống mấy rương hồng trâu, ta phỏng chừng liền gần đủ rồi."

	Cứu mạng! Cứu mạng a!

	Đáng thương Xích Xích lệ rơi đầy mặt, lần đầu tiên trong đời cảm thấy ăn đồ ăn vặt là như thế chuyện đáng sợ, vấn đề là nàng lúc này đã no đến ngay cả chạy trốn đều chạy không thoát, chỉ có thể nước mắt rưng rưng nhếch miệng, nhìn Hứa Tri Hồ kế tục đem đậu phộng đường hướng về trong miệng nàng điền, nhìn qua hãy cùng nhồi vịt tựa như ... Được rồi, giảng thật, phỏng chừng vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ sau này nhìn thấy đồ ăn vặt gì gì đó, sẽ phản xạ có điều kiện sởn cả tóc gáy.

	"Híc, như thế thật sự được không?" Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ cũng đã nhìn ra không đành lòng nhìn thẳng, không nhịn được cẩn thận từng ly từng tý một nhấc tay vấn đề, "Cái kia cái gì, sư muội, ngươi có cảm giác hay không đến biến hóa gì đó?"

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi rất gian nan phồng má bọn, vừa mở miệng liền phun ra đậu phộng đường mảnh vỡ, "Cảm, cảm giác, cảm giác không phải muốn phun trào, chính là muốn bạo phát rồi!"

	Sự thực chứng minh, như thế hồ ăn hải nhét, là rất hữu dụng!

	Trong phút chốc, tại gian nan nuốt xuống cuối cùng một cái đậu phộng đường sau, đáng thương Xích Tỷ Nhi hai mắt đăm đăm sửng sốt chốc lát, rốt cuộc nâng tròn vo tiểu bụng nạm, rất mất công sức rất mất công sức đi tới định hải thần châm trước.

	Hít một hơi thật sâu, nàng lắc lư đầy bụng đồ ăn vặt, cảm giác loại kia tràn trề ở trong người mãnh liệt sức mạnh, rồi lại chậm rãi mở hai tay ra, ra sức ôm lấy trước mắt tham thiên cự trụ ——

	Ầm!

	Trong phút chốc, màu đỏ thẫm ánh sáng từ nàng trong nê hoàn cung gào thét lao ra, trực tiếp hóa thành một chỉ giương nanh múa vuốt to lớn Lục mục ngân chu, tại đây nguyên thần bản tướng kích phát bên dưới, vô cùng vô tận dâng trào sức mạnh, từ Xích Tỷ Nhi trong cơ thể mãnh liệt mà ra, dường như cuồng triều giống như đánh vào định hải thần châm tiến lên!

	"A a a!" Cả người kịch liệt run rẩy, nàng đột nhiên khẽ quát một tiếng, "Cho luân gia ... Lên!"

	Ầm ầm một tiếng, định hải thần châm bùng nổ ra to lớn tiếng nổ vang rền, bắt đầu từng tấc từng tấc chậm rãi thượng di, mặt đất tại loại này cuồng bạo lực trùng kích hạ, xuất hiện mạng nhện tựa như vết rách, toàn bộ thâm uyên đều ở không cách nào khống chế run rẩy, liền phảng phất đáy biển núi lửa bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát, nóng rực dung nham sắp cuồng bạo lao ra thâm uyên!

	Như thế động tĩnh khổng lồ, tự nhiên đã kinh động bên kia chủ thượng phân hồn, đến khi hắn hung tợn phá tan Bạch Tố Trinh cùng Ngao Anh, quay đầu trông thấy bên này chấn động cảnh tượng sau, đột nhiên liền sắc mặt đại biến: "Không!"

	Tuy rằng không hiểu cây này tham thiên cự trụ đến cùng là gì, nhưng mà loại như thủy triều vọt tới sởn cả tóc gáy cảm giác, lại làm cho hắn nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, liều lĩnh điên cuồng nhào tới, liền muốn nghĩ cách ngăn cản Xích Tỷ Nhi cử động.

	Nhưng hầu như trong nháy mắt này, Bạch Tố Trinh cùng Ngao Anh đã sớm đồng thời đuổi tới, vết thương đầy rẫy thân hình khổng lồ bỗng nhiên vọt tới trước, đem Cửu Đầu Trùng mạnh mẽ theo ngã xuống đất, tiếp theo ba con cự thú tất cả đều quấn ở một chỗ ngay tại chỗ lăn lộn, lẫn nhau cắn xé gầm thét lên nghiền ép lên cung điện phế tích, khuấy động đến thâm uyên sóng biển sôi trào mãnh liệt, trong nhất thời nhưng đều không thể giãy dụa lên.

	"Chết tiệt!" Chủ thượng phân hồn gào thét, khống chế Cửu Đầu Trùng đầu lâu điên cuồng cắn xé, đem Bạch Tố Trinh cùng Ngao Anh tất cả đều đong đưa đến máu thịt be bét.

	Nhưng ngay cả như vậy, Bạch Tố Trinh cùng Ngao Anh nhưng lại vững vàng ngăn cản hắn, mặc cho làm sao người bị thương nặng đều không buông ra, ngàn năm xà yêu ngự tỷ càng là gian nan ngẩng đầu lên, hướng về Xích Tỷ Nhi bên kia run giọng hô: "Mẫu thượng đại nhân, có con gái tại, làm sao cũng có thể ngăn cản!"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Xích Tỷ Nhi thấy cảnh này, nhất thời hít sâu một hơi, lần thứ hai bùng nổ ra càng thêm đáng sợ man lực, quanh thân sôi trào mãnh liệt màu đỏ thẫm ánh sáng, dường như lửa cháy hừng hực giống như sôi trào bốc cháy lên, tiếp theo lại là một tiếng gầm lên —— "Cho luân gia ... Lên!"

	Ầm!

	Kèm theo chỉnh tòa cung điện phế tích kịch liệt lung lay, nặng đến 13,000 500 cân định hải thần châm, mang theo lượng lớn bóc ra nham thạch mảnh vỡ, từ lòng đất một tấc một tấc bay lên, phảng phất sau một khắc liền muốn bị mạnh mẽ rút ra mặt đất, cho tới toàn bộ hải vực đều đang kịch liệt lung lay lên.

	"Dĩ nhiên thật sự ..." Trần sư huynh bọn họ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, rồi lại không khỏi rất là kinh hỉ, "Sư muội nàng, dĩ nhiên thật có thể giơ lên này định hải ... Ế?"

	Được rồi, còn chưa nói hết, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền miệng đầy phun máu, cả người sức mạnh nhất thời trút xuống hết sạch, vừa thật vất vả nâng lên định hải thần châm, nhất thời lại ầm ầm một tiếng rơi xuống trở lại: "Không, không được, không được, luân gia vẫn là nâng ..."

	"Chịu đựng! Chịu đựng a!" Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn thấy bên kia chủ thượng phân hồn liền muốn thoát vây, cũng là cuống lên, không nói hai lời cầm lấy còn lại Snickers sô cô la đậu phộng đường, mặc kệ nhiều như vậy tất cả đều nhét vào Xích Tỷ Nhi trong miệng ——

	"Kế tục, kế tục ăn, làm sao cũng còn có thể tăng cường mấy phần ... Ta sát, đợi lát nữa, này trứng trà từ đâu tới?"

	...... ...... ...... ...... 