         	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!
 
 	Tại mặt xanh Luyện khí sĩ trợn mắt ngoác mồm ngưỡng mộ bên trong, kinh ngạc thốt lên từ trên trời giáng xuống mấy trăm con yêu quái, liền dường như dưới sủi cảo tựa như cùng nhau gào thét hạ xuống. . .
 
 	Sau một khắc, đáng thương mặt xanh Luyện khí sĩ, trực tiếp liền bị mấy chục con yêu quái chồng người tựa như nhấn chìm, đợi đến cuối cùng Trư Cương Liệt tầng tầng đập xuống sau đó, cái tên này đã bị nhấn chìm tại núi nhỏ chồng yêu quái bên trong, trực tiếp xương sườn bẻ gẫy miệng đầy phun máu, còn chưa kịp kêu rên liền triệt để ngất đi.
 
 	"Xe cộ đã đến trạm, hoan nghênh lần sau cưỡi!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt ấn xuống ghi âm kiện.
 
 	Phịch một tiếng, trước cửa sau xe đồng thời nổ vang mở ra, đã sớm ở trong xe chen chúc đến thở không ra hơi đám yêu quái ma nữ môn, mau mau như trút được gánh nặng như thủy triều vọt xuống xe đến, suýt chút nữa liền ngực đều bị chen chúc nhỏ mộc ngự tỷ sợ hãi không thôi, các nhìn thấy xung quanh những mắt đó trừng khẩu ngốc hoàng bào Luyện khí sĩ sau, lập tức tức giận tin vung tay lên ——
 
 	Trong phút chốc, mấy trăm cây xanh biếc dây leo cùng nhau gào thét bắn ra, dường như cự mãng tựa như cuốn lấy hơn mười người Luyện khí sĩ, hung tợn cao cao cuốn lên lại nặng nề té rớt: "Nhìn cái gì vậy, không thấy chen chúc xe công cộng sao?"
 
 	Hầu như tại đồng thời, eo đau xót đau lưng Trư Cương Liệt bọn họ cũng rốt cục bò lên, đầy bụng tức giận không chỗ phát tiết, dứt khoát trực tiếp vung vẩy búa lớn lang nha bổng, đằng đằng sát khí vọt vào dày đặc trong đám người, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên làm một vố lớn lại nói.
 
 	"Kết trận! Kết trận! Nhốt lại những này yêu nghiệt!" Phản ứng lại hoàng bào Luyện khí sĩ môn phản ứng cũng không chậm, lúc này dồn dập thôi thúc pháp khí phi kiếm phản kích.
 
 	Chốc lát không tới, phạm vi mấy trăm trượng bên trong đâu đâu cũng có loạn chiến, ánh kiếm gào thét pháp khí nổ vang huyết nhục tung toé, tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ tiếng kinh hô tiếng kêu thảm thiết hỗn tạp cùng nhau, hơn nữa còn đang tràn ngập khuếch tán khói đen, quả thực hãy cùng chợ bán thức ăn tập thể quần ẩu tựa như, liền hai phe địch ta đều không nhận rõ.
 
 	Mồ hôi một cái, quần ẩu gì gì đó, ta liền không tham gia a!
 
 	Hứa Tri Hồ tựa ở buồng lái bên cạnh, nổi lòng tôn kính xoa một chút mồ hôi lạnh, thuận lợi một phát bắt được đang muốn lợi dụng lúc loạn trốn Oa Oa: "A, Oa Oa a, ngươi không cảm thấy cần theo ta giải thích một chút sao?"
 
 	Ạch, nhìn hắn cái kia thân thiết nụ cười vô hại, Oa Oa đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo: "Cái này mà, kỳ thực. . . Ồ, lão đại, ngươi gần nhất giống như lại trở nên đẹp trai ư!"
 
 	Nói sang chuyện khác là vô hiệu, Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc nhìn nó, lại quay đầu nhìn bên cạnh Tử Tử bọn họ, sáu cái tiểu loli rất vô tội chớp chớp mắt to, đồng thời lấy ra ngọn núi kia thần ấn: "Ca ca, ca ca, ngươi xem, chúng ta giúp ngươi bắt được sơn thần ấn nha!"
 
 	Con ngoan a con ngoan, Hứa Tri Hồ sờ sờ Tử Tử đầu nhỏ, lại đang Oa Oa "Này không công bằng" oán niệm trong ánh mắt, cười híp mắt nhảy lên chỗ điều khiển, dùng sức ấn ấn kèn đồng.
 
 	Nổ vang vang vọng tiếng kèn bên trong, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà cũng được, xung quanh Trư Cương Liệt cùng đám yêu quái cũng được, lập tức tất cả đều hư hoảng một thương ném kẻ địch, một bên chiến vừa lui dâng lên xe đến, trong nháy mắt càng làm chỉnh chiếc xe công cộng nhét đến tràn đầy, Mộc Liễu lần này đúng là học thông minh, trước tiên trực tiếp đoạt ái tâm chuyên tọa bảo vệ ngực lại nói. . .
 
 	Cái kia một đoàn hoàng bào Luyện khí sĩ cũng là tổn thất nặng nề, lại bị đoạn hậu Trư Cương Liệt cùng Đại Xà Hầu bọn họ chặn phía bên ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Tri Hồ phát động động cơ, cách xa xa phẫn nộ quát: "Yêu nghiệt to gan, dám cùng chúng ta Song Xà giáo đối phó, đợi được ta giáo đông cương tổng đàn giáo chúng đến, nhất định phải gọi các ngươi tất cả đều nhận hết dằn vặt!"
 
 	"Song Xà giáo?" Hứa Tri Hồ từ trong cửa sổ xe cười híp mắt thò đầu ra, nhìn một chút đối phương pháp bào trên song rắn đồ án, "Nơi này không phải Hắc Sơn lão yêu địa bàn sao, lúc nào đến phiên các ngươi Song Xà giáo đến. . . A?"
 
 	Động cơ trong tiếng nổ, hắn đang muốn một cước giẫm dưới chân ga, lại đột nhiên liền nghe đến trong hư không, chói tai tiếng rít như cuồng triều giống như bao phủ tới.
 
 	Trong phút chốc, nguyên bản tối om om phương xa chân trời bên trong, đột nhiên chói mắt cường quang bạo phát hiện lên, vẻn vẹn sau một khắc, một đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm liền như nóng rực triều dương giống như bỗng nhiên nhảy ra, tiếp theo đón lấy là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .
 
 	Chốc lát không tới, mấy chục đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm hội tụ thành mãnh liệt hồng thủy, dường như giữa trưa giữa trời chói chang liệt nhật, hướng về Hắc Sơn nơi này cuồng bạo tấn công tới, thậm chí ánh kiếm còn chưa đến Hắc Sơn đỉnh cao, gào thét bừa bãi tàn phá cuồng phong cũng đã bao phủ khe núi, đem những tiểu khối nham thạch tất cả đều quyển đến cùng nhau bay lên trời.
 
 	Thiểm!
 
 	Đều không cần lại suy nghĩ, Hứa Tri Hồ lập tức một cước giẫm dưới chân ga, bất động hai tầng giao thông công cộng đột nhiên nổ vang khởi động, tại đầy xe yêu quái ma nữ tiếng kinh hô bên trong, loạng chòa loạng choạng quay đầu hướng về cửa lớn xông tới, ven đường còn thuận tiện đánh bay mấy cái hoàng bào Luyện khí sĩ.
 
 	Nhưng hầu như đồng thời ở nơi này, trong hư không mấy chục đạo màu đỏ thẫm ánh kiếm đã gào thét mà tới, dường như đầy trời lửa cháy hừng hực thiêu đốt lao xuống!
 
 	Đi đầu đạo kia xích viêm ngọn lửa hừng hực kiếm trên, Kim chủ quản cầm lấy bên cạnh vị kia tóc đỏ chân nhân ống tay áo, nghiến răng nghiến lợi chỉ vào phía dưới giọng the thé nói: "Chân nhân, chính là cái kia cái vô liêm sỉ, khoảng thời gian này đến, chính là cái kia cái vô liêm sỉ mang yêu quái đến chúng ta Hắc Sơn gây sự!"
 
 	"Hắt xì!" Giống như cảm giác được loại kia oán niệm, Hứa Tri Hồ không nhịn được hắt hơi một cái, lại từ trong buồng lái thò đầu ra nhìn phía giữa không trung, "Ồ, các ngươi là nay tên béo mời tới cứu binh sao?"
 
 	"Buồn cười, chết đến nơi rồi, từ đâu tới phí nhiều lời như vậy?" Vị kia tóc đỏ chân nhân lạnh rên một tiếng, mặt như sương lạnh chỉ tay một cái!
 
 	Trong phút chốc, mười mấy tên xích bào Luyện khí sĩ thôi thúc ánh kiếm, dường như nộ hải cuồng triều tựa như gào thét lao xuống, nóng rực ánh kiếm liệt diễm hội tụ tại một chỗ, dĩ nhiên làm cho không khí nhiệt độ đều kịch liệt tăng cao, thậm chí ngay cả hai tầng giao thông công cộng phía trên hư không, cũng xuất hiện không khí sóng gợn lay động kỳ lạ cảnh tượng.
 
 	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể tỏ rõ vẻ quái lạ đưa tay ra, bên cạnh Oa Oa đúng là hiểu được lập công chuộc tội, lập tức rất phối hợp phù một tiếng, từ trong bụng phun ra một cái thủy tinh bình nhỏ đến.
 
 	Nhân công thủy tinh chế tác giá rẻ bình nhỏ, thuộc về loại kia mười đồng tiền ba cái phổ thông hàng mỹ nghệ, bất quá trong bình, ngược lại tốt như chứa đầy màu xám tro nhạt sương mù, còn theo giao thông công cộng lay động nhẹ nhàng dập dờn. . .
 
 	"Chính là ngươi rồi!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt cầm lấy chiếc lọ, lại ngẩng đầu nhìn một chút đang gào thét xông lại đầy trời ánh kiếm, đột nhiên dùng sức ném một cái ——
 
 	Đùng!
 
 	Không có cái gì bất ngờ, vừa ném lên giữa không trung thủy tinh bình nhỏ, trực tiếp liền bị kiếm khí đánh trúng nát tan, tuy nhiên liền trong chớp mắt này, trong bình thu gom cái kia một chút màu xám tro nhạt sương mù, nhưng cũng lập tức tiết lộ bồng bềnh ở trong không khí.
 
 	Tiếp theo đón lấy, chuyện cổ quái đột nhiên phát sinh rồi!
 
 	Ban đêm gió lạnh thổi qua, điểm này màu xám tro nhạt sương mù lại không có tiêu tan, ngược lại đón gió loáng một cái đột nhiên bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt liền khuếch tán đến phạm vi mấy trượng, tiếp theo đón lấy biến thành phạm vi mười mấy trượng, lại sau đó là phạm vi mấy trăm trượng, cuối cùng càng là biến thành chi kín đất trời mờ mịt sương mù, đem toàn bộ cung điện bằng đá kể cả những xích bào Luyện khí sĩ tất cả đều bao phủ ở bên trong.
 
 	"Này, này là gì sương mù?" Bị này quái lạ mờ mịt sương mù bao phủ, thân ở sương mù bên trong xích bào Luyện khí sĩ môn hơi hoảng loạn.
 
 	Đúng là vị kia tóc đỏ chân nhân kiến thức rộng rãi, phản ứng đầu tiên chính là thôi thúc linh khí truyền vào hai mắt: "Không cần loạn, không cần loạn, đây chỉ là chỉ là phép che mắt, chỉ cần chúng ta thôi thúc linh mắt liền có thể rõ ràng trông thấy. . . Ế?"
 
 	Vô dụng, thật sự vô dụng, dù cho hắn đã cật lực thôi thúc linh mắt, trong mắt đều thả ra mấy trượng kim quang, nhưng vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hai, ba mét ở ngoài tình cảnh, hơn nữa mơ hồ không rõ đến như độ cao cận thị.
 
 	Được rồi, lấy tu vi của hắn đều như vậy, những phổ thông xích bào Luyện khí sĩ càng là bi kịch, liền nghe đến mờ mịt sương mù bên trong tiếng kinh hô tiếng va chạm liên tục vang lên, trong hỗn loạn cũng không biết bao nhiêu người cao tốc lao xuống bên trong đụng vào người mình, nhất thời như dưới sủi cảo tựa như xoay tròn rơi xuống.
 
 	"Không nên hốt hoảng! Không nên hốt hoảng!" Tóc đỏ chân nhân hơi biến sắc, lập tức lần thứ hai anh minh quyết đoán hô to, "Tất cả đều canh giữ ở tại chỗ, chờ ta dùng năm vân phiến thôi thúc cuồng phong, đem mảnh này sương mù cho. . . Ế?"
 
 	Vô dụng, thật sự vô dụng đem lấy hai!
 
 	Vù vù vang vọng, chuôi này trong truyền thuyết năm vân phiến liên tục vỗ, một thoáng hai lần ba lần bốn, năm lần, tóc đỏ chân nhân tát đến tay đều mềm nhũn, cuồng phong gào thét bao phủ toàn bộ cung điện bằng đá, nhưng là tràn ngập tại bốn phía mờ mịt sương mù, lại còn là vẫn không nhúc nhích trôi nổi tại tại chỗ.
 
 	"Sao, làm sao sẽ?" Tóc đỏ chân nhân trợn mắt ngoác mồm, cuống quýt lại từ trong tay áo lấy ra một cái năm lôi châu, "Không cần loạn, nếu là như vậy, liền để bản tôn dùng này năm lôi châu thiêu. . . Khặc khặc khặc!"
 
 	Còn chưa kịp thôi thúc năm lôi châu, hắn đột nhiên cảm thấy yết hầu ngứa, không tự chủ được ho khan lên, này một ho khan còn dừng không được đến, nhất thời khặc khặc khặc khặc khặc khặc, trực tiếp ho khan đến đỏ cả mặt.
 
 	Hãy cùng phản ứng dây chuyền tựa như, hắn bên này một ho khan, mờ mịt sương mù bên trong những xích bào Luyện khí sĩ, đột nhiên cũng không cách nào khống chế kịch liệt ho khan lên, khặc đến đất trời đen kịt, khặc đến long trời lở đất, rất nhiều người thậm chí khặc đến linh khí đều có chút thất hoành, trực tiếp từ trên phi kiếm kinh ngạc thốt lên va hạ xuống.
 
 	Càng quái lạ chính là, làm rất nhiều xích bào tu sĩ vừa ho khan, vừa ngừng thở cấp tốc tăng cao, lại phát hiện mảnh này mờ mịt sương mù dĩ nhiên như hình với bóng, cái nào sợ bọn họ lên tới mấy trăm trượng trên không đều không thể chạy trốn, ngược lại bởi vì dùng sức hô hấp mà càng thêm choáng váng đầu hoa mắt. . .
 
 	"Này, đây rốt cuộc là gì pháp khí khói độc?" Tóc đỏ chân nhân tại mờ mịt sương mù bên trong cúi đầu nhìn tới, thậm chí ngay cả chính mình dưới chân xích diễm ngọn lửa hừng hực kiếm đều không nhìn thấy, trong lúc nhất thời không nhịn được tức đến nổ phổi gào thét rít gào.
 
 	Cùng hỏi!
 
 	Đang nổ vang lung lay chạy khỏi cung điện bằng đá trên xe buýt, một đoàn yêu quái cùng ma nữ các em gái đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ, cùng nhau quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ. . .
 
 	"Cái này sao?" Hứa Tri Hồ cười híp mắt quay đầu, nhìn một chút vẫn cứ đem toàn bộ cung điện bằng đá đều bao phủ ở bên trong mờ mịt sương mù, đàng hoàng trịnh trọng hồi đáp ——
 
 	"Sương mù độc. . . Bắc Kinh a!"
 
 
               		      