 	113 Rốt cục đến lượt chúng ta

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Nùng vân phân bố dưới bầu trời đêm, Thục Sơn ba mươi sáu tòa treo ngược sơn oanh minh chấn động, đang sôi trào cuồn cuộn nham thạch bụi mù mảnh vỡ ở giữa, một cỗ nhìn qua lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh cũ nát tiểu Alto, mở ra xa chỉ riêng đèn tích tích án lấy loa, từ lăn lộn sôi trào khí lãng bên trong nhảy lên mà ra, dọc theo trong hư không cũng không tồn tại con đường hướng về phía trước gào thét chạy tới!

	Sau lưng nó, gào thét oanh minh Liệt Hỏa kiếm chỉ riêng gào thét phóng tới, như là nộ hải triều dâng, thỉnh thoảng đưa nó triệt để nuốt hết, đáng sợ hơn chính là, kia che khuất bầu trời như núi lớn kình thiên cự chưởng, càng là cách mỗi một lát liền sẽ oanh minh một tiếng, mang theo vạn quân chi lực hung dữ trấn áp xuống!

	Nhưng là vô dụng, không có tác dụng gì!

	Đối mặt với kinh khủng như vậy hung mãnh thế công, nhìn qua bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh thành tro tiểu Alto, thế mà ngạnh sinh sinh chống xuống tới, vô luận đằng sau là thế nào mưa to gió lớn, vô luận phía trước là như thế nào núi đao biển lửa, con hàng này chính là bất tử bất tử bất tử, làm sao đều đánh không chết, liền cùng thánh đấu sĩ năm Tiểu Cường liên hợp phụ thể giống như ——

	Đầu tiên là sôi trào mãnh liệt Xích Hỏa kiếm ánh sáng, hung hăng oanh trúng treo ngược sơn, nhấc lên cao tới mấy trăm trượng đất đá sóng lớn, nhưng mà bị hung mãnh lật tung ra ngoài tiểu Alto, thế mà ở không trung quay người ba trăm sáu mươi độ loảng xoảng giáng xuống về sau, tiếp tục khói đặc cuồn cuộn hướng phía trước mở, không lọt vào mắt nhà mình vặn vẹo biến hình thân xe;

	Ngay sau đó, từ trên trời giáng xuống Ma Tôn cự chưởng, như là sơn nhạc áp đỉnh giống như cuồng bạo rơi đập, trực tiếp đem tiểu Alto tính cả hơn phân nửa tòa treo ngược sơn oanh thành bồn địa, nhưng vấn đề là chờ nó lại lần nữa nâng lên về sau, toàn bộ đầu xe đã chia năm xẻ bảy tiểu Alto, thế mà còn là động cơ oanh minh nhảy lên mà ra, xa chỉ riêng đèn lấp lánh tiếp tục xông về phía trước;

	Lại sau đó, đằng sau những cái kia Song Xà Giáo giáo chúng giận tím mặt, trực tiếp hợp lực thôi động vô số pháp khí oanh minh rơi đập, bị đánh cho bay rớt ra ngoài tiểu Alto, bốn cái bánh xe đều bạo ba cái, lần này dù sao cũng nên mở bất động đi, thế nhưng là em gái ngươi a, chờ nó mất khống chế đụng vào vách núi, lại lăn lộn miễn cưỡng khôi phục cân bằng về sau, thế mà còn có thể xóc nảy chập trùng hướng phía trước mở;

	Không sai, ta chính là thích ngươi nhìn ta khó chịu, nhưng là lại không đánh chết ta bộ dáng!

	Trước mắt bao người, chiếc này bị đánh mấy chục lần Alto xe, đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là thân tàn chí kiên sừng sững không ngã, mỗi lần ngươi cũng coi là nó chết chắc, thế nhưng là mỗi lần nó đều có thể thừa cuối cùng một hơi leo ra, sau đó tiếp tục ương ngạnh phấn đấu hướng phía trước mở, không ngã, lệch không ngã, không ngã chính là không ngã...

	Cái quỷ gì a? Cái này mẹ nó chính là cái quỷ gì a?

	Giữa không trung kia một đám Song Xà Giáo luyện khí sĩ, đầu tiên là nhìn trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó nổi lòng tôn kính, đến phía sau cùng tướng mạo dò xét, liền miệng đầy phun máu tâm đều có.

	Ân, đừng nói Song Xà Giáo, Alto trong xe Mộc sư huynh bọn hắn cũng là ôm thành một đoàn hai mắt đăm đăm, mỗi một lần cuồng bạo công kích tới lâm thời điểm, bọn hắn đều có một loại hiện tại liền a Thục Sơn hiến thân giác ngộ, kết quả hết lần này tới lần khác mỗi lần đều có thể nhảy nhót tưng bừng sống sót, xin nhờ, chúng ta là không sợ chết a, nhưng là không muốn như vậy lặp đi lặp lại đùa bỡn ta nhóm được không?

	"Cho nên nói, ngân, ngươi thật đúng là kế thừa đúc sơn hạm lực phòng ngự?" Hứa Tri Hồ ở trên ghế lái phụ cảm động đến lệ nóng doanh tròng, đột nhiên cảm thấy bọc thép xe tăng cái gì đều yếu bạo, "Thấy không, thấy không, ai nói chúng ta hàng nội địa ô tô chất lượng không được?"

	"Đại nhân, xin đừng nên lạc quan quá sớm!" Lái xe ngân ngược lại là vẫn như cũ xụ mặt, vẫn không quên rất bình tĩnh giải thích cho hắn nghe, "Là như vậy, mặc dù chống nổi vừa rồi mấy vòng tấn công mạnh, nhưng thuộc hạ thân xe hư hao suất đã đạt đến 67%, nhìn từ góc độ này, ở ba lượt công kích về sau, chúng ta tập thể biến thành bánh thịt tỉ lệ, đạt đến 97% điểm ba sáu năm..."

	"Ách, cái kia còn có gần ba phần trăm đâu?" Xích tỷ muội ở phía sau nhịn không được nhấc tay đặt câu hỏi.

	"A, còn có ba phần trăm, là trực tiếp biến thịt muối." Ngân chậm rãi trả lời.

	Rất tốt, đương luân gia cái gì đều không có hỏi qua, Xích tỷ muội lập tức thành thật rụt trở về, Hứa Tri Hồ cùng Mộc sư huynh bọn hắn liếc nhìn nhau, lại rất chỉnh tề ngẩng đầu, nhìn một chút giữa không trung tiếp tục cuồng bạo rơi đập Ma Tôn cự chưởng: "Tốt a, vậy có hay không cái khác biện pháp giải quyết?"

	"Không có cách nào, bất quá có phương pháp án." Ngân chững chạc đàng hoàng đẩy kính đen, "Trên thực tế, thuộc hạ nơi này đã dự bị thứ hai tác chiến phương án, có 62% điểm ba năm xác suất, có thể để chúng ta thuận lợi thoát khỏi trước mắt thế cục bất lợi."

	"Nhưng là?" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đặt câu hỏi, dùng đầu gối suy nghĩ cũng biết, mặt sau này khẳng định đi theo nhưng là.

	"Nhưng là!" Ngân rất bình tĩnh thả ra tay lái, từ chỗ ngồi dưới đáy xuất ra một cái lốp bốp kéo nhỏ ma tiên chủ đề phấn hồng tiểu Bổn Bổn, còn rút sạch nhìn mấy lần, "Nhưng là, căn cứ thuộc hạ trước đó tính ra, vì đạt thành thứ hai tác chiến phương án, thuộc hạ cần..."

	Oanh!

	Còn chưa kịp nói xong, một vòng mới cuồng oanh loạn tạc lại tới, triệt để thẹn quá thành giận Song Xà Giáo giáo chúng, cơ hồ là điên cuồng thôi động tất cả phi kiếm pháp khí, tôn kia bị cuồng bạo thôi động Ma Tôn tượng thần, càng là trực tiếp giơ lên nặng đến mấy vạn cân to lớn thạch chân, hung tợn oanh minh đạp xuống!

	Đậu xanh! Nhanh chuyển biến!

	Hứa Tri Hồ trực tiếp nhảy qua ghế lái phụ, đoạt lấy tay lái dùng sức đảo quanh, lay động tiểu Alto mang theo chói tai tiếng ma sát, ở giữa không trung tới cái rất điên cuồng bước ngoặt lớn, tuy nói đâm đầu vào trước mặt ngàn năm cổ thụ, nhưng cũng coi như mạo hiểm tránh thoát lần này oanh kích!

	"Ừm..." Bị hắn đặt ở dưới thân ngân, vẫn như cũ rất bình tĩnh liếc nhìn tiểu Bổn Bổn, "Là như vậy, đại nhân, vì đạt thành thứ hai kế hoạch tác chiến, thuộc hạ cần ba phút tới..."

	Đừng nghịch nữa, hiện tại loại tình huống này, ta liền ba giây đồng hồ đều góp không đến được không?

	Hứa Tri Hồ một bên liều mạng mắt trợn trắng, một bên dùng sức đạp mạnh chân ga, vừa mới còn kẹt tại cổ thụ bên trên không thể động đậy tiểu Alto, lập tức oanh minh điên cuồng rút lui, ngay sau đó khói đặc cuồn cuộn tới cái cấp tốc chuyển biến, lại muốn nhảy nhót tưng bừng ra bên ngoài trốn.

	Chỉ là cái này trong chốc lát, vừa mới một kích chưa trúng Ma Tôn tượng thần, đã sớm dựa thế giơ cao kình thiên cự chưởng, cùng hung cực ác hung hăng rơi đập, gần trong gang tấc khoảng cách phía dưới, thế như sơn nhạc cự chưởng mang theo gào thét cuồng phong, không cách nào ngăn cản cuồng bạo trấn áp xuống, đến mức còn không có tiếp xúc đến treo ngược sơn, trên mặt đất liền đã xuất hiện mấy trăm đạo vết rách!

	Tiên sư nhà nó! Hứa Tri Hồ bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là im lặng ngẩng đầu nhìn trời, ngân còn rút sạch đẩy kính đen, rất bình tĩnh khép lại tiểu Bổn Bổn: "Ừm, nhìn, chúng ta không cần đến thứ hai tác chiến phương..."

	Ầm vang một tiếng, còn chưa nói xong, con kia Ma Tôn cự chưởng đã trùng điệp oanh trên Alto, đáng thương Alto xe mang theo tấm sắt vặn vẹo âm thanh, bị trực tiếp đánh vào sâu đạt mấy chục trượng dưới mặt đất, sau đó Hứa Tri Hồ đột nhiên kinh ngạc phát hiện, nguyên bản liền rất nhỏ hẹp thân xe, hiện tại giống như trở nên càng thêm nhỏ hẹp.

	"Lần này, nhìn các ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây?" Cơ hồ ở đồng thời, nhe răng cười âm thanh bên trong, mấy vị áo bào màu vàng đạo quân mang theo Song Xà Giáo giáo chúng, hung tợn gào thét lao xuống thẳng xuống dưới.

	Tốt a, tốt a, Hứa Tri Hồ chỉ có thể sờ sờ cái cằm, từ trong cửa sổ xe nhô ra nửa người trên: "Kia cái gì, các ngươi đằng sau có..."

	Oanh!

	Có cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu chính là ngay tại cái này trong chốc lát, bên cạnh gốc cây kia quan như mây ngàn năm cổ thụ, đột nhiên liền ầm vang chấn động, mấy trăm cây thô to dây leo từ dưới đất gào thét bắn ra, như là hung ác đen nhánh cự mãng đằng không mà lên!

	"Cái gì?" Một đám Song Xà Giáo luyện khí sĩ quá sợ hãi, chỉ tới kịp kinh hãi quay đầu, liền đã bị cự mãng dây leo đánh vào trong đám người, hung tợn gào thét quét ngang mà qua.

	Tiếng kêu thảm bên trong, mười mấy cái luyện khí sĩ miệng đầy phun máu bay ngược, còn không chờ bọn hắn tới kịp ầm vang rơi xuống đất, cây kia ngàn năm cổ thụ vậy mà đã rút ra rễ cây, hài lòng lắc lư như mây tán cây: "A ha ha ha, có thể tính đến phiên ta đăng tràng, ở Thục Sơn đóng vai đại thụ giả làm cái ba tháng, còn thường xuyên có hỗn đản chạy tới trên người ta khắc từng du lịch qua đây, thực sự... Tiểu Lan, lên!"

	Lời còn chưa dứt, nương theo lấy như mây tán cây mở ra, mười mấy cái nữ quỷ mang theo âm phong gào thét xông ra, bén nhọn chói tai cùng nhau tiếng rít, phảng phất mang theo chấn vỡ hồn phách lực lượng, lập tức để một đám Song Xà Giáo luyện khí sĩ lâm vào hỗn loạn.

	Mà như vậy một nháy mắt hỗn loạn, bên cạnh vách đá bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, gào thét văng khắp nơi loạn thạch trong bụi mù, một đoàn dữ tợn yêu quái hung mãnh nhảy ra, quơ đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên, đằng đằng sát khí tiến đụng vào trong đám người, mặc kệ chung quanh là người nào, trực tiếp trước ném lăn một trăm lần lại nói!

	Dẫn đầu con kia lợn rừng tinh gặp người liền chặt, bên cạnh cự xà yêu cuồng phún sương độc, đằng sau thanh sư tinh mở ra huyết bồn đại khẩu cắn loạn, còn có chỉ toàn thân nung đỏ tôm yêu một bên chém người lung tung, một bên rất bi phẫn gào thét phàn nàn: "Em gái ngươi a, vì cái gì các ngươi đều có thể ẩn núp phải hảo hảo, lão tử lại kém chút bị hấp xuống rượu... Dựa vào,  nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua bị đun sôi tôm he sao?"

	Rất tốt, một đám Song Xà Giáo luyện khí sĩ còn chưa kịp phản ứng, liền bị chém vào trở tay không kịp máu thịt be bét, mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân lúc này nào còn có dư khống chế Ma Tôn tượng thần, có thể ở đao quang kiếm ảnh bên trong miễn cưỡng tự vệ cũng không tệ rồi, trong lúc nhất thời nhịn không được tức hổn hển: "Sao, làm sao lại, cái này Thục Sơn bên trên, tại sao có thể có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái?"

	Tốt vấn đề, đang từ Alto bên trong bò ra tới Mộc sư huynh bọn hắn cũng là hai mắt đăm đăm , đợi lát nữa, những này nhìn rất yêu ma tà ác quỷ quái, đến cùng là lúc nào trà trộn vào chúng ta Thục Sơn, cái này nếu là ngày nào không có chú ý dưới tàng cây hóng mát, hoặc là tới hào hứng ăn bàn say tôm cái gì, làm không tốt liền...

	Kia cái gì, hôm nay thời tiết thật tốt, Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy vô tội ngẩng đầu nhìn trời, ngược lại là Xích tỷ muội nhịn không được vụng trộm giật giật hắn quần áo: "Ách, biết hồ, được hay không a, ta nhìn lão Trư bọn hắn không nhất định chống bao lâu."

	"Không có việc gì, chỉ cần ba phút là được." Hứa Tri Hồ cười tủm tỉm quay đầu, "Tốt, ngân, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian phát động thứ hai tác chiến... Đậu xanh! Ngươi đang làm gì?"

	Còn có thể làm gì, ngay tại nhanh tan ra thành từng mảnh Alto bên cạnh xe, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ngân chính một tay cầm tiểu Bổn Bổn, một tay cầm tay quay cái vặn vít, rất nghiêm túc đem đầu luồn vào động cơ đóng ——

	"Ừm, đại nhân, xin chờ chốc lát, chờ thuộc hạ xây xong xe về sau, lập tức liền có thể phát động thứ hai kế hoạch tác chiến!

 