 Mỹ nhân kế gì gì đó

	Đêm khuya suối nước nóng trong cốc, cuồng bạo hỗn loạn vẫn còn tiếp tục tiến hành!

	Vừa bị nổ đến tan tành xe buýt hai tầng, mắt thấy liền muốn triệt để tan vỡ tới, rồi lại lại tại thời khắc cuối cùng đến cái ánh sáng lóng lánh, lần thứ hai chuyển hóa thành nổ vang chấn động to lớn máy xúc, liền như thế cùng hung cực ác nghiền ép lên đi!

	Mặc kệ bên trong thung lũng cái gì địa hình, cũng mặc kệ phụ cận có cái gì trận pháp cơ quan, như là một toà núi nhỏ to lớn máy xúc, liền như thế không hề phương hướng cảm đấu đá lung tung, đầu tiên là một hơi nghiền ép lên mấy chục con răng nanh băng sói, tiếp theo lại oanh phiên hơn trăm tên hỏa nha linh binh, đến cuối cùng vẫn cùng mấy đài liệt diễm cơ quan thú hung tợn chạm vào nhau, sau đó lại bắt đầu đuổi theo những hắc ám hí tử đó phát điên chạy loạn ...

	Được rồi, toàn bộ quá trình đều không thể dùng lời nói mà hình dung được rồi!

	Nói tóm lại, hai phe địch ta ở vào hỗn loạn tưng bừng, vị kia hắc ám hí tử thủ lĩnh rất mạo hiểm tránh thoát truy kích, chờ quay đầu lại nhìn thấy bộ kia to lớn máy xúc đang nổ vang va về phía bên trong thung lũng tòa kia đen nhánh cung điện, không nhịn được hơi biến sắc: "Không ... Cản bọn họ lại!"

	Tiếng hét phẫn nộ, vừa bị xung kích đến có chút hỗn loạn hắc ám hí tử, nhất thời lần thứ hai tụ tập mãnh xông lên, bão tố giống như hung mãnh công kích cùng nhau nổ xuống, dù cho to lớn máy xúc kiên cố như vậy khổng lồ, nhưng vẫn bị nổ đến chấn động kịch liệt tia lửa văng gắp nơi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để nổ tung.

	"Đụng vào! Vậy hẳn là chính là giam giữ lão Yến địa phương!" Hứa Tri Hồ tại chỗ tài xế ngồi ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời tinh thần đại chấn.

	Hoàn toàn không cần nhắc nhở, đang chen chúc tại chỗ tài xế ngồi Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu bọn họ, lập tức các loại thủ đoạn thần thông cùng xuất hiện, Lã Phụng Hậu cuồng bạo loạn phóng đại rắn vô song, Ngưu Ma vương lăn khỏi chỗ hóa thành bò sữa đấu đá lung tung, vừa thuận lợi họa xong 3 vạn cái quyển quyển Bạch Tố Trinh, càng là trực tiếp đẩy một cái kính mắt hô to một tiếng, trực tiếp liền đang lấp lánh ánh sáng hóa thành thôn thiên cự mãng, trắng trợn không kiêng dè nghiền ép vọt vào trong đám người.

	"Làm được đẹp đẽ!" Hứa Tri Hồ tại chỗ tài xế ngồi nhìn ra nổi lòng tôn kính, suy nghĩ một chút lại suy tư sờ sờ cằm, "A, nói đến, như lão Yến xương rắn như vậy, hẳn là sẽ không khuất phục tại kẻ địch nghiêm hình tra tấn, vì lẽ đó thời điểm như thế này, đối phương thường thường sẽ xuất động mỹ nhân kế gì gì đó ..."

	"Mỹ nhân kế?" Oa Oa đang định lao ra loạn chiến đây, nghe nói như thế lập tức sáng mắt lên, "Ồ, lão đại ngươi nói mỹ nhân kế, chính là loại kia tìm rất nhiều đẹp đẽ cô lương đến, ăn mặc đặc biệt ít, sau đó yểu điệu dính sát, còn dùng bộ ngực mềm cọ a cọ ..."

	Đừng nói rồi! Cái gì cũng không cần nói rồi!

	Trong phút chốc, điềm đạm đáng yêu Chúc đại tiểu thư ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, trực tiếp từ chỗ tài xế ngồi nhảy xuống, quanh thân lửa cháy rừng rực phóng lên trời, vung vẩy sinh mãn xước mang rô "Liền một thoáng", dường như ma thần phụ thể tựa như trước tiên mở đường, mặc kệ ai tới ngăn cản tất cả đều hung tợn đập bay ra ngoài ——

	"Khốn nạn, tất cả đều cho luân gia cút ngay ... Đáng ghét a, mỹ nhân kế, mỹ nhân kế gì gì đó, ghét nhất rồi!"

	Cho nên nói, sức mạnh của ái tình là vô cùng!

	Đều không cần Ngưu Ma vương bọn họ đến giúp đỡ, vị đại tiểu thư này đón bão tố giống như công kích, một hơi về phía trước đột tiến mười mấy trượng, chỗ đi qua máu chảy thành sông đoạn chi mảnh vỡ bay múa đầy trời, đến khi lần thứ hai oanh phiên mười mấy hắc ám hí tử sau, trong tay nàng lang nha bổng đều vặn vẹo biến hình, cũng lại không có cách nào sử dụng.

	"Không có binh khí rồi! Nàng không có binh khí rồi!" Thấy cảnh này, nơm nớp lo sợ sợ hãi tản ra hắc ám hí tử môn, nhất thời vui mừng khôn xiết lần thứ hai chen chúc tới.

	Hừ hừ, ai nói, không có binh khí liền đánh không chết người!

	Chúc đại tiểu thư nhìn phía trước mãnh liệt mà đến cuồng bạo dòng người, đằng đằng sát khí hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hít sâu một hơi, quanh thân liệt diễm lóng lánh bay lên không, rồi lại thế như hung thú bỗng nhiên xoay người!

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất kỳ quái linh cảm, "Đợi lát nữa, vị đại tiểu thư này sẽ không phải là dự định ... Ta sát!"

	Được rồi, trực giác của hắn rồi hướng, bởi vì sau một khắc, nặng nề như núi to lớn máy xúc, đã tại một loại nào đó cuồng bạo sức mạnh ảnh hưởng, bắt đầu nổ vang vang vọng chậm rãi lên cao!

	Trong nháy mắt, liền tại tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm sợ hãi trong tầm mắt, toàn lực bạo phát Chúc đại tiểu thư mắt hạnh trợn tròn, liền như thế hít một hơi dài, mạnh mẽ đem to lớn máy xúc kể cả trong buồng lái Hứa Tri Hồ, chậm rãi nâng qua đỉnh đầu!

	Này, này, cái này không khoa học!

	Đang song phương giao chiến cùng nhau quay đầu trông lại, tất cả đều có loại "Lão tử nhất định là xuất hiện ảo giác" kinh hoảng cảm giác, trong buồng lái Hứa Tri Hồ càng là trợn mắt ngoác mồm, phản ứng đầu tiên chính là định nhảy cửa sổ đào tẩu: "Chờ đã, chờ chút, chúc cô lương ngươi yên tĩnh một chút, kỳ thực mỹ nhân kế ..."

	Cho bản đại tiểu thư, đi chết đi!

	Hắn không đề cập tới mỹ nhân kế cũng còn tốt, vừa nhắc tới mỹ nhân kế, nguyên bản có chút không kiên trì được Chúc đại tiểu thư, nhất thời cuồng loạn triệt để bạo phát, dường như thái cổ hung thú tựa như cuồng bạo ném đi!

	Kết quả là, liền tại tất cả mọi người ngây người như phỗng trong tầm mắt, bay lên trời to lớn máy xúc, liền như thế mang theo che kín bầu trời bóng tối, ở giữa không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, cuối cùng rơi vào ...

	Ầm!

	Không gì phá nổi cung điện, liền dường như thiên thạch vũ trụ hung tợn bắn trúng, nhất thời chia năm xẻ bảy khói đặc cuồn cuộn, cuồng bạo sóng khí sôi trào mãnh liệt khuếch tán ra đến, đem xung quanh tất cả mọi người tất cả đều nổ đến bay ngược ra ngoài, liền ngay cả toàn bộ suối nước nóng cốc đều tại đây khắc kịch liệt run rẩy.

	Lệ rơi đầy mặt a, Hứa Tri Hồ nắm chặt tay lái, nhìn bốn phía phế tích cùng mảnh vỡ, đột nhiên cảm động đến không được: "Vãi chưởng, lão tử như thế đều có thể sống sót, quả thực là kỳ tích!"

	Đừng động cái này, đúng là trong giây lát này, vừa hoàn thành cuồng bạo oanh kích Chúc đại tiểu thư, đã đằng đằng sát khí vọt lên, một hơi đánh bay mười mấy cái ngây người như phỗng hắc ám hí tử, vọt thẳng tiến đã hư hao hơn nửa trong điện phủ: "Sư phụ, sư phụ, không nên bị những nữ nhân kia mê hoặc, ta đây liền đến ..."

	Mấy giây sau, chờ nàng vọt vào cái kia líu lo áp tải Yến Xích Hà nhà tù, đột nhiên liền kinh ngạc không nói gì, không gian phòng trống rỗng, căn bản cũng không có Yến Xích Hà bóng người, chỉ có chuôi này hư hao nghiêm trọng năm lôi kiếm, lại lẻ loi bày ra trên mặt đất.

	"Này ..." Chúc đại tiểu thư rất kinh ngạc quay đầu, nhìn phía đang từ bên ngoài xông tới Lã Phụng Hậu bọn họ.

	"Đi!" Lã Phụng Hậu tức đến nổ phổi nổi giận gầm lên một tiếng, "Nếu như không có đoán sai, đây là cố ý dẫn chúng ta mắc lừa ..."

	Không kịp, liền trong chớp mắt này, đen nhánh ánh sáng liên tục lóng lánh mà qua, vô số hắc ám hí tử cùng ma hóa hung thú đột nhiên xuất hiện, dường như sôi trào mãnh liệt cuồng triều sóng lớn, từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, dường như muốn đem toàn bộ cung điện đều triệt để nuốt hết bị chiếm đóng.

	Rốt cuộc lộ ra ẩn giấu đã lâu răng nanh, cười gằn trôi nổi ở trong hư không hắc ám hí tử thủ lĩnh, dùng loại kia đối xử giun dế vẻ mặt, ở trên cao nhìn xuống quan sát một đám con mồi: "Ngu xuẩn! Thật cho là chúng ta không hề phòng bị sao? Này suối nước nóng cốc trọng yếu như vậy, lại làm sao có khả năng không hề hậu chiêu, các ngươi chưa nghĩ đến cũng quá mức đơn giản rồi!"

	Tràn ngập châm chọc nanh trong tiếng cười, vô số hắc ám hí tử cùng ma hóa hung thú, đã từ bốn phương tám hướng mãnh liệt kéo tới, liền dường như biển động cuốn lên cơn sóng thần, trong nháy mắt đã nhấn chìm hơn một nửa cái cung điện, mắt thấy liền muốn ...

	Được rồi, liền biết sẽ là như thế!

	Tại Lã Phụng Hậu cùng Ngưu Ma vương bọn họ cổ quái biểu tình, mới vừa từ trong buồng lái nhảy xuống Hứa Tri Hồ, hời hợt móc ra một bình sữa bò, trước tiên uống một hớp ép an ủi, sau đó đàng hoàng trịnh trọng giơ tay lên ...

	Thời khắc này, thời gian cùng không gian phảng phất đột nhiên đọng lại, nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, phương xa trong vòm trời, đột nhiên liền truyền đến sắc bén gào thét âm thanh, phảng phất có vô số quái lạ tồn tại đang cao tốc phủ xông lại!

	"Cái gì?" Hắc ám hí tử thủ lĩnh kinh ngạc quay đầu nhìn tới, một loại nào đó quái lạ trực giác, để hắn không cách nào khống chế hãi hùng khiếp vía.

	Hầu như trong nháy mắt, bỗng nhiên ý thức được không đúng hắn, nhất thời hít sâu một hơi, đột nhiên tỏ rõ vẻ vặn vẹo gào thét: "Lui về phía sau! Tản ra! Không muốn tụ tập tại ..."

	Ầm ầm một tiếng, đang cuồng bạo xông lại vô số hắc ám hí tử cùng ma hóa hung thú, vào thời khắc này không có dấu hiệu nào một trận, tiếp theo rồi lại dường như nước triều rút, liền muốn hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc tản ra.

	Nhưng vấn đề là, liền trong chớp mắt này, Hứa Tri Hồ đã thả xuống sữa bò, đường hoàng ra dáng quay đầu nhìn về một bên.

	Sau một khắc, đang xem shōjo manga họa Ngân, liền như thế tỏ rõ vẻ nghiêm túc bước về phía trước một bước, đồng thời tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, giơ lên thật cao cái kia diện Captain America bản đồng thau đại thuẫn.

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, nàng cái kia không tình cảm chút nào chăm chú âm thanh, kèm theo đồng thau đại thuẫn lóng lánh quái lạ ánh sáng, theo gió đêm vang vọng tại toàn bộ suối nước nóng trong cốc, truyền vào mỗi người trong lỗ tai ——

	"Chư vị ... Ta muốn, làm các ngươi người đại diện!" 