 Là một cái tu luyện năm tháng dài đằng đẵng kiếm tu, Cửu Lê kiếm tôn tại mấy trăm năm nay đến, chứng kiến trải qua vô số chuyện kỳ quái, nói là từng trải phong phú lão tài xế cũng không quá đáng. . .

	Nhưng vấn đề là, cho dù có như thế nào phong phú kinh nghiệm, khi hắn tối hôm nay hướng về này quái lạ âm nhạc nhà hát bên trong ngồi xuống, vẻn vẹn lơ đãng ngẩng đầu hướng về trên sân khấu liếc mắt nhìn, đột nhiên liền trố mắt ngoác mồm hai mắt đăm đăm ——

	Sáng tối chập chờn mấy chục đạo cột sáng hạ, Tô Đát Kỷ thân mang ngũ thải bách hoa quần, mang theo mười hai vị khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái, yểu điệu đứng ở sân khấu ngay chính giữa, trắng bạc như tuyết ánh sáng từ thêm cái góc độ chiếu rọi lại đây, sấn ra các nàng mềm mại như hoa ngọc dung, một mực chỉnh tề như một ngũ thải bách hoa quần có có chút ngắn, liếc mắt nhìn qua, đập vào mi mắt, tất cả đều là thon dài êm dịu trắng toát bắp đùi. . .

	Yên tĩnh! Trong chớp mắt, nguyên bản còn có chút ồn ào hiện trường, đột nhiên liền rơi vào quỷ dị trong yên tĩnh!

	Nhìn cái kia mãn sân khấu yểu điệu hồ ly tinh em gái, nhìn cái kia mê hoặc chúng sinh phảng phất giống nhau như đúc xinh đẹp khuôn mặt, nhìn lại một chút cái kia một mảnh trắng toát bắp đùi, ở đây khắp nơi đại năng đột nhiên có chút trợn mắt ngoác mồm miệng khô lưỡi khô, còn có mấy tên tuy rằng miễn cưỡng duy trì bình tĩnh, nhưng là theo bản năng nuốt một cái yết hầu, rõ ràng rầm thanh nhất thời vang vọng ở trong không khí. . .

	Có thể nói cái gì đó, Cửu Lê kiếm tôn đã sớm là tỏ rõ vẻ khiếp sợ, trố mắt ngoác mồm ngồi ở chỗ ngồi, thật vất vả mới lắp ba lắp bắp phản ứng lại: "Này, này, đây cũng quá. . ."

	Ầm!

	Còn không chờ hắn tới kịp nói xong, tràn ngập sống động âm nhạc đột nhiên vang lên, nhất thời chấn động đến mức toàn bộ sân khấu đều ở nổ vang run rẩy, không hề phòng bị bên dưới, bên dưới sân khấu khắp nơi đại năng, lại có không ít người theo bản năng rút ra phi kiếm.

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, mười hai vị khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái cùng nhau lộ ra vui tươi nụ cười, nương theo tràn ngập sống động âm nhạc, bắt đầu rồi chỉnh tề như một sống động vũ đạo, đi đầu Tô Đát Kỷ càng là cửu vĩ hồ vĩ cùng nhau vung vẩy, nhiệt tình như hỏa vừa hát vừa nhảy ——

	"Quá đẹp trai, quá chói mắt, căng thẳng không thể hô hấp. . . Gee Gee Gee Gee baby baby baby, Gee Gee Gee

	Gee baby baby baby. . . Quá thẹn thùng, cũng không dám nhìn ngươi, rơi vào ngươi trong tình yêu, quá ngượng ngùng. . . Gee Gee Gee

	Gee baby baby baby, Gee Gee Gee Gee baby baby. . ."

	Được rồi, ai có thể nói cho ta, gee là cái quỷ gì a?

	Ở đây khắp nơi đại năng tất cả đều trợn mắt ngoác mồm, hầu như là theo bản năng cùng nhau há to mồm, đừng nói trước là ca từ, chỉ là này kỳ quái làn điệu khúc phong, chính là Côn Ngô bên trong thế giới chưa từng có, lại nói vậy cũng là ca, kho ngươi cái hấp, vậy cũng là là ca?

	Đừng động đây là cái gì ca, mười hai cái khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái đúng là tại trên đài rất vui vẻ, vừa hát vừa nhảy đổ mồ hôi tràn trề làn váy tung bay, hơn nữa nhảy nhảy liền bắt đầu theo thói quen ném mị nhãn, đặc biệt là ngàn năm hồ yêu ngự tỷ, chín cái xõa tung màu trắng bạc đuôi cáo đều sắp thành tinh, ở trong hư không tự do vung vẩy bay tán loạn, rồi lại một mực mang theo một loại không nói ra được cảm giác tiết tấu. . .

	Nói thật sự, vừa bắt đầu mấy phút, dưới đài các vị đại năng đều cũng định lật bàn rời đi, hắn đây nyan là gì ca a!

	Nhưng là khoan hãy nói, như thế một lát nghe hạ xuống, tại bước đầu thích ứng này quái lạ giai điệu sau, khắp nơi đại năng hai mặt nhìn nhau nửa ngày, đột nhiên lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, ồ, giống như bài hát này cũng không phải rất khó nghe, tuy nói cùng Côn Ngô làn điệu hoàn toàn khác nhau, nhưng mà buông lỏng một chút tới nghe một chút, còn giống như rất có sống động đúng không?

	Không, không chỉ như thế, tại đây quái lạ khúc phong cùng ca từ ở ngoài, tựa hồ mười hai vị khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái còn tại vừa hát vừa nhảy bên trong, còn bất tri bất giác vận dụng hồ tộc độc nhất thiên ma mê hoặc thuật, đặc biệt vị kia phụ trách ở bên đệm nhạc Ngọc Trạc Nhi, ngàn năm Ngọc Thạch Tỳ Bà mỗi một lần nhẹ nhàng gợn sóng, thì có tràn ngập mê hoặc lực lượng huyền thanh vang vọng ở trong không khí, khiến người ta bất tri bất giác liền chìm đắm tại tiếng nhạc bên trong.

	Nhưng đây không phải là trọng điểm, chân chính trọng điểm, kỳ thực còn không ở chỗ ca, mà là ở chỗ mãn sân khấu trắng toát bắp đùi a!

	Trời mới biết này kỳ quái vũ đạo động tác là ai bố trí, ngược lại tại dưới đài nhìn quen sóng to gió lớn khắp nơi đại năng xem ra, chỉ cảm thấy trên đài cái kia mười hai vị khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái nhất cử nhất động giơ tay đầu đủ, tất cả đều tràn ngập không cách nào dùng lời nói mà hình dung được mê hoặc, nói là xinh đẹp a, giống như lại mang theo vài phần thanh thuần, có thể nói là thanh thuần đi, không biết tại sao, có lúc một cái đơn giản xoay chuyển vòng eo, liền có thể khiến người ta hô hấp dồn dập miệng khô lưỡi khô!

	Này còn không phải tồi tệ nhất, tồi tệ nhất, chỉnh tề như một trăm hoa quần cay sao ngắn cay sao ngắn, biết điều này có ý vị gì sao?

	Bây giờ liền mang ý nghĩa, làm một đoàn yểu điệu hồ yêu các em gái vừa hát vừa nhảy thời điểm, mãn sân khấu đều là trắng toát bắp đùi a, trắng toát đến khiến người ta hoa cả mắt, trắng toát đến khiến người ta mắt không kịp nhìn, trắng toát đến khiến người ta. . . Ách, là thời điểm uống một bình nước uống dinh dưỡng đến bổ sung dinh dưỡng rồi!

	Kết quả là, ngăn ngắn chốc lát không tới, toàn bộ bên dưới sân khấu khắp nơi đại năng, tất cả đều ngây người như phỗng hai mắt đăm đăm, Cửu Lê kiếm tôn nắm chặt ghế tựa tay vịn, mãn đỏ mặt lên phẫn nộ đến liền thân thể đều đang run rẩy: "Lẽ nào có lý đó! Lẽ nào có lý đó! Ban ngày ban mặt, lại lộ ra tuyết trắng da thịt nhảy loại này yêu nghiệt thiên ma múa, quả thực là thế phong nhật hạ, thế phong nhật hạ a thế phong nhật hạ!"

	Có thể nói cái gì đó, một đám Phi Thiên Ngự Kiếm tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ sư thúc ngài nói như vậy thời điểm, có thể hay không đưa ánh mắt di động dời một chút, không muốn liên tục nhìn chằm chằm vào trên đài những hồ yêu em gái bắp đùi xem.

	Trên thực tế, đừng nói là đám này khắp nơi đại năng, liền ngay cả đồng dạng thân là nữ tính Xích Tỷ Nhi, ở bên cạnh nhìn ra cũng là hai mắt đăm đăm, thật vất vả mới từ loại kia mãn sân khấu tuyết đùi trắng bay tán loạn cảnh tượng bên trong phản ứng lại, theo bản năng bắt lấy Hứa Tri Hồ cánh tay: "Híc, Tri Hồ a, đây là cái gì ca cái gì múa. . ."

	"Bài hát này tên là Gee. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, "Tại quê hương của ta, có một cái quốc cảnh nhỏ đến toàn quốc chỉ cần một câu tin tức khí tượng quốc gia, nơi đó có sáu cái em gái, các nàng tạo thành một cái biểu diễn tổ hợp, tên liền gọi là Girls' Generation!"

	"Phù!" Xích Tỷ Nhi không nhịn được miệng đầy phun nước, "Bắp đùi? Girls' Generation?"

	"Không sai!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc ngẩng đầu lên, lại như là tại rất cảm khái hồi ức chuyện cũ, "Cái kia sáu cái em gái, am hiểu nhất chính là tú bắp đùi rồi, mỗi lần các nàng đi ra hát thời điểm, mãn màn hình tất cả đều là trắng toát bắp đùi, vì lẽ đó ngươi nói, chúng ta xem cái buổi biểu diễn dễ dàng mà, không làm được còn phải tự mang một bọc lớn khăn tay. . ."

	Trời mới biết tại sao muốn dẫn một bọc lớn khăn tay, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ cảm thấy lẫn lộn mở to hai mắt, bất quá suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nổi lòng tôn kính: "Có phải là a, lại chỉ dựa vào bắp đùi là có thể chinh phục thế giới, nghe tới rất cường đại a!"

	"Đó là!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng sờ sờ cằm, "Kỳ thực a, Girls' Generation vẫn không tính là cái gì, sau đó còn có rất nhiều tổ hợp. . . A, bài hát này gần như muốn kết thúc rồi!"

	Còn đúng là, liền ở tại bọn hắn đang nói chuyện, trên sân khấu bài này Gee cũng đến kết thúc bộ phận, mười hai vị khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái đồng thời làm ra đáng yêu tư thế, mềm mại liên tục thở nhẹ "gee gee geee. . ."

	Bất tri bất giác, bị bầu không khí như thế này cảm hóa, dưới đài khắp nơi đại năng lại đều đi theo không tự chủ được động, Cửu Lê kiếm tôn theo bản năng theo gật đầu liên tục, bất quá chờ hắn ý thức được xung quanh mấy tên đệ tử quái lạ ánh mắt, ngay lập tức sẽ mặt già đỏ ửng ho nhẹ một tiếng, ngồi nghiêm chỉnh nhìn thẳng phía trước, chỉ có điều hai cái chân còn có chút không bị khống chế theo run.

	Ầm!

	Sau một khắc, nương theo cuối cùng một đoạn cao âm, toàn bộ sân khấu ánh sáng gào thét bay lên không, lóng lánh đến làm cho tất cả mọi người đều không mở mắt ra được!

	Chờ đến ánh sáng dần dần tản đi, ở đây các vị đại năng miễn cưỡng mở mắt ra, trên sân khấu đã sớm trống rỗng , còn Tô Đát Kỷ cùng mười hai vị hồ ly tinh em gái, nhưng cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền phảng phất từ đến đều không có có tồn tại qua.

	Yên lặng như tờ, toàn trường tựa hồ lại chìm đắm tại loại kia bầu không khí bên trong, trong nhất thời lại không có một người nói chuyện, khắp nơi đại năng tất cả đều tỏ rõ vẻ kinh ngạc nhìn sân khấu, vẫn không nhúc nhích liền con mắt đều không nháy một cái, liền phảng phất tập thể trúng thuật định thân.

	Nhưng cũng vẻn vẹn mấy giây sau, vừa còn ngồi nghiêm chỉnh Cửu Lê kiếm tôn, đột nhiên liền mãn đỏ mặt lên bỗng nhiên đứng dậy, đồng thời tại toàn trường kinh ngạc trong ánh mắt, rất rụt rè nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng!

	Trong phút chốc, toàn trường tiếng vỗ tay Lôi Động, trung gian còn xen lẫn cuồng nhiệt tiếng hoan hô!

	Sau đó, liền tại dạng này cuồng nhiệt bầu không khí bên trong, trắng bạc lóng lánh cột sáng lần thứ hai gào thét xẹt qua sân khấu, Tô Đát Kỷ cái kia thoáng có chút thở dốc thanh âm hưng phấn, mang theo không cách nào dùng lời nói hình dung cảm động, liền như thế vang vọng ở trong hư không ——

	"Các vị, tiếp đó, thỉnh thưởng thức luân gia mới nhất đơn khúc. . . 《 ngươi là điện ngươi là ánh sáng ngươi là duy nhất thần thoại 》!"

__

SUPER STAR - S.H.E's:
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=T88rwGi7zug">https://www.youtube.com/watch?v=T88rwGi7zug</a> 

'Gee' - Girls' Generation:
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=U7mPqycQ0tQ">https://www.youtube.com/watch?v=U7mPqycQ0tQ</a>  