 Nguyên lai ngươi là loại này chân quân

	Giảng thật, giết người diệt khẩu là sẽ không, nhưng mà trả đũa là khẳng định rồi!

	Trên thực tế, từ màu xanh thuyền con hạ xuống Tham Thiên phong thượng ngăn ngắn trong chớp mắt, Hứa Tri Hồ thì có một loại sống một ngày bằng một năm dài dằng dặc cảm giác, thật giống như sau lưng trước sau có vô số đạo kiếm khí đang ngắm trúng hắn, nói không chắc lúc nào liền một lời không hợp chém xuống đến...

	"Ta sát, đứng đầu một phái, có muốn hay không cẩn thận như vậy mắt ấy nhỉ?" Hứa Tri Hồ không nhịn được yên lặng oán thầm, đột nhiên cảm thấy các chuyện nơi đây kết thúc, liền trạch tại Đông Minh Sơn không đi ra ngoài.

	Đúng là lúc này, màu xanh thuyền con đã nhẹ nhàng rơi vào Tham Thiên phong thượng, sắp thất thủ Côn Luân chư vị luyện khí sĩ vội vã tiến lên đón đến, đáng lưu ý chính là, nguyên bản bị cho rằng khả năng đã tự mình hy sinh cứu vớt Côn Luân Kim Quang thánh mẫu nương nương, lúc này lại cũng từ hai vị thị nữ nâng đứng ở trong đám người, tuy rằng thân thể run rẩy suy yếu vô lực, nhưng ít ra không có có nguy hiểm đến tính mạng, điều này làm cho Xích Tỷ Nhi không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng rồi lập tức bát quái chi hỏa cháy hừng hực, rất muốn biết một chút năm đó chuyện cũ.

	"Không có cái gì, chỉ có điều là bị một cái Sở Khanh đánh cắp trứng..." Kim Quang thánh mẫu nương nương liền muốn biết bọn họ nghi vấn, như không có chuyện gì xảy ra hờ hững giải thích, nhìn phía Tử Tử các nàng sáu cái trong con ngươi nhưng tràn ngập hiền lành sủng ái, "Đừng hỏi, bản cung cũng không biết cái kia Sở Khanh đến cùng đi nơi nào, trọng yếu chính là, Tử Tử các nàng bình an vô sự..."

	Được rồi, Xích Tỷ Nhi vốn là thật sự có một đống lớn vấn đề, tỷ như nương nương ngài lẽ nào cũng là một loại nào đó trùng tộc tu luyện thành nói, tỷ như nương nương ngài đẻ trứng thời điểm có phải là rất suy yếu, tỷ như nương nương ngươi là làm sao một chút liền nhận ra Tử Tử các nàng... Không nói chuyện đến bên mép, các nàng nhìn thấy Kim Quang thánh mẫu nương nương cái kia không chút biểu tình khuôn mặt sau, lập tức liền đánh vài cái rùng mình, rất sáng suốt đem vấn đề đều cho nuốt xuống.

	"Bạch mi đạo hữu, đa tạ ngài đến đây tiếp viện." Thiên Hà chân quân lúc này nhưng tỏ rõ vẻ xấu hổ thở dài, "Chúng ta nhất thời không quan sát, suýt nữa liền bị này tà ma đắc thủ, nếu không phải..."

	Xấu hổ đến không biết nên nói như thế nào xuống, chờ hắn cùng Côn Luân luyện khí sĩ cùng nhau quay đầu nhìn về bên kia chủ thượng, tỏ rõ vẻ xấu hổ nhất thời tất cả đều chuyển hóa thành hừng hực lửa giận, hận không thể hiện tại liền cùng nhau rút kiếm, đem này suýt nữa lật đổ Côn Luân tà ma chém giết xé rách.

	Tại vừa một kiếm bị thương nặng, vào giờ phút này chủ thượng tựa hồ đã vô lực phản kháng, một đạo sâu thấy được tận xương kiếm khí màu xanh, từ trán của hắn kéo dài hạ xuống, vẫn lan tràn đến hắn dưới thân to lớn dữ tợn đầu lâu thượng, hầu như đem thân thể của hắn đều triệt để chém thành hai đoạn, có thể thấy được Bạch Mi chân nhân vừa cái kia một kiếm uy lực đáng sợ, cũng đầy đủ chứng minh xem bát quái là muốn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng...

	Chỉ có điều, tuy rằng nguyên thần tổn thất lớn thân thể phá nát, vị này khuôn mặt trở nên càng thêm dữ tợn hung ác tà ma, vẫn như cũ nghiến răng nghiến lợi nhìn Côn Luân luyện khí sĩ môn, đặc biệt là nhìn phía Thiên Hà chân quân ngạch thời điểm, ánh mắt tràn ngập khắc cốt cừu hận, liền phảng phất Thiên Hà chân quân đoạt hắn cái gì quý giá của cải...

	"Chúng ta, chúng ta đến cùng có cái gì thù?" Bị xem sợ nổi da gà, Thiên Hà chân quân không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ lùi về sau một bước.

	"Ngươi hỏi ta?" Chủ thượng tỏ rõ vẻ dữ tợn cười lạnh một tiếng, hung tợn trừng mắt Thiên Hà chân quân, "Thiên hà, ngươi đây cái tiểu nhân hèn hạ, chính ngươi năm đó làm việc, ngươi sẽ không biết, ngươi vuốt lương tâm hỏi mình, qua nhiều năm như vậy, lẽ nào ngươi liền không có nửa đêm thức tỉnh bị lương tâm dằn vặt thời điểm?"

	"Ồ?" Cái gì cũng không cần nói rồi, mọi người lập tức rất chỉnh tề quay đầu nhìn về Thiên Hà chân quân, đợi lát nữa, tình tiết muốn nghịch đảo à

	"Ta không có!" Thiên Hà chân quân suýt chút nữa liền miệng đầy phun máu, tức giận đến cả người run, "Bản tôn hành đến đang làm được thẳng thắn, lúc nào từng làm hại người sự tình?"

	"Thật không có?" Chủ thượng lần thứ hai cười lạnh một tiếng, cắn răng nghiến lợi nói, "Tốt, chuyện đến nước này, ta liền nói cho các ngươi nghe, để cho các ngươi biết thiên hà này tiểu nhân bộ mặt thật."

	"Ừ ân, ngươi nói, ngươi nói." Mọi người biểu thị rất chờ mong, Mộc Liễu cùng Vân Phàm cũng đã theo bản năng dự định lấy ra hạt dưa.

	"Tốt, vậy ta liền nói cho các ngươi nghe!" Chủ thượng hít sâu một hơi, phảng phất nhớ tới năm đó chuyện cũ, nguyên bản mặt mũi dữ tợn trở nên càng thêm vặn vẹo.

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, tiếng nói của hắn mang theo cừu hận cùng phẫn nộ, rồi lại cất giấu không nói ra được cay đắng, cuốn theo chiều gió tại lạnh trong gió: "Ta bản tố Tây Cương một cái hái thuốc đồng tử, ngẫu nhiên rớt xuống vách núi gặp phải ân sư, ân sư truyền thụ cho ta thần thông đại pháp sau qua đời, lại muốn ta đến Trung Nguyên đến tiếp đồng đạo, tranh thủ dung hợp thông suốt đem thần thông đại pháp lại đẩy mạnh đến đỉnh cao."

	"Nhiên... Sau đó?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng thật tò mò mở to hai mắt, thầm nghĩ không trách vị này khẩu âm rất kỳ quái, nguyên lai không phải người Trung Nguyên a.

	"Sau đó, ta đi tới Trung Nguyên sau đó, liền nghe nói Thục Sơn Côn Luân, chính là thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ, vì lẽ đó liền mộ danh trước đến bái phỏng." Chủ thượng cắn răng, rồi lại chỉ tay Thiên Hà chân quân "Bởi vì khoảng cách cùng dãy núi Côn Luân càng gần hơn, ta liền quyết định đi tới Côn Luân, vừa vặn khi đó thiên hà này tiểu nhân, đang mang theo môn hạ đệ tử ở bên ngoài dò xét, ta tới khách khí tiếp nói minh ý đồ đến, hắn lại đột nhiên rất nham hiểm ra tay đánh lén..."

	"Ồ?" Mọi người lấy làm kinh hãi, lại rất chỉnh tề nhìn phía Thiên Hà chân quân.

	"Ta không có!" Thiên Hà chân quân phẫn nộ đến đỏ cả mặt, "Bản tôn hành đến đang ngồi đến thẳng thắn, làm sao có khả năng sẽ làm chuyện như vậy, huống chi một mình ngươi Tây Cương đến luyện khí sĩ, có món đồ gì đáng giá bản tôn trăm phương ngàn kế đến mưu đoạt?"

	"Thật không có?" Chủ thượng cười lạnh một tiếng, đột nhiên xé ra pháp bào, thể hiện ra dày đặc dữ tợn kiếm khí vết thương đến, "Cái kia một ngày, gần trong gang tấc bên dưới, ngươi đột nhiên trở mặt tập kích, nếu không phải ta may mắn tránh thoát đi... Coi như như thế, ngươi đây tiểu nhân lại còn không buông tha, ngược lại bôi nhọ ta tố cái gì Tây Cương đến ma đầu, triệu tập Côn Luân luyện khí sĩ truy sát ta!"

	"Không phải chứ, vô sỉ như vậy?" Mọi người nghe được trợn mắt ngoác mồm, lại quay đầu nhìn Thiên Hà chân quân.

	"Ta không có!" Thiên Hà chân quân phẫn nộ đến độ nhanh phun máu, nổi trận lôi đình nổi giận gầm lên một tiếng, "Bản tôn nếu là thật truy sát ngươi, cũng chỉ có thể là bởi vì ngươi thật sự làm ra cái gì không thể tha thứ tội, bằng không ta Côn Luân môn nhân như thế nào sẽ nghe bản tôn?"

	"Muốn thêm nữa tội, thiếu gì cách nói!" Chủ thượng lần thứ hai cười lạnh một tiếng, khinh vuốt nhẹ trước ngực dữ tợn kiếm khí vết thương, tỏ rõ vẻ vặn vẹo phảng phất nhớ tới ngày đó bị đuổi giết tình cảnh, "Cái kia một ngày, ta gian nan chạy ra Côn Luân sau đó, rồi lại bị những danh môn chính đạo truy sát, nếu là ta không có dự đoán sai, khẳng định tố ngươi đây tiểu nhân lại đưa thư cho các đại môn phái, nói ta tố cái gì Tây Cương ma đầu, không sai đi!"

	Được rồi, cái gì cũng không cần nói rồi, chúng người cũng đã không kinh sợ, liền như thế rất chờ mong nhìn Thiên Hà chân quân, cái kia cái gì, chân quân đại nhân, ngài có cái gì muốn nói sao?

	Ta cái quái gì vậy thuyết phục quỷ a!

	Thiên Hà chân quân đều muốn phẫn nộ đến văng tục, tại mọi người loại kia hoài nghi dưới ánh mắt, hắn dứt khoát trực tiếp ngẩng đầu nhìn vòm trời, hít một hơi thật sâu, mãn đỏ mặt lên lớn tiếng quát ——

	"Thôi! Thôi! Chuyện đến nước này, bản tôn liền dùng bản mệnh nguyên thần lập xuống lời thề, nếu là ta ngày đó thật sự đã từng làm ra loại này đê tiện chuyện vô sỉ, vì chỗ tốt gì bôi nhọ truy sát ngươi, vậy thì phạt ta... Ế?" 