         	Thời gian vật này lại như lưu lượng, ngươi cho rằng ngươi còn có rất nhiều không dùng hết, kết quả mới lên cái WeChat, trong nháy mắt liền ta X. . .
 
 	Mùa đông đi xuân đến, khoảng cách Xích Xích bảo vệ chiến lại qua hai tháng, trong nháy mắt Đông Minh Sơn đã đến mùa xuân, núi rừng bên trong lãng mạn núi hoa từng bước nở rộ, ngày đông tuyết đọng hòa tan thành suối nước, dọc theo xanh ngắt trong rừng tùng tiểu đạo uốn lượn chảy xuôi. . .
 
 	Buổi chiều ánh nắng ấm áp bên trong, một đoàn yêu quái tụ tập tại Bàn Ti Động ở ngoài, vô cùng phấn khởi chơi mới lưu hành lên bóng đá trò chơi, sáu cái tiểu loli mặt mày hớn hở ngồi ở một bên trên tảng đá lớn, ăn nóng hổi bơ tiểu bánh gatô, tóc thắt bím đuôi ngựa tại ôn nhu gió xuân bên trong rất chỉnh tề diêu a diêu. . .
 
 	"Này không công bằng, tại sao các ngươi đều có thể nghỉ, ta nhưng còn muốn chờ ở nhà khổ cực làm việc?"
 
 	Bàn Ti Động sát vách nhà cũ bên trong, Hứa Tri Hồ nhìn trên bàn phần kia 《 Đông Minh Sơn tháng này chi khoản biểu 》, nhìn lại một chút mặt trên cái kia mấy cái làm người ta kinh ngạc run rẩy màu đỏ thâm hụt, không nhịn được liền lệ nóng doanh tròng, con em ngươi a, nói cẩn thận công chức nhàn nhã sinh hoạt đây, nói cẩn thận uống trà đầu cơ cổ phiếu xem báo đây?
 
 	Được rồi, chuyện này, còn phải từ hai tháng trước nói tới ——
 
 	Lúc đó Xích Xích bảo vệ chiến sau đó, Thạch Cơ nương nương ném bạch củ cải sơn thần ấn sau, thuận tiện mang đi Xích Giao chân nhân, cũng không biết nàng đến cùng là khắc phục hậu quả ra sao xử lý, bất quá khoảng thời gian này tới nay, song rắn giáo đông cương phân đàn đột nhiên liền mai danh ẩn tích, liền ngay cả song rắn giáo dục thượng tầng cũng mặc kệ không hỏi, cũng làm cho Hứa Tri Hồ không công chuẩn bị chiến tranh hơn một nửa cái mùa đông.
 
 	Mặt khác, vẫn cứ oán niệm không có nghĩa khí câu dẫn đại tẩu Ngưu Ma Vương, giống như cũng rất "Tự nguyện" tập trung vào Thạch Cơ nương nương dưới trướng, có người nói cái tên này gần nhất đang bề bộn tại bạch cốt trong động bưng trà đưa nước giặt quần áo điệp bị, tình cờ còn muốn phụ trách tại nương nương phát bệnh làm cột thu lôi, phỏng chừng thời gian rất lâu đều không rảnh đến cướp Xích Tỷ Nhi.
 
 	Nói như vậy lên, không có ngoại bộ áp lực dưới tình huống, Hứa Tri Hồ sinh hoạt hàng ngày nên rất nhàn nhã, mỗi ngày chỉ cần cùng Xích Tỷ Nhi ma lý sự, thuận tiện cho Tử Tử các nàng cho ăn là có thể. . .
 
 	Có thể vấn đề là, vạn vạn không nghĩ tới a, nguyên bản chỉ là tiện tay đón lấy sơn thần công tác, lại sẽ khổ cực như vậy, a a a, trời mới biết Đông Minh Sơn làm sao sẽ như vậy cùng, không không không, đã không phải cùng vấn đề, quả thực là kinh tế tiêu điều thêm nợ nần nguy cơ thêm thất nghiệp suất liên tiếp tăng cao, so Hy Lạp còn Hy Lạp ——
 
 	Bởi vì trước lần kia loạn chiến, Đông Minh Sơn bị hao tổn nghiêm trọng, đặc biệt Bàn Ti Động lần trước bị Xích Giao chân nhân oanh sụp hơn nửa, hiện tại một lần nữa sửa chữa lại cần một số lớn chi;
 
 	Vì xúc tiến Đông Minh Sơn phồn vinh hưng thịnh, giữa sườn núi Đông Minh hồ phố chợ cũng phải xây dựng thêm, Trư Cương Liệt bọn họ tuy nói đều tự nguyện hỗ trợ, thế nhưng hộp cơm thế nào cũng phải do sơn thần đại nhân ra đi, một mực đám người kia đều là cái đồ ăn nhiều, ánh sáng tiền cơm liền đầy đủ để Đông Minh Sơn phá sản;
 
 	Đúng rồi, nói đến yêu quái vấn đề, vì phòng ngừa lại có Xích Giao chân nhân chủng loại gia hỏa trở lại gây sự, Đông Minh Sơn bầy yêu tu luyện cũng đến đăng lên nhật báo, thế nhưng ngươi biết đến rồi, nếu phải chăm chỉ tu luyện, vậy thì không có thời gian đi ra ngoài đánh cướp kiếm sinh hoạt phí đúng không, hơn nữa tu luyện chuyện như vậy rất dùng tiền, các loại đan dược bí tịch gì gì đó đều muốn nhà nước chi trả;
 
 	Được rồi, những này cũng coi như, tối không nói gì chính là, Đông Pha hồ yêu em gái, lại nước mắt rưng rưng chạy tới khóc kể ra, chính mình quải ở bên ngoài sái mấy cái cái yếm tất cả đều bị người trộm, vì lẽ đó yêu cầu sơn thần đại nhân lại dùng tiền thành lập cái đội tuần tra. . . Ta sát, đến cùng là tên khốn kiếp kia thất đức như vậy, tra được ngươi phải chết chắc!
 
 	Cho nên nói, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề. . . Nhưng vấn đề là, chúng ta Đông Minh Sơn, không có tiền!
 
 	Thật vất vả đưa đi khóc sướt mướt hồ ly tinh em gái, Hứa Tri Hồ rất ưu thương lật xem thâm hụt sổ sách, sau đó bắt đầu suy nghĩ muốn làm sao làm giàu làm giàu, dẫn dắt Xích Tỷ Nhi Trư Cương Liệt bọn họ đồng thời bôn khá giả. . .
 
 	Rất hiển nhiên, từ tình huống trước mắt đến xem, Đông Minh Sơn duy nhất vẫn tính ổn định thu vào, cũng chỉ có chính mình vô căn cứ thuật luyện đan, nhưng vấn đề ở chỗ, coi như từ sớm đến tối vẫn khổ cực luyện đan, cũng không đủ bổ khuyết Đông Minh Sơn tài chính chi, một mực nồi cơm điện từ khi lần thứ hai thăng cấp sau, lại không có bất kỳ mới biến hóa, cũng không có tăng cường luyện đan hiệu suất. . .
 
 	"A a a, tốt khổ cực." Dành thời gian lại luyện mấy viên ích khí đan, Hứa Tri Hồ eo đau xót đau lưng hướng về trên ghế mây đổ ra.
 
 	Không xong rồi, không xong rồi, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ phá sản, xem ra gần nhất nhất định phải phải nghĩ biện pháp, mau chóng tìm tới một cái kiếm tiền mới phương pháp, mang theo Xích Tỷ Nhi bọn họ đồng thời làm giàu làm giàu. . . Bất quá, hiện tại vấn đề là, đến cùng làm cái gì tài năng. . . Ế?
 
 	Hiện đang khổ não, hắn lơ đãng quay đầu, kết quả trong nháy mắt liền nhìn thấy Xích Tỷ Nhi đang tỏ rõ vẻ nghiêm nghị đứng ở đó, lo lắng lo lắng cau mày. . .
 
 	"Híc, xảy ra chuyện gì?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Sự tình, sự tình rất không ổn a!" Xích Tỷ Nhi chăm chú cau mày, biểu hiện nghiêm nghị tập hợp tới, lại hạ thấp giọng cẩn thận nói, "Tri Hồ a, ngươi có phát hiện hay không, gần nhất ta giống như. . . Giống như. . . Biến mập?"
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ trực tiếp một cái sữa bò phun ra ngoài, "Đừng nghịch, tỷ tỷ ngươi cũng đừng náo loạn được không, đại gia đều như thế bận rộn, mập một chút cũng sẽ không mang thai, lại nói ngươi nơi nào mập a?"
 
 	"Là thật sự, là thật sự a." Xích Tỷ Nhi thở phì phò cắn môi anh đào, suy nghĩ một chút dứt khoát mở ra la sam góc áo, lộ ra một đoạn dịu dàng có thể nắm trắng như tuyết vòng eo, "Ngươi xem, ngươi xem, ta sáng sớm hôm nay lượng một thoáng, phát hiện vòng eo thô nửa tấc, nửa tấc a nửa tấc, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"
 
 	"Mang ý nghĩa lũ quét cuốn tới núi lửa dâng trào Côn Ngô liền muốn hủy diệt?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, nhưng cũng không nhịn được cúi đầu nhìn phía nàng tinh tế vòng eo ——
 
 	Chạng vạng màu vàng dưới ánh mặt trời, vị này Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân váy đỏ nhanh nhẹn, bại lộ tại gió ấm bên trong eo thon nhỏ trắng bạc như tuyết, lê qua tựa như tinh xảo rốn mắt trên, treo lơ lửng một viên lanh lảnh chập chờn lục lạc nhỏ, da thịt trắng như tuyết đến giống như là ngọc thạch, toả ra thiên nhiên tự thành mê hoặc, khiến người ta không kìm lòng được muốn đưa tay sờ một cái. . .
 
 	Khặc khặc, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn a!
 
 	Thật vất vả mới chăm sóc tay của chính mình, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ lúng túng ngẩng đầu nhìn trời, chỉ cảm thấy tim đập đều ở không cách nào khống chế gia tốc: "Ây. . . Không có, không có chứ. . . Ta cảm giác rằng. . . Ạch, cảm giác rằng, vẫn là. . . Rất đẹp. . ."
 
 	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi rất mê hoặc ngẩng đầu lên.
 
 	Sau một khắc, chờ nàng đón nhận Hứa Tri Hồ loại kia nóng rực trừng trừng ánh mắt, rốt cục ý thức được mình làm kiện việc ngốc, không khỏi tỏ rõ vẻ đỏ ửng, liền óng ánh vành tai đều hồng thấu. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không khí trong phòng đột nhiên trở nên rất quỷ dị, chỉ có thể nghe được hai người gấp gáp tiếng hít thở, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ lúng túng, không nhịn được gãi đầu một cái: "Cái kia cái gì, ý của ta là. . ."
 
 	"Đừng, đừng nói rồi!" Còn không biết nên nói cái gì, Xích Tỷ Nhi liền rất tsundere đạp hắn một cước, hoang mang hoảng loạn nói sang chuyện khác, "Đều do ngươi a, gần nhất làm nhiều như vậy điểm tâm ngọt, còn có loại kia rất mỹ vị bơ bánh gatô. . ."
 
 	Ta sát, tỷ tỷ ngươi giảng không nói lý a!
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được không nói gì nhìn trời, thầm nghĩ điều này cũng có thể trách đến trên đầu ta, lại nói ngược lại, những bơ bánh gatô ta là làm cho Tử Tử các nàng ăn, ai kêu ngươi đoạt a?
 
 	"Nhưng là, nhưng là nhân gia cũng không nhịn được mà!" Xích Tỷ Nhi rất lúng túng bĩu môi, "Mặc kệ, ngươi muốn phụ trách, ân, phụ trách giúp ta giảm béo!"
 
 	"Vâng vâng vâng, vâng vâng vâng." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn nàng, "Nếu không như vậy, ta ngày hôm nay bắt đầu liền đình chỉ cơm tối cung cấp, thuận tiện đem ngươi ném tới Thục Sơn kiếm phái phụ cận, đến lúc đó một đám kiếm tiên gì gì đó mỗi ngày truy sát ngươi, bảo đảm không cần một tháng liền có thể. . ."
 
 	Yêu nghiệt, còn không ra nhận lấy cái chết!
 
 	Còn chưa nói hết đây, liền nghe đến ngoài phòng ánh kiếm gào thét, một tiếng hạo nhiên chính khí tiếng hét lớn, phảng phất sấm sét nổ vang tựa như vang vọng bầu trời!
 
 	"Không phải chứ, nói kiếm tiên, liền đến kiếm tiên?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, mau mau vọt tới cửa phòng.
 
 	Lại sau đó, liền nhìn thấy ráng hồng tràn ngập hoàng hôn giữa bầu trời, một đạo ánh sáng màu xanh lóng lánh thanh mộc kiếm bản to đang ngự phong lơ lửng giữa trời, thả ra mấy trượng ánh kiếm màu xanh, chói mắt đến liền như là tại cắm cờ kéo cừu hận.
 
 	Thanh mộc kiếm bản to trên, một vị năm lôi bát quái bào Luyện Khí sĩ ngự kiếm mà đứng, rõ ràng nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lưu nổi lên sắp ngăn trở đại nửa khuôn mặt Đại Hồ Tử, lông mày rậm dưới bên dưới trợn tròn đôi mắt, tỏa ra như núi cao nguy nga hạo nhiên chính khí, bất quá xem tu vi mà. . .
 
 	"Cái tên này điên rồi sao?" Trư Cương Liệt bọn họ hai mặt nhìn nhau, không nhịn được ngẩng đầu quát lên, "Từ đâu tới mũi trâu, chỉ có điều là Nhân Nguyên cấp trung mà thôi, lại dám đến chúng ta Đông Minh Sơn muốn chết, khi chúng ta là ngồi không a!"
 
 	"Vô liêm sỉ, bần đạo một thân chính khí, tung mười triệu người cũng hướng về!" Vị kia Đại Hồ Tử Luyện Khí sĩ rút ra sau lưng năm lôi kiếm, tỏ rõ vẻ đại nghĩa hét lớn một tiếng, "Các ngươi những người này yêu ma quỷ quái, ban ngày ban mặt dĩ nhiên tụ tập gây sự, bần đạo hôm nay liền muốn thay trời hành đạo trảm yêu trừ ma, tránh cho các ngươi ngày sau gieo vạ. . . Hại. . . Hại. . ."
 
 	Nói được nửa câu, vị này đại nghĩa lẫm nhiên nhân huynh đột nhiên hai mắt đăm đăm, liền như thế lắp ba lắp bắp biến thành học lại cơ, hơn nữa còn trừng trừng nhìn chằm chằm nhà cũ cửa lớn.
 
 	"Làm sao?" Trư Cương Liệt bọn họ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, theo vị này Đại Hồ Tử Luyện Khí sĩ tầm mắt nhìn tới ——
 
 	Dưới trời chiều, gió đêm bên trong, Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ kinh ngạc bưng miệng anh đào nhỏ, đang có chút chóng mặt đứng ở đàng kia, man mát thanh gió nhè nhẹ phất qua, mang theo nàng màu đỏ làn váy tung bay, lại như là từ trong bức tranh đi ra phiên phiên tiên tử. . .
 
 	"Ồ, không thể nào, chẳng lẽ nói. . ."
 
 
 
               		      