 Nói thật ra

	Kỳ thực, có thể đại khái khả năng nói không chắc, ta có thể tìm ra cái kia gian tế?

	Bởi vì Hứa Tri Hồ một câu nói, ở đây mười mấy vị Côn Luân trưởng lão cùng đại năng, đột nhiên không có dấu hiệu nào cùng nhau quay đầu, mấy chục đạo như có thực chất uy thế ánh mắt, mang theo núi cao ép đỉnh sức mạnh kinh khủng, tất cả đều đánh vào trên người hắn.

	Rất tốt, dù cho có Ngân đúng lúc ở mặt trước nâng thuẫn chống đối, Hứa Tri Hồ vẫn là không khỏi thân thể chấn động kịch liệt, thật vất vả mới thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Bình tĩnh, bình tĩnh, chư vị, ta chỉ nói là khả năng..."

	Đừng động cái gì khả năng, Liệt Dương kiếm tôn ánh mắt hơi hơi lóng lánh, trực tiếp khẽ quát một tiếng: "Không muốn phí lời! Hứa đạo hữu, lẽ nào ngươi đã biết cái kia gian tế là ai?"

	"Híc, không biết..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, rồi lại tại mọi người thất vọng trước, đàng hoàng trịnh trọng nói bổ sung, "Bất quá, ta này ngược lại là có món đồ, nói không chắc có thể hỗ trợ tìm tới cái kia gian tế."

	"Cái gì?" Kim Quang thánh mẫu nương nương bọn họ lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng cùng nhau cúi đầu nhìn tới.

	Liền tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt, Hứa Tri Hồ ung dung thong thả mở ra sơn địa bao, lại ở bên trong phiên mấy phút, rốt cuộc phiên đến một cái xem ra niên đại rất xa xưa vải đỏ, rất chăm chú hướng về trên bàn một đặt.

	"Này, đây là cái gì?" Tất cả mọi người tại chỗ đều hai mặt nhìn nhau.

	Bày ra tại trước mặt bọn họ vải đỏ, xem ra bình thường, tựa hồ đã trải qua không ít năm tháng, mặt trên đỏ tươi màu sắc đều có chút ảm đạm rồi, nhưng ngay cả như vậy, có thể thấy được chủ nhân vẫn là rất bảo vệ nó, bình thường đều xếp được chỉnh tề, không có bất kỳ tổn hại.

	"Cái này, gọi là khăn quàng đỏ!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Nó là cờ đỏ một góc, là dùng cách mạng tiên liệt máu tươi nhuộm thành, có tư cách mang theo này khăn quàng đỏ người, được gọi là thiếu niên đội viên, bọn họ tạo thành một cái thực lực kinh người tổ chức to lớn, tên là Trung Quốc đội thiếu niên tiền phong, nhiệm vụ chủ yếu là giữ gìn hòa bình thế giới nhặt được một phân tiền giao cho cảnh sát thúc thúc cùng với cho bà lão nhường chỗ ngồi... Ân, ta như vậy nói, các ngươi có thể hiểu được sao?"

	"Ây... Như thế, cường đại như thế?" Kim Quang thánh mẫu nương nương cùng Thiên Hà chân quân bọn họ nghe được trợn mắt ngoác mồm, tuy rằng không phải rất nghe hiểu được, nhưng mà nghe tới, này cái đội thiếu niên tiền phong rất lợi hại là được rồi.

	"Đó là, đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt là được nghỉ hè thời điểm, anh hùng liên minh đều sẽ theo gặp xui xẻo." Hứa Tri Hồ kế tục nói hươu nói vượn, vừa chỉ chỉ cái kia hồng linh tĩnh, "Được rồi, trở lại chuyện chính, trọng điểm là, vật này biến dị sau, có loại rất thần kỳ sức mạnh."

	"Ây... Cái gọi là thần kỳ sức mạnh là chỉ cái gì?" Kim Quang thánh mẫu nương nương không nhịn được vấn đề.

	"Nói thật!" Hứa Tri Hồ rất chăm chú trả lời, "Mang theo vật này sau đó, chỉ có thể nói lời nói thật, một khi nói dối, vật này sẽ dường như xích sắt, chăm chú ghìm lại nói dối giả yết hầu... Chính là, thiếu niên đội viên đều là thành thực con ngoan!"

	"Thật hay giả?" Kim Quang thánh mẫu nương nương cùng Thiên Hà chân quân bọn họ hai mặt nhìn nhau, mấy vị này đại năng cũng coi như là trải qua sóng to gió lớn, nhưng là tại quá khứ dài dằng dặc thời gian, nhưng chưa từng nghe nói có kỳ quái như thế pháp khí, ách, thật sự không phải đang nói đùa sao?

	"Thử một chút xem, thử một chút xem liền biết rồi." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng, lại cười híp mắt quay đầu nhìn bốn phía.

	Được rồi, nhận thức lâu như vậy không muốn hiểu rất rõ nha, vừa nhìn thấy hắn rất xấu bụng lộ ra tám viên tiểu bạch răng, Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu bọn họ lập tức rất sáng suốt lùi về sau vài bước, chỉ có vừa bị giải cứu ra còn đầu váng mắt hoa Yến Xích Hà, lại đần độn đứng tại chỗ.

	"Rất tốt, lão Yến, liền ngươi rồi!" Hứa Tri Hồ rất vui mừng chỉ tay một cái.

	"A?" Đáng thương Yến Xích Hà trợn mắt ngoác mồm, vấn đề là còn không chờ hắn phản ứng lại, bên cạnh Ngưu Ma vương bọn họ đã ôm "Hy sinh một mình ngươi hạnh phúc mọi người chúng ta" nguyên tắc, rất không có nghĩa khí đem hắn đẩy lên.

	"Chờ đã, ta còn không biết phải làm sao?" Yến Xích Hà rốt cuộc ý thức được không đúng, thất kinh giãy dụa phản kháng.

	"Bình tĩnh, ngươi cái gì cũng không cần làm, trả lời vấn đề là tốt rồi." Hứa Tri Hồ cười híp mắt cầm lấy khăn quàng đỏ, cho hắn đánh cái rất tiêu chuẩn kết, còn cố ý cẩn thận thu dọn một thoáng, "Rất tốt, có muốn hay không lại kính cái lễ, vậy thì... A, đúng rồi, lão Yến, ngươi có vui vẻ Chúc đại tiểu thư sao, dù cho là một chút?"

	"A?" Yến Xích Hà bị hỏi đến không hề phòng bị, hầu như là theo bản năng bật thốt lên, "Đương nhiên... Ách, đương nhiên không có!"

	"Thật sự?" Hứa Tri Hồ ung dung thong thả tại cái kia khăn quàng đỏ trên kéo kéo, "Một điểm đều không có?"

	"Không có! Làm sao có khả năng sẽ có!" Yến Xích Hà mãn đỏ mặt lên, đều không dám nhìn tới đứng ở phía sau tỏ rõ vẻ tan nát cõi lòng Chúc đại tiểu thư, "Chúng ta tu đạo người, lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, nơi nào lo lắng cái gì tư tình nhi nữ, huống chi Anh Đài là đồ nhi ta, thầy trò trong đó như thế nào có thể..."

	Răng rắc!

	Hắn còn chưa tới phải nói xong, nhìn như buông ra khăn quàng đỏ, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào bỗng nhiên nắm chặt, chăm chú ghìm lại Yến Xích Hà cái cổ, tiếp theo lại như là bị vô hình tay dẫn dắt, đột nhiên hướng lên trên lôi kéo!

	Kết quả là, đáng thương Yến Xích Hà, nhất thời lại như là chỉ treo ở lò sưởi trên vịt, trực tiếp bị này khăn quàng đỏ kéo đến hai chân cách mặt đất, mãn đỏ mặt lên khua tay múa chân yết hầu ha ha vang vọng liều mạng giãy dụa, làm thế nào đều không thể mở ra trên cổ khăn quàng đỏ, xa xa nhìn sang lại như là tại tự quải đông nam chi như thế...

	"Thấy không?" Hứa Tri Hồ ung dung thong thả giải thích, "Nếu như nói lời nói dối mà nói, liền sẽ gặp phải kết cục như vậy... Ồ, Xích Xích, ngươi cái kia là ánh mắt gì, tại sao liên tục nhìn chằm chằm vào ta xem?"

	"Không có thứ gì." Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian lắc đầu.

	Đúng là bên cạnh Chúc đại tiểu thư, lúc này không nhịn được cảm động đến rơi nước mắt, đều muốn đỡ môn tài năng miễn cưỡng đứng lại không đi xuống: "Cho nên nói, ô ô ô, cho nên nói, kỳ thực sư phụ hắn vậy..."

	"Không sai!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt vuốt cằm, nhìn còn quải ở nơi đó liều mạng giãy dụa Yến Xích Hà, "Lão Yến, ta hỏi một lần nữa a, ngươi có hay không yêu thích Chúc đại tiểu thư, dù cho một chút?"

	"Ta... Không có..." Yến Xích Hà còn tại mạnh miệng, trong phút chốc, khăn quàng đỏ lần thứ hai bỗng nhiên nắm chặt, hầu như đem hắn hầu cốt đều cho cắt đứt.

	"Có! Có! Ta có!" Mắt nổ đom đóm đều không thể thở nổi, kinh hãi đến biến sắc Yến Xích Hà tranh thủ thời gian liều mạng cuối cùng một hơi, thất kinh liên tục hô to.

	Lời còn chưa dứt, khăn quàng đỏ đột nhiên buông lỏng, hai chân cách mặt đất Yến Xích Hà nhất thời tầng tầng té xuống, rồi lại bất đồng bò lên, liền bưng yết hầu liên tục hít sâu vài ngụm khí: "Có ma, có ma, vật này thật có thể..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, mặt sau lệ rơi đầy mặt Chúc đại tiểu thư, đã mang theo làn gió thơm xông lại, liền rụt rè mang tiết tháo cũng không muốn, trực tiếp liền hạnh phúc đem hắn cho ngã nhào xuống đất, sau đó hãy cùng con mèo nhỏ tựa như tại ngực hắn cọ tới cọ lui: "Ô ô ô, sư phụ, ta liền biết, ta liền biết..."

	Được rồi, trợn mắt ngoác mồm Yến Xích Hà, đời này đều không cùng cô gái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, lúc này cả khuôn mặt đều đỏ đến mức sắp bốc cháy lên, duy nhất có thể làm chính là ở nơi đó phí công phản kháng: "Chờ đã, chờ chút, Anh Đài, ta vừa chỉ là tùy tiện cái kia giải thích, ngươi không muốn... Này này này, nói chuyện liền nói, đừng xé y phục của ta a, vừa mua!"

	Ách, ta không có thứ gì nhìn thấy!

	Hứa Tri Hồ rất thẹn thùng bụm mặt, sau đó lại đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, dùng loại kia rất nghiêm túc rất vẻ mặt nghiêm túc, nhìn bên kia mười mấy vị Côn Luân trưởng lão cùng các đại năng, người sau đã sớm tập thể tiến vào "Này mẹ nó rất không khoa học" kỳ quái kịp thời trạng thái ——

	"Ừ ân, cái kia hiện tại... Vị tiền bối nào dự định trước tiên đến thử xem?" 