 Kỳ vọng một cái may mắn cùng một cái xung kích

	Không sai! Chính là đến cưỡng hôn!

	Cự triều mãnh liệt Bích Ba đường đáy hồ, thẳng tắp đập xuống quái lạ tiên hạm chế tạo hỗn loạn tưng bừng, vô số thủy tộc tại cuồng triều lăn lộn bay ngược, cho dù biết mục tiêu của đối phương là đồng dạng lăn lộn kiệu hoa, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	Sau một khắc, quái lạ tiên hạm cửa khoang đột nhiên mở ra, kèm theo Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng tuyên bố, Trần sư huynh bọn họ đằng đằng sát khí một nhảy ra, xông lên tuyến đầu Xích Tỷ Nhi vung vẩy chảo, trực tiếp đánh đổ lộn mấy vòng tới được quân tôm, thuận thế há mồm phun ra một hơi ra mười mấy trượng tơ nhện, vừa vặn đem từ bên cạnh trải qua kiệu hoa vững vàng cuốn lấy.

	"Một, hai ba ... Kéo!" Sau một khắc, Trần sư huynh bọn họ cùng nhau phát lực bắt lấy tơ nhện, mạnh mẽ đem kiệu hoa xả tiến quái lạ tiên hạm, Hứa Tri Hồ còn không quên rất nghiêm túc ho nhẹ vài tiếng: "Khặc khặc, cái kia cái gì, chúng ta liền miễn cưỡng nhận lấy a!"

	"Không!" Vừa giãy dụa nhảy lên cửu phò mã nổi giận gầm lên một tiếng, cẩm bào hạ đen nhánh sương mù liền cuồng bạo hơn tuôn ra, "Vô liêm sỉ, bản tôn các ngươi phải tất cả đều thần hồn ..."

	Tiếng rống giận dữ vừa phát sinh, hắn đột nhiên lòng sinh cảnh giác, hầu như là sởn cả tóc gáy nghiêng người sang đi!

	Nhưng mà, cho dù như thế cũng đã không kịp, một thanh lưỡi dao sắc vô thanh vô tức đâm ra, tầng tầng đâm vào phía sau lưng hắn, mang theo dâng trào máu tươi!

	Đau nhức bên dưới, cửu phò mã tỏ rõ vẻ vặn vẹo vung vẩy cánh tay, trực tiếp đem người đánh lén cuồng bạo đánh bay ra ngoài: "Linh cảm! Ngươi lại dám phản bội bản tôn?"

	Bị tầng tầng bắn trúng lồng ngực, Linh Cảm đại vương miệng đầy phun máu bay ngược ra ngoài, nhưng vẫn là lắp ba lắp bắp giải thích: "Phò mã gia, ta cũng không nghĩ tới, nhưng là cái kia tri chu tinh cho ta đút thật nhiều con nhện nhỏ, ta nếu như không nghe bọn họ ..."

	Biết giải thích vô dụng, hắn nói đến một nửa liền đong đưa chuyển động thân thể, trực tiếp hóa thành hơn trăm điều màu vàng cá chép tứ tán thoát đi, lúc ẩn lúc hiện còn truyền đến tiếng thở dài: "Híc, Côn Ngô quá nguy hiểm, lão tử vẫn là thanh thản ổn định làm điều Tiểu Kim Ngư, mỗi ngày bị những loli mò quên đi!"

	"Khốn nạn!" Cửu phò mã phẫn nộ đến cả người run rẩy, nhưng thời khắc này cũng không kịp nhớ thu thập này phản đồ, cố nén thân thể bị thương nặng đau nhức, đằng đằng sát khí nhằm phía đang đang đóng cửa khoang tiên hạm!

	Trong phút chốc, cẩm bào đột nhiên tăng vọt, vô cùng vô tận đen nhánh sương mù dường như cuồng triều sóng lớn, trắng trợn không kiêng dè mãnh liệt mà ra, chỗ đi qua liền ngay cả những không kịp trốn tránh lính tôm tướng cua cũng hóa thành bạch cốt âm u.

	Đen nhánh trong sương mù, càng có một viên mơ hồ không rõ to lớn đầu lâu, phát sinh sởn cả tóc gáy tiếng hí, dường như thái cổ hung thú tựa như mạnh mẽ đập xuống đến, dường như muốn đem quái lạ tiên hạm mạnh mẽ cắn thành hai đoạn.

	"Được rồi, ta có thể hiểu được bị cướp đi lão bà phẫn nộ ..." Đang đang chầm chậm đóng cửa khoang tiên hạm, truyền đến Hứa Tri Hồ rất cảm khái tiếng thở dài, sau đó ——

	"Vãi chưởng, loại này cảnh tượng hoành tráng tại sao lúc nào cũng bản trên lá cờ a!" Kèm theo Tụ Yêu phiên phiền muộn tiếng kháng nghị, đen nhánh yêu khí đột nhiên mãnh liệt mà ra, liền dường như bỗng nhiên mở ra to lớn mở ô, đem chỉnh chiếc quái lạ tiên hạm đều bảo vệ ở trong đó.

	Hầu như tại đồng thời, đen nhánh trong sương mù to lớn đầu lâu đã hung ác đụng vào, tại loại kia khủng bố kẹp lại lực hạ, yêu khí mở ô đều ở không cách nào khống chế kịch liệt run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác tan rã ra.

	Mà chính là mượn yêu khí mở ô che chắn, quái lạ tiên hạm đột nhiên nổ vang vụt lên từ mặt đất, bay thẳng đến mặt hồ lung lay bay lên!

	"Chạy đi đâu?" Cửu phò mã tỏ rõ vẻ vặn vẹo gào thét một tiếng, đen nhánh sương mù lần thứ hai mãnh liệt mà lên, trực tiếp đem yêu khí mở ô nổ đến nát tan, giấu ở khói đen to lớn đầu lâu đột nhiên phân liệt, đột nhiên hóa thành chín tấm mơ hồ không rõ răng nanh miệng lớn, mạnh mẽ cắn vào tiên đuôi chiến hạm bộ.

	Bị này chín tấm răng nanh miệng lớn cắn vào, đang đang tăng lên quái lạ tiên hạm nhất thời chấn động kịch liệt, ở bề ngoài xuất hiện dày đặc vết rách, nhưng cũng là trong chớp mắt này, Hứa Tri Hồ ho nhẹ thanh lần thứ hai vang lên: "Khặc khặc, liền biết sẽ là như thế, cho nên nói ..."

	Kim quang đột nhiên lóng lánh, từ đóng cửa khoang gào thét bay ra, nhưng lại đột nhiên hóa thành một liền chuỗi "233333" kim quang văn tự, tất cả đều một hơi đánh vào cái kia chín tấm răng nanh miệng lớn tiến lên!

	Không có dấu hiệu nào một trận, chín tấm răng nanh miệng lớn đột nhiên đồng thời buông ra, không bị khống chế phát sinh tiếng cười lớn: "2333333 ... Vô liêm sỉ ... 233333 ... Này đến tột cùng là ... Không ... 2333333 ..."

	Được rồi, thừa dịp răng nanh tất cả đều buông ra, thoát khỏi ràng buộc quái lạ chiến hạm phóng lên trời, dường như mũi tên nhọn tựa như lao ra mặt hồ, tiếp theo trên không trung đến cái cấp tốc chuyển hướng, mang theo mưa rào tầm tã giống như hạ xuống hồ nước, hướng về hướng đông nam gào thét đào tẩu.

	Sau một khắc, mấy cái thoa khắp tinh dầu dầu hoa hồng que đun nước nổ lớn một tiếng, như bom nổ dưới nước tựa như lọt vào Bích Ba đường, sau đó ... Khặc khặc, không cần phải nói, cũng biết tiếp xuống tình cảnh có bao nhiêu đồ sộ rồi!

	Đáng thương cửu phò mã, lúc này vừa xông lên mặt hồ, nhất thời thì có loại thân thể bị khoét rỗng cảm giác kỳ quái, dù cho hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong nhất thời vẫn là cả người mềm mại không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn quái lạ chiến hạm gào thét mà đi.

	Giữa trưa Thanh Phong gào thét mà qua, xa xa còn có thể nghe được đào tẩu chiến hạm, chính truyện đến Bạch Tố Trinh đàng hoàng trịnh trọng tiếng ca: "Kỳ vọng một cái may mắn cùng một cái xung kích, cỡ nào kỳ diệu gặp gỡ, vượt qua qua phía trước đỉnh núi cùng tầng tầng mây trắng, ánh sáng xanh lục ở đâu ... Ách, phụ thân đại nhân, tại sao phải nhường ta hát bài này Lục Quang, có hàm nghĩa gì sao?"

	Phù!

	Đang cố nén cảm giác cổ quái bay lên trời cửu phò mã, nhất thời miệng đầy phun máu hạ trở lại trên mặt hồ, bên cạnh lính tôm tướng cua hai mặt nhìn nhau, không khỏi tỏ rõ vẻ quái lạ, ách, ánh sáng xanh lục, ánh sáng xanh lục ý tứ là ...

	Được rồi, trong chớp mắt, tất cả mọi người đều tập thể suy diễn vô số đòi hỏi đánh gạch men hình ảnh, cái kia cái gì, tuy nói Thục Sơn là danh môn chính phái, bất quá công chúa điện hạ có được khuôn mặt đẹp như hoa, vạn nhất có cái nào Thục Sơn đệ tử không khống chế được tà niệm ...

	Không không không, e sợ còn không chỉ là tà niệm vấn đề, phải biết Long vương gia là một cái như vậy con gái, nếu như gạo nấu thành cơm, không tiếp thu cũng phải nhận, đến lúc đó Thục Sơn phái xem như là đại công cáo thành, chỉ cần phái một người đến sóng biếc đầm làm phò mã là có thể, nhưng vấn đề là chín phò mã đại nhân bên này nhưng là người tài hai thất, chỉ có thể trơ mắt nhìn vị hôn thê bị người ôm vào trong lòng, chính là —— "Bạn gái kết hôn, tân lang không phải ta ..."

	"Vô liêm sỉ, không cho muốn!" Cửu phò mã nổi giận gầm lên một tiếng đằng đằng sát khí, trực tiếp bóp lấy một cái quân tôm yết hầu.

	"Không có ... Không nghĩ ..." Đáng thương quân tôm gian nan thở hổn hển , còn hắn đến cùng có hay không nhiều nghĩ đến cái gì, cái kia liền không nói được rồi.

	"Tất cả đều ... Câm miệng cho ta!" Phẫn nộ đến tỏ rõ vẻ vặn vẹo, cửu phò mã bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem cái này đáng thương gia hỏa yết hầu vặn gãy, cuồng bạo khói đen dường như dâng trào sóng lớn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, xung quanh lính tôm tướng cua thất kinh, cuống quýt lẩn đi rất xa.

	Sau một khắc, liền ở tại bọn hắn kinh hãi trong tầm mắt, bị cuồng bạo khói đen bao phủ cửu phò mã phóng lên trời, sôi trào mãnh liệt khói đen lần thứ hai tăng vọt, hướng về quái lạ tiên hạm thoát đi phương hướng gào thét mà đi, che kín bầu trời trong hắc vụ, chín viên như ẩn như hiện to lớn đầu lâu cùng nhau mở ra miệng lớn, phát sinh như lôi đình dữ tợn tiếng gầm gừ ——

	"Không thể tha thứ! Không thể tha thứ! Chết tiệt vô liêm sỉ, bản tôn các ngươi phải tan xương nát thịt, thần hồn câu diệt nhận hết dằn vặt!" 