         	Khách quan nha, ngươi đồng ý gia nhập chúng ta chùa Lan Nhược sao?
 
 	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, hoàn toàn ném mất tiết tháo ngự tỷ Mộc Liễu, rất ôn nhu rất thân thiết thu về song chưởng, còn nước mắt rưng rưng mở to hai mắt, liền như thế điềm đạm đáng yêu ngửa đầu nhìn Hứa Tri Hồ...
 
 	Ta sát, bị loại này lóe sáng ánh mắt đánh bại, Hứa Tri Hồ đầy đủ sửng sốt mấy phút, thật vất vả mới phản ứng được: "Híc, đợi lát nữa, mời ý tứ là?"
 
 	"Chính là ý đó." Mộc Liễu đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ nhìn hắn, lại như là tại xem một cái hình người ví tiền, "Nói như thế, chúng ta chùa Lan Nhược, đồng ý ra một số lớn tiền lương, mời khách quan ngươi gia nhập, dạy chúng ta làm thế nào chuyện làm ăn, tiền lương đãi ngộ gì gì đó dễ bàn, chỉ cần ngươi chịu đến..."
 
 	"Không được!" Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh nghe được hai mắt đăm đăm, lúc này rốt cục phản ứng lại.
 
 	Mãn đỏ mặt lên xông lên, nàng mau mau mở ra hai tay, đem Hứa Tri Hồ hộ ở phía sau, "Đừng, đừng nằm mơ, Tri Hồ là chúng ta Đông Minh Sơn người, mới sẽ không cùng ngươi loại này gian thương đi đây!"
 
 	Đó cũng không nhất định nha, Mộc Liễu cười tủm tỉm nhìn nàng, lại từ trong lòng lấy ra một túi linh thạch: "Hừm, Tri Hồ tiên sinh, ngài cảm giác rằng mỗi tháng 500 linh thạch như thế nào, cộng thêm thưởng cuối năm cùng các loại phúc lợi..."
 
 	500 linh thạch? Thật sự có 500 linh thạch sao? Hứa Tri Hồ còn không có gì phản ứng, Trư Cương Liệt bọn họ đã nghe được trợn mắt lên, hận không thể trực tiếp nhấc tay nói tuyển ta tuyển ta.
 
 	"Có thể, đáng ghét a." Xích Tỷ Nhi hận đến nghiến răng nghiến lợi, ôm chặt lấy Hứa Tri Hồ cánh tay, "500 linh thạch mà thôi, lẽ nào chúng ta Đông Minh Sơn liền ra không nổi sao?"
 
 	"Thật sao?" Mộc Liễu nụ cười đột nhiên có chút đọng lại, "Vậy ta liền ra sáu trăm, có bản lĩnh ngươi kế tục cùng a!"
 
 	"Cùng hãy cùng, ta ra 700!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ đau lòng theo tăng giá.
 
 	"Bảy... Liều mạng, vậy ta liền ra tám trăm!" Mộc Liễu đằng đằng sát khí vỗ bàn một cái.
 
 	"Vô liêm sỉ, ta ra chín, không, ta ra một ngàn linh thạch!" Xích Tỷ Nhi khí thế hùng hổ đem bàn đập nát.
 
 	Này xem như là lên ào ào giá hàng sao, Trư Cương Liệt bọn họ cũng được, đẹp đẽ ma nữ các em gái cũng được, tất cả đều nghe được chóng mặt.
 
 	Hứa Tri Hồ cũng là cảm động đến rơi nước mắt, có phải là a, ta chưa từng có nghĩ tới, nguyên lai ta như thế đáng giá...
 
 	Đúng là lúc này, một ngàn linh thạch giá trên trời mở ra đến, Mộc Liễu thật sự ngạc nhiên không nói gì, Xích Tỷ Nhi hoàn toàn thắng lợi dương dương tự đắc, mặt mày hớn hở xoa eo thon nhỏ: "Ồ ha ha ha a, nha ha ha ha a, không tiền sao, liền biết các ngươi chùa Lan Nhược không có tiền!"
 
 	Vẫn đúng là không có tiền, Mộc Liễu chỉ có thể tỏ rõ vẻ phiền muộn nhìn trời, yên lặng không nói gì mấy giây, nàng quay đầu lại nhìn phía sau Tiểu Lan, đột nhiên rất gian nan khẽ cắn răng: "Quyết định rồi! Tám trăm linh thạch, cộng thêm đẹp đẽ ma nữ em gái một cái!"
 
 	Phốc! Hứa Tri Hồ văng, Trư Cương Liệt bọn họ văng, một đoàn đẹp đẽ ma nữ các em gái cũng tập thể văng!
 
 	Bị Mộc Liễu chỉ vào Tiểu Lan càng là lệ rơi đầy mặt: "Ô ô ô, đại tỷ lớn, nhân gia lại không làm sai sự tình, ngươi làm gì thế, ngươi làm gì thế muốn bán ta?"
 
 	"Chớ ngu, chuyện này làm sao sẽ là bán đây?" Mộc Liễu mau mau ôm lấy Tiểu Lan vai đẹp, nhẹ giọng lại nói, "Lại nói rồi, ngươi xem một chút vị Hứa công tử kia, lớn lên vẫn được đi, tính khí lại rất tốt, hơn nữa nhìn lên rất có tiền dáng vẻ, không sai, rất có tiền nha, thật sự rất có tiền nha..."
 
 	Như vậy a, Tiểu Lan rất chăm chú suy nghĩ một chút, đột nhiên xoa xoa óng ánh nước mắt, hàm xấu hổ hướng Hứa Tri Hồ chào một cái: "Ừ ân, công tử, mời ngài bao dưỡng ta đi!"
 
 	Con em ngươi a, Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại đâm chết tại trên tường kích động, tiết tháo đây, tỷ tỷ, các ngươi tiết tháo đây?
 
 	Chỉ cần có thể kiếm thật nhiều thật nhiều tiền, còn muốn tiết tháo làm gì, Mộc Liễu cười đến miệng đầy tiểu bạch nha đều lộ ra, còn rất khiêu khích nhìn Xích Tỷ Nhi một chút: "Như thế nào, chúng ta nơi này có em gái nha, hơn nữa không đủ mà nói, còn có thể nhiều hơn mấy cái."
 
 	Không biết xấu hổ a không biết xấu hổ, Xích Tỷ Nhi phẫn nộ đến cả người đều đang run rẩy, không nhịn được quay đầu đi.
 
 	Trong phút chốc, một đoàn yêu quái lập tức rất chỉnh tề lùi về sau vài bước, Trư Cương Liệt càng là mau mau bảo vệ hoa hoa: "À được, Xích Xích, cái này không được a, ta cùng nhà ta hoa hoa rất ân ái ư."
 
 	Đánh bay, Xích Tỷ Nhi trực tiếp đánh bay cái này muốn nhiều gia hỏa, thuận lợi từ trong lồng ngực của hắn đoạt lấy ngọn núi kia thần ấn: "Ồ ha ha ha, ta đột nhiên nhớ tới đến, giống như nhà ta Tri Hồ là Đông Minh Sơn núi..."
 
 	"Ta có em gái!" Mộc Liễu cái gì đều mặc kệ, trực tiếp chính là câu này.
 
 	"Đáng ghét a, nhà ta Tri Hồ trừ ra là sơn thần bên ngoài, vẫn là ta sát vách lân..."
 
 	"Ta có em gái!"
 
 	"Cái kia cái gì, Tri Hồ cùng ta sáu cái muội muội quan hệ rất tốt, mỗi ngày đều muốn cho các nàng giảng cố..."
 
 	"Ta có em gái!"
 
 	"Vô liêm sỉ, ngươi biết cái gì gọi là huynh đệ nghĩa khí sao, nhà ta Tri Hồ cùng lão lợn bọn họ..."
 
 	"Ta có em gái! Ta có em gái! Ta có em gái!"
 
 	Không sai, chính là cái dạng này, mặc kệ Xích Tỷ Nhi nói ra lý do gì, ngược lại Mộc Liễu chính là cái kia câu "Ta có em gái", mặt sau một đám đẹp đẽ ma nữ em gái còn rất phối hợp, dồn dập bày ra các loại mê hoặc tư thái, rất chỉnh tề hướng về Hứa Tri Hồ phất tay mạt...
 
 	Lẽ nào có lý đó, lẽ nào có lý đó a, Xích Tỷ Nhi mãn đỏ mặt lên nghiến răng nghiến lợi, trong nê hoàn cung đều muốn phun lửa: "Đáng ghét a, ngươi cho rằng như vậy... Tri Hồ, ngươi tới nói, tuyển ta vẫn là tuyển nàng!"
 
 	"Ồ, ngày hôm nay khí trời thật tốt!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt.
 
 	"Không được, nhất định phải chọn một!" Xích Tỷ Nhi ôm lấy tay trái của hắn, Mộc Liễu không cam lòng yếu thế ôm lấy tay phải, hai vị đại mỹ nhân lại bắt đầu hung tợn đối diện, đan xen ánh mắt ở trong không khí phát sinh xì xì đốm lửa thanh.
 
 	"Thấy không, kỳ thực ta cũng là khác thường tính duyên, tốt mị?" Hứa Tri Hồ rất cảm động ngẩng đầu lên, đột nhiên cảm thấy cần phải triệu tập bạn gái trước đến mở cái...
 
 	Ầm!
 
 	Không có dấu hiệu nào, chưa kịp hắn tới kịp cảm khái xong, toàn bộ chùa Lan Nhược đột nhiên nổ vang chấn động.
 
 	Không, không chỉ là chùa Lan Nhược, trong giây lát này, tựa hồ cả tòa Hắc Sơn bao quát phạm vi mấy chục dặm ở bên trong, tất cả đều dường như tao ngộ địa chấn cuồng bạo run rẩy.
 
 	"Tình huống thế nào? Có người đánh lén sao?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, rất có hiểu ngầm vọng hướng bốn phía, Trư Cương Liệt bọn họ càng là cùng nhau rít gào, lập tức đằng đằng sát khí rút ra binh khí đến.
 
 	"Chớ sốt sắng! Chớ sốt sắng!" Đúng là lúc này, Mộc Liễu tại vi hơi kinh ngạc sau, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ vui mừng ngẩng đầu lên, "Yên tâm, không phải kẻ địch, là Cửu U địa phủ lâm thời minh cửa mở rồi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, lại như tại nghiệm chứng lời của nàng, chùa Lan Nhược trong đình viện đột nhiên hắc khí mãnh liệt, nguyên bản phổ thông đình viện mặt đất đột nhiên chấn động kịch liệt, mấy trăm đạo màu xanh lục lân hỏa như đồng du cá tựa như, từ cứng rắn mặt đất dưới gào thét chui ra, rồi lại rất nhanh ở trong hư không ngưng tụ lại đến, cuối cùng tạo thành vỗ một cái hắc vụ nhiễu bạch cốt cửa lớn...
 
 	"Phốc! Đây là Cửu U địa phủ minh môn?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi bọn họ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đừng đùa, vậy cũng là Cửu U địa phủ a, chuyên môn quản lý hồn phách chuyển thế đầu thai lũng đoạn cơ cấu a, vì sao lại tại các ngươi chùa Lan Nhược bên trong mở cái minh môn?
 
 	"Lâm thời, lâm thời cửa sau rồi." Mộc Liễu tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, "Ta cùng địa phủ vị kia vương phán quan có chút quan hệ cá nhân, mỗi cách mấy tháng, hắn sẽ lén lút ở đây mở vỗ một cái lâm thời minh môn, sau đó..."
 
 	Không cần sau đó, cũng không cần giải thích rồi!
 
 	Bởi vì sau một khắc, nương theo khói đen tràn ngập, một cái khoác màu đỏ quan ống tay áo bàn tay lớn, đột nhiên liền từ minh trong cửa dò ra!
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền nghe đến minh trong môn phái, truyền đến một cái tức giận nam tính âm thanh: "Mộc Liễu a, đừng nói bản quan không chăm sóc ngươi, đêm nay có cái đầu thai chuyển thế tốt tiêu chuẩn, có thể đưa một cái ma nữ đi làm Hàng Châu Tri phủ con gái một, ngươi có muốn hay không mua, không muốn ta liền tìm người khác a!"
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ cùng đám yêu quái cũng không nhịn được văng, tình huống thế nào, thời đại này liền chuyển thế đầu thai cũng có thể tuyển, còn có thể trực tiếp dùng tiền mua, thoại giảng, các ngươi như vậy ngang nhiên thương lượng cửa sau thật sự được không?
 
 	"Muốn a, đương nhiên muốn a!" Mộc Liễu mặt mày hớn hở gật đầu liên tục, lại nhìn phía sau ma nữ các em gái, "Hàng Châu Tri phủ con gái một a, nghe tới giống như rất tốt... Ồ, đợi lát nữa, vương phán quan ngươi không lại sẽ bẫy ta đi, lần trước ngươi còn nói cho ta cái Tiền Đường Thái thú con gái tiêu chuẩn, kết quả... Nguyên lai tên của tên kia liền khiến Thái thú!"
 
 	"Khặc khặc khục..." Bị vạch trần, địa phủ minh trong cửa vương phán quan hiển nhiên cũng rất lúng túng, "Yên tâm, yên tâm, lần này là chân thật tiêu chuẩn, ta dùng tín dự của ta làm đảm bảo, nói chung, 5,000 linh thạch, muốn liền mau mau giao tiền!"
 
 	"Không phải chứ? 5,000 linh thạch?" Mộc Liễu nghe được cái giá này, còn đúng là hít vào một ngụm khí lạnh, "A a a, có thể hay không rẻ hơn chút, ta gần nhất chuyện làm ăn đều không hề tốt đẹp gì, nếu không ta trước tiên cho ngươi..."
 
 	"Đừng dài dòng, ta này minh môn kiên trì không được bao lâu." Vương phán quan rất bất mãn giục, "Nghe rõ, nhiều nhất liền một phút, hoặc là trả thù lao, hoặc là ta tìm người khác, chính ngươi nhìn làm!"
 
 	Được rồi, được rồi, ta hận lũng đoạn cơ cấu!
 
 	Mộc Liễu hết sức bất đắc dĩ thở dài, cũng chỉ có thể cố nén đau lòng lấy ra mấy túi linh thạch, cẩn thận tính toán một chút lại còn không đủ, còn phải bắt chuyện bên cạnh ma nữ các em gái đều lại đây: "Đến đến đến, vì Tiểu Lan có thể thuận lợi chuyển thế đầu thai vào gia đình tốt, sau đó sẽ không thua từ vạch xuất phát trên, chúng ta đem tiền tiêu vặt đồng thời tập hợp một tập hợp a..."
 
 	Cái gì quỷ a, Hứa Tri Hồ quả thực nhìn ra không nói gì, không nhịn được kéo kéo bên cạnh Tiểu Lan: "Híc, tiểu Lan cô nương, ngươi có thể hay không giải thích cho ta một thoáng, tỷ tỷ của ngươi đang làm gì thế?"
 
 	"Tập hợp tiền mua tiêu chuẩn, sau đó đưa ta đi đầu thai nha!" Tiểu Lan đàng hoàng trịnh trọng trả lời, thật giống như đang nói đi rạp chiếu phim xếp hàng mua bỏng tựa như, "Hết cách rồi, hiện tại phủ rất hỗn loạn, chỉ nhận tiền không tiếp thu người, không đúng, là chỉ nhận tiền không tiếp thu quỷ... Vì lẽ đó, nếu như muốn chuyển thế đầu thai tìm một nhà khá giả, tỷ như nhà đại phú hoàng đế Thừa tướng gì gì đó, phải trả thù lao..."
 
 	Giời ạ, như vậy cũng được?
 
 	Hứa Tri Hồ nghe được nổi lòng tôn kính, thật vất vả mới phản ứng được: "Híc, ngươi là nói, đầu thai chuyển thế tất cả đều công khai yết giá?"
 
 	"Đúng vậy, hơn nữa rất đắt nha!" Tiểu Lan rất chăm chú trả lời, "Hừm, đầu thai đến đại thương nhân trong nhà muốn ba ngàn linh thạch, đầu thai đến Tri phủ trong nhà muốn 5,000 linh thạch, đầu thai đến Vương gia trong nhà bên trong muốn 1 vạn linh thạch, đúng rồi, nếu như Vương gia liền ngươi một đứa con gái, vậy còn đến lại thêm ba ngàn linh thạch nha!"
 
 	"Mồ hôi một cái, vẫn đúng là cẩn thận a!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, nhưng lại đột nhiên rất kinh ngạc quay đầu, "Chờ đã, ta giống như có chút rõ ràng, nguyên lai Mộc Liễu như vậy khổ cực kiếm linh thạch là vì..."
 
 	Đúng, tại buổi chiều dưới ánh mặt trời, Mộc Liễu vẫn cứ đầu đầy mồ hôi tồn ở nơi đó, tỏ rõ vẻ khổ não một cái một cái đếm lấy linh thạch, không hề đại yêu hình tượng có thể nói, cũng không có cái gì thục nữ rụt rè, thế nhưng không biết tại sao, vào giờ phút này nàng, xem ra lại có một loại... A, khiến người ta nổi lòng tôn kính sao?
 
 	"Tên kia... Không công làm yêu quái... Mỗi lần đều sẽ quá độ thiện tâm..." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ quái lạ lạnh rên một tiếng, xem ra giống như tại oán giận cái gì, nhưng cũng không kìm lòng được quay đầu, nhìn một chút bên cạnh Tử Tử, trong ánh mắt tràn ngập ôn nhu.
 
 	"Tsundere gia hỏa!" Hứa Tri Hồ không nhịn được yên lặng oán thầm, thầm nghĩ Xích Xích ngươi cái siscon có tư cách gì nói đến người khác, ta nếu như nhớ không lầm mà nói, giống như năm đó người nào đó cũng là đi nhầm vào Bàn Ti Động, sau đó nhìn thấy sáu viên con nhện trứng, đột nhiên liền tình mẹ quá độ...
 
 	Không nói chuyện còn nói đến, không hổ là tương ái tương sát tốt bạn thân, liền tính cách cùng làm việc phương pháp đều như thế như, Xích Xích là như vậy, Mộc Liễu cũng là như vậy, rõ ràng là loại kia điển hình người tốt, không đúng, tốt yêu quái, nhưng một mực muốn tsundere làm bộ...
 
 	"Vay tiền! Vay tiền!" Còn chưa nói hết đây, Mộc Liễu liền đằng đằng sát khí xông lại, hơn nữa còn rất không tiết tháo đã nắm Tiểu Lan, "Tri Hồ nha, ta biết ngươi rất có tiền nha, đến đến đến, mượn một ngàn linh thạch cho ta tốt mị, các Tiểu Lan thuận lợi chuyển thế đầu thai... Ân, mười tám năm sau, liền để nàng gả cho ngươi!"
 
 	Giời ạ, ta quyết định thu hồi vừa nãy ca ngợi!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì mắt trợn trắng, lại rất đau lòng từ trong lòng lấy ra một cái linh thạch túi: "Cái kia cái gì, kỳ thực chúng ta Đông Minh Sơn cũng rất nghèo, gần nhất tài chính thâm hụt rất lớn, ạch, liền nhiều như vậy."
 
 	Đa tạ, Mộc Liễu lập tức mặt mày hớn hở xông tới trở lại, đem mấy cái trong túi linh thạch tất cả đều tiến đến đồng thời, trực tiếp hướng về minh trong cửa ném một cái: "Được rồi, được rồi, ngươi xem một chút có sai lầm hay không?"
 
 	"Không cần điểm, lão khách hàng, ta tin ngươi!" Minh trong cửa vương phán quan ngược lại cũng rất thẳng thắn, "Không thành vấn đề, ta đã đem minh môn trực tiếp kết nối với lục đạo luân hồi, ngươi trực tiếp để tên nữ quỷ đó đi vào là được, bất quá muốn nắm chặt a, chỉ có nửa khắc đồng hồ, hàng hóa cách quỹ khái không chịu trách nhiệm!"
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Mộc Liễu rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, mau mau lại kéo qua biểu hiện phức tạp Tiểu Lan.
 
 	Nhìn cái kia phiến minh môn, Tiểu Lan cắn môi anh đào còn muốn nói điều gì, Mộc Liễu trực tiếp rất hào khí phất tay một cái: "Được rồi, được rồi, muốn nói cảm tạ mà nói, các mười tám năm sau đó trở lại theo ta giảng , còn hiện tại mà, mau mau tiến vào..."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, chùa Lan Nhược bên trong lại là một tiếng vang thật lớn, chấn động chóp mái nhà trên thanh ngói đều ở nổ lớn đập xuống.
 
 	"Không phải chứ, các ngươi đến cùng mở ra mấy phiến cửa sau?" Hứa Tri Hồ thật sự không nói gì.
 
 	Chỉ là sau một khắc, chờ hắn lơ đãng ngẩng đầu lên, trông thấy trên hắc sơn không quỷ dị cảnh tượng, lại đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh ngạc, không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh ——
 
 	Vào giờ phút này, liền tại Hắc Sơn đỉnh cao bên trên, lại có một đạo đen nhánh như hình trụ ác liệt yêu khí, nổ vang phóng lên trời, đón gió hóa thành phạm vi mấy trăm mẫu to lớn đen nhánh tầng mây, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán tràn ngập, dần dần đem cả tòa Hắc Sơn kể cả chân núi chùa Lan Nhược tất cả đều bao trùm, bỏ ra tối tăm không mặt trời băng lãnh như trời đông giá rét bóng tối...
 
 	Trong phút chốc, liền tại này lạnh lẽo mây đen bên trong, một cái đằng đằng sát khí sắc bén thét dài thanh đột nhiên vang vọng, dường như lợi trảo cắt ra mặt kính, đâm vào màng nhĩ mọi người đều dường như muốn nát ——
 
 	"Mộc Liễu! Ngươi đây chỉ là thụ yêu, hết lần này tới lần khác cùng bản tôn đối nghịch, hôm qua còn dám thương ta đại tướng... Chịu chết đi! Bản tôn hôm nay, liền muốn đưa ngươi này chùa Lan Nhược cùng một đám cô hồn dã quỷ, tất cả đều oanh thành tro tàn!"
 
 
               		      