 Tháng ba Hiên Viên mộ quần, bầu không khí giống như cùng năm rồi có chút không giống nhau, hoặc là càng nói chuẩn xác, tựa hồ có chút kỳ kỳ quái quái. . .

	Giơ tuyên bố phải giúp khắp nơi yêu vương làm giàu làm giàu cờ hiệu, Hứa Tri Hồ từ chiều hôm đó lên, liền bắt đầu hắn kiếm linh thạch kế hoạch lớn, mà hắn làm chuyện thứ nhất, chính là thừa dịp trời tối người yên yên lặng như tờ, lén lút đem Tô Đát Kỷ kéo vào ngàn hồ lăng phòng giam nhỏ, sau đó nhìn cả đêm clip. . .

	Không ai biết đêm đó phát sinh cái gì, tổng vẻ đẹp hồ yêu ngự tỷ nhìn trong truyền thuyết clip sau đó, giống như cả người đều trở nên không bình thường, ngược lại từ nàng ra phòng giam nhỏ sau đó, liền tỏ rõ vẻ mờ mịt hoa dung thất sắc hai mắt say xe, giống như bị món đồ gì xung kích đến nhân sinh quan thế giới quan đều nát tan tựa như.

	Chờ ở bên ngoài Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi kinh hãi đến biến sắc, vội vã cướp tiến lên hỏi thăm, vấn đề là còn không chờ các nàng hỏi ra "Tỷ tỷ, Hứa công tử có phải là đối với ngươi làm cái gì", vừa còn đầu óc choáng váng Tô Đát Kỷ, đột nhiên liền rất hưng phấn lay động đuôi cáo, lại hứng thú bừng bừng kéo hai cái muội muội, một lần nữa toàn bộ đâm vào phòng giam nhỏ ——

	"A a a, các ngươi cũng đồng thời đến. . . A, ta cảm thấy, ta giống như mở ra tân thế giới cửa lớn?"

	Được rồi, trời mới biết cái gì gọi là tân thế giới cửa lớn, bất quá chính là từ ngày này trở đi, ngàn hồ lăng hồ yêu các em gái đột nhiên liền trở nên kỳ kỳ quái quái.

	Mỗi ngày sáng sớm lên, các nàng liền đồng thời líu ra líu ríu xông lại, như một đoàn chim sẻ tựa như kéo Hứa Tri Hồ, thúc hắn tiến vào phòng giam nhỏ bên trong cho mọi người xem clip, hơn nữa vừa nhìn chính là cả ngày, mãi đến tận đêm hôm khuya khoắt mới sức cùng lực kiệt rồi lại chưa hết thòm thèm đi ra.

	Đối với loại này dị thường hiện tượng, Hoàng Bào Quái Lã Phụng Hậu bọn họ đương nhiên là tràn ngập hiếu kỳ, đáng tiếc mỗi lần Hứa Tri Hồ mang theo hồ ly tinh các em gái tiến vào phòng giam nhỏ thời điểm, lúc nào cũng cười híp mắt đem vừa đóng cửa, liền khe cửa đều cho phá hỏng.

	Khắp nơi yêu vương ở bên ngoài đều sắp bị lòng hiếu kỳ biệt điên rồi, gấp đến độ thẳng thắn nạo môn, một mực làm sao cũng không vào được, duy nhất có thể làm, chính là mỗi ngày nằm nhoài khe cửa thượng, nghe bên trong truyền đến âm thanh kỳ quái ——

	"Ồ? Nguyên lai có thể có loại này tư thế, tại sao ta trước đây không nghĩ tới qua, xem ra xác thực tràn ngập sức hấp dẫn a!"

	"Híc, không xong rồi, mệt mỏi quá, thật sự mệt mỏi quá, tỷ tỷ, nhân gia váy đều bị ướt đẫm, eo cũng đau xót đến nhanh đứt mất, có thể hay không nghỉ ngơi trước một lát, để tam muội trước tiên trên đỉnh có được hay không?"

	"Chờ đã, đợi lát nữa, các ngươi như thế không đúng, nơi này hẳn là như thế, không không không, sai rồi, sai rồi, tư thế là đúng rồi, nhưng mà vị trí có vấn đề, cần phải đi xuống một chút, xuống chút nữa một chút, không đủ, còn muốn dời xuống một chút nha!"

	Kho ngươi cái hấp, ai có thể nói cho ta, lão Hứa cùng những yểu điệu hồ ly tinh các em gái đang làm gì?

	Hoàng Bào Quái Lã Phụng Hậu bọn họ mỗi ngày nghe được tỏ rõ vẻ quái lạ, không nhịn được mơ tưởng viển vông, a a a, đen nhánh trong căn phòng nhỏ, notebook màn hình tại sáng tối chập chờn lóng lánh, ám muội clip đang truyền phát, sau đó một đoàn hồ ly tinh các em gái đổ mồ hôi tràn trề, thở gấp liên tục vây quanh Hứa Tri Hồ, còn có người đang thảo luận cái gì tư thế. . .

	Ầm!

	Còn không chờ hắn môn tưởng tượng ra cảnh tượng đó, mấy ngày qua đã không thể nhịn được nữa Xích Tỷ Nhi, cũng sớm đã vung vẩy "Liền một thoáng", đằng đằng sát khí trực tiếp phá cửa mà vào: "Đáng ghét a! Các ngươi đám người kia, cho ta thích có thể. . . Ồ?"

	Hung tợn uy hiếp đến một nửa, Xích Tỷ Nhi âm thanh đột nhiên liền biến mất không còn tăm hơi, lại qua mấy phút, tại một đoàn yêu vương kinh ngạc trong tầm mắt, nàng liền như thế tỏ rõ vẻ mờ mịt kéo "Liền một thoáng", hai mắt say xe lui đi ra, thuận tiện còn không quên đóng cửa lại.

	"Híc, phát sinh cái gì?" Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian như ong vỡ tổ vây lên đi.

	"Cái này mà. . . Cái này mà. . ." Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt ngẩng đầu nhìn trời, gần như sửng sốt nửa khắc đồng hồ, dĩ nhiên liền như thế tỏ rõ vẻ quái lạ rời đi, hơn nữa vừa đi vừa chính ở chỗ này nói thầm, "Không phải chứ, không phải chứ, như thế cũng được, như thế cũng được a?"

	Ta đi, đây là cái gì tình huống?

	Hoàng Bào Quái Lã Phụng Hậu bọn họ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy lơ ngơ, đặc biệt là công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân hai vị, xuất phát từ nữ tính bản năng, bát quái sau đã cháy hừng hực đến không thể chống đối, lúc này đâu còn quản được nhiều như vậy, trực tiếp liền muốn hướng về phòng giam nhỏ bên trong xung. . .

	"Đợi lát nữa, đợi lát nữa." Vấn đề là còn không chờ các nàng vọt vào đây, Hứa Tri Hồ đã rất nghiêm túc tại cửa cản lại, "Công tác yếu địa, khước từ tư nhân đi vào, thỉnh ở ngoài cửa kiên trì chờ đợi."

	"Đừng nghịch. . ." Công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân điềm đạm đáng yêu thu về song chưởng, đồng thời dùng loại kia bán manh mắt sáng sao nhìn hắn, "Lão Hứa, ngươi liền rõ ràng lậu một chút, để lộ một chút, theo chúng ta nói một chút coi, ngươi cùng Tô nương nương các nàng đến cùng ở bên trong làm gì?"

	"A, các ngươi có thể bảo thủ bí mật sao?" Hứa Tri Hồ do dự rất lâu, rất chăm chú nhìn các nàng.

	"Có thể, đương nhiên có thể." Công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân hưng phấn đến trợn to hai mắt.

	"Rất tốt. . ." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ một tiếng, "Cái kia, ta cũng có thể. . . Gặp lại!"

	Nói đến gặp lại, hắn trực tiếp phịch một tiếng đóng lại cửa lớn, còn thuận tiện đến rồi cái cố hóa thuật, sau đó liền nghe đến phòng giam nhỏ bên trong truyền đến hắn bắt chuyện thanh: "Được rồi, được rồi, các cô nương, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, để chúng ta lại tới một lần, lần này Ngọc Trạc Nhi ngươi muốn từ phía trên đến, có vấn đề không có?"

	Yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh!

	Phòng giam nhỏ bên ngoài, ăn bế môn tạ khách công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân ngây người như phỗng, một trận gió mát cuốn lấy lá rụng phiêu a phiêu phiêu a phiêu, công chúa Bách Hoa đột nhiên liền giận tím mặt, chép lại một cái dao gọt hoa quả liền muốn đạp cửa: "Ta xoa! Ngươi tên khốn kiếp, lại dám đùa bản công chúa!"

	"Bình tĩnh, bình tĩnh a!" Hoàng Bào Quái tranh thủ thời gian ở phía sau chặn ngang ôm lấy nàng, "Phu nhân, gắng giữ tỉnh táo a, lão Hứa không phải đã nói rồi sao, quan hệ này đến chúng ta có thể hay không làm giàu làm giàu, ngươi đợi thêm mấy ngày, nói không chắc liền có thể nhìn thấy chân tướng."

	"Nhẫn cái sợi lông nha!" Công chúa Bách Hoa phẫn nộ đến nhánh hoa run rẩy, liền đem phòng giam nhỏ hủy đi tâm đều có, "Đáng ghét a, đều nửa tháng, tên kia mỗi ngày rồi cùng một đoàn hồ ly tinh em gái trốn ở phòng giam nhỏ bên trong, thường thường còn phát sinh thanh âm rất kỳ quái, ta dùng ta thích nhất loại mới trăm hoa quần xin thề, bọn họ khẳng định là đang tiến hành. . . Ế?"

	Còn chưa nói hết đây, vừa đóng lại cửa gỗ, đột nhiên lại bị một tiếng cọt kẹt đẩy ra rồi!

	Tại công chúa Bách Hoa kinh ngạc trong tầm mắt, Hứa Tri Hồ ung dung thong thả đi ra, trước tiên thu dọn một thoáng ngổn ngang quần áo, lại nhìn một chút xung quanh trợn mắt ngoác mồm khắp nơi yêu vương, cuối cùng rốt cuộc tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng: "Khặc khặc, cái kia cái gì, lão Lã lão Hoàng lão Hắc, ta đây có cái việc cần các ngươi phải hỗ trợ. . . Ừ ân, đưa lỗ tai lại đây!"

	"A?" Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái liếc nhìn nhau, vẫn là bán tín bán nghi xẹt tới.

	Chỉ có điều chỉ chốc lát sau, chờ bọn hắn nghe xong Hứa Tri Hồ sau, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không nhịn được chóng mặt mở to hai mắt: "Híc, lão Hứa, ngươi nói cái này, chúng ta xưa nay chưa từng làm, ngươi xác định có thể hành?"

	"Thử một chút xem, thử một chút xem mà." Hứa Tri Hồ từ trong lòng lấy ra mấy tờ giấy nhỏ, cười híp mắt đệ cho bọn họ, "Đến đến đến, các ngươi cầm dùng, nhớ tới a, nhất định phải chiếu ta nói đi làm. . . Ân, muốn Thục Sơn treo ngược phong động phủ mị, muốn ngũ sắc bảo thạch sợi vàng áo cà sa mị, muốn Điêu Thiền phấn son tiền cùng hài tử nuôi nấng phí mị, muốn. . ."

	Đừng nói, cái gì đều đừng nói rồi!

	Lời còn chưa dứt, vừa còn bán tín bán nghi khắp nơi yêu vương, ngay lập tức sẽ mắt mạo ánh sáng xanh lục đằng đằng sát khí nhảy lên một cái, một đoàn gia hỏa cùng nhai huyễn bước tựa như xông ra ngoài, ven đường mang theo mãnh liệt bụi mù, cả kinh chim bay tẩu thú loạn hoảng đào tẩu, xa xa còn có thể nghe được Lã Phụng Hậu hưng phấn tiếng kêu kỳ quái ——

	"Ồ ha ha ha, người đến a, chuẩn bị cho ta một đống lớn giấy, ta đây muốn suốt đêm khởi công!" 