         	Mấy giây sau, các thấy rõ cái viên này bay lên không trôi nổi sơn thần ấn, Hứa Tri Hồ cùng mấy trăm con yêu quái tất cả đều tập thể trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Qua cực kỳ lâu sau đó, Hứa Tri Hồ rốt cục không nhịn được quay đầu, dùng loại thuốc kia không thể đình a vẻ mặt nhìn Thạch Cơ nương nương: "Híc, nương nương, ta niệm sách rất nhiều, ngài lừa gạt không được ta. . . Cái này, cái này, cái này rõ ràng là bạch củ cải được không?"
 
 	Không sai, đúng là bạch củ cải a, hơn nữa còn là hơn nửa đoạn bạch củ cải!
 
 	Vừa tẩy qua bạch củ cải mặt trên, còn mang theo mới mẻ nê đây, sau đó cũng không biết ai cái kia có ý nghĩ, lại tại củ cải hoành mặt cắt trên có khắc bốn chữ, hơn nữa còn là khó coi đến đều có thể bò bốn chữ —— đông! Minh! Núi! Thần!
 
 	Lệ rơi đầy mặt a, một đoàn yêu quái tất cả đều nhìn ra lệ rơi đầy mặt, Hứa Tri Hồ đúng là cảm thấy rất thân thiết, thầm nghĩ năm đó ta học đại học giao thực tập báo cáo thời điểm, liền tự mình động thủ khắc lại cái bạch củ cải giả mạo đơn vị con dấu, không nghĩ tới nhiều năm sau đó, lại còn có thể ở đây nhìn thấy quen thuộc như vậy một màn. . .
 
 	"Kinh phí căng thẳng, gian khổ mộc mạc mà!" Thạch Cơ nương nương lại rất hiếm có đỏ một chút mặt, rồi lại lúng túng ho nhẹ vài tiếng, "Lại nói, này không phải là phổ thông bạch củ cải, đây là Đông Minh Sơn linh mạch hội tụ địa phương sinh ra linh vật, tụ tập Đông Minh Sơn chung tú khí, thay thế biểu trong núi sinh linh tập thể ý chí. . ."
 
 	Đừng nghịch, ngài chính là nói ra hoa đến, nó cũng vẫn là bạch củ cải!
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ chúng ta muốn thật sự làm sơn thần, sau đó cầm cái này bạch củ cải khắp nơi con dấu, hình ảnh kia đúng là. . .
 
 	Đừng dài dòng, Thạch Cơ nương nương rốt cục thẹn quá hóa giận, mắt thấy lại trọng phạm bị bệnh: "Nói chính sự, các ngươi không phải đều muốn làm sơn thần sao, nhanh lên một chút, ai trước tiên đến thử xem?"
 
 	Cái này mà, một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, qua nửa ngày vẫn là Trư Cương Liệt không nhịn được, lúc này vén tay áo lên xông lên: "Ta đến, ta tới. . . A, có phải là ta tả phân sơn thần ý chỉ, lại dùng sơn thần ấn con dấu, là được?"
 
 	Nói như vậy, cái tên này đã chép lại bút, tùy tiện tìm trang giấy tả lên: "Ừ ân, bản thần có chỉ, từ ngay hôm đó lên, bản núi kết hôn giống nhau không cho phép thu nhận sính lễ, cũng không cho phép hỏi nhà trai có hay không động phủ cùng vân xe, đặc biệt là hoa hoa nàng nương hoa hoa. . . Trở lên, tức khắc có hiệu lực!"
 
 	Cái gì lung ta lung tung, một đoàn yêu quái nhìn ra liều mạng mắt trợn trắng, Trư Cương Liệt mới mặc kệ nhiều như vậy, rất đắc ý đem bút ném một cái, theo tay cầm lên bên cạnh cái kia bạch củ cải: "Quyết định, đón lấy chỉ cần che lên chương, sau đó. . ."
 
 	Sau đó, liền không có sau đó rồi!
 
 	Sơn thần ý chỉ là viết xong, chương cũng che lên, nhưng là che kín hồng ấn ý chỉ liền như vậy không chút nào động, không có bất kỳ ánh sáng màu xanh lóng lánh, chớ nói chi là tức khắc có hiệu lực.
 
 	Ạch, Trư Cương Liệt chờ a chờ, chờ đến chân đều như nhũn ra, không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh: "Cái kia cái gì, nếu không chúng ta đợi thêm mấy ngày, hết cách rồi, thời đại này nha môn hiệu suất làm việc đều rất kém cỏi, có lúc. . ."
 
 	Ngươi tốt lăn!
 
 	Một đoàn yêu quái trực tiếp đánh bay hắn, Đại Xà Hầu lúc này xông lên, tỏ rõ vẻ hưng phấn giơ lên cái kia bạch củ cải: "Bày đặt ta đến, kỳ thực ta vẫn cảm thấy ta cùng Đông Minh Sơn rất có duyên, nói không chắc. . ."
 
 	Hữu duyên cái đầu ngươi a, không nghi ngờ chút nào, cái tên này cũng thất bại rồi!
 
 	Mặt sau một đám yêu quái hai mặt nhìn nhau, dứt khoát bài lên hàng dài thay phiên tới thử, đến cuối cùng liền đối với làm sơn thần không có hứng thú gì Xích Tỷ Nhi, cũng tại một đám yêu quái giật dây dưới tới thử một chút, thuận tiện nói một chút, nàng tả ý chỉ là —— "Ngay hôm đó lên, Đông Minh Sơn phạm vi quản hạt bên trong, có yêu quái nhắc tới khuôn mặt đẹp cái từ này, giống nhau dùng Xích Tỷ Nhi ba chữ thay thế. . ."
 
 	Dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, này nói ý chỉ có thể có hiệu lực liền kỳ quái rồi!
 
 	"Rõ ràng?" Thạch Cơ nương nương cười híp mắt nhìn bọn họ, "Biết tại sao không, bởi vì Đông Minh Sơn không thích các ngươi, hoặc là nói, nó căn bản là không muốn thừa nhận các ngươi!"
 
 	"Không có thiên lý a không có thiên lý, lão tử ở đây ở mấy trăm năm, nó lại đều đối với ta không có cảm tình?" Trư Cương Liệt quả thực là thương tâm gần chết, hãy cùng bị mối tình đầu tình nhân vứt bỏ tựa như, "A a a, ta liền không tin, ngay cả chúng ta cũng không được, lẽ nào đổi thành. . . Lão Hứa, ngươi đến!"
 
 	"Ta?" Hứa Tri Hồ ngạc nhiên không nói gì, một đám yêu quái mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp liền đem hắn đẩy lên trước bàn diện.
 
 	"Được rồi, được rồi." Hứa Tri Hồ chỉ có thể gãi đầu một cái, theo tay cầm lên bút, "Chờ đã, đợi lát nữa, ta muốn viết cái gì ý chỉ tốt đây?"
 
 	"Tùy tiện rồi, ngươi có thể tả son bột nước giống nhau giảm 50% a." Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh rất chăm chú đề nghị.
 
 	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng, tiện tay trên giấy viết linh tinh lên: "Khặc khặc, vì xúc tiến nhân khẩu tăng trưởng, giải quyết xã hội tuổi già hóa vấn đề, từ ngay hôm đó lên, Đông Minh Sơn phạm vi quản hạt bên trong, toàn diện mở ra hai thai sinh dục chính sách, một người nhiều sinh, cả nhà quang vinh. . . Trở lên, tức khắc. . . Ồ?"
 
 	Được rồi, vừa tả đến có hiệu lực hai chữ này, bên cạnh cái kia bạch củ cải sơn thần ấn, lại liền tự động bay lên trời, tại trang giấy hữu phía dưới đóng dấu cái màu đỏ chương!
 
 	Trong phút chốc, này nói ý chỉ đột nhiên không gió mà bay bay lên trời, tiếp theo đón lấy trên không trung cháy hừng hực, hóa thành mấy ngàn đạo kim sắc tia sáng, hướng về bốn phương tám hướng gào thét bay đi, trong nháy mắt liền hòa vào núi đá cây cối không gặp. . .
 
 	"Tình huống thế nào?" Hứa Tri Hồ cùng một đoàn yêu quái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sau một khắc, liền nhìn thấy những núi đó bãi đá mộc bên trong, vô số sói trùng hổ báo thỏ dã điểu tất cả đều chui ra, đầy mắt đào tâm thành đôi thành cặp, không thể chờ đợi được nữa thẳng đến chính mình mà đi, có nóng lòng gia hỏa thậm chí đều không kịp đợi đóng cửa, liền bắt đầu. . . A, trở xuống lược bớt tám trăm tự!
 
 	Ta sát, vẫn đúng là vội vã sinh hai thai, vậy thì là nói, này ý chỉ có hiệu lực?
 
 	Như vậy cũng được a, một đoàn yêu quái con mắt đều đăm đăm, Trư Cương Liệt càng là lệ nóng doanh tròng: "Làm sao biết, tại sao lại như vậy, chúng ta phí đi nhiều như vậy tinh lực đều vô dụng, lão Hứa lại tùy tiện tả liền. . . Ta sát, có lầm hay không, thời đại này liền núi đều xem mặt sao?"
 
 	Ta làm sao biết, Hứa Tri Hồ rất không nói gì liều mạng mắt trợn trắng, chỉ là không nói gì đến một nửa, hắn đột nhiên trong lòng hơi động, suy tư quay đầu nhìn về nhà cũ: "Chờ đã, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Không sai, Thạch Cơ nương nương cười híp mắt nhìn hắn: "Mặc dù ngay cả Bản cung cũng không hiểu, tại sao phòng của ngươi sẽ cùng Đông Minh Sơn nối liền một thể, bất quá hiện tại sự thực là, phòng của ngươi xác thực cùng Đông Minh Sơn dung hợp lại cùng nhau, thông tục điểm tới nói, phòng của ngươi chính là Đông Minh Sơn, Đông Minh Sơn chính là phòng của ngươi. . ."
 
 	Được rồi, nghe tới có chút nhiễu khẩu, Hứa Tri Hồ rất không nói gì vò đầu.
 
 	Có thể hiểu được là được, Thạch Cơ nương nương khoát tay áo một cái, lại quay đầu nhìn một chút Trư Cương Liệt bọn họ: "Được rồi, nếu Tri Hồ làm được, cái kia từ giờ trở đi, hắn chính là Đông Minh Sơn tân nhiệm sơn thần. . . A, các ngươi ai còn có ý kiến?"
 
 	Còn có thể có ý kiến gì, sự thực đặt tại trước mặt, một đoàn yêu quái cũng chỉ có thể mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Trư Cương Liệt phiền muộn nửa ngày, rốt cục hết sức bất đắc dĩ cắn móng: "Quên đi, quên đi, ngược lại lão Hứa cũng là người mình, hắn phải làm liền để hắn làm được rồi, bất quá ta nói rõ trước a, lão Hứa ngươi sẽ không làm quan sau đó liền làm mưa làm gió, buộc chúng ta nộp thuế để chúng ta tiến cống còn muốn đầu đêm quyền đúng không?"
 
 	Đừng nghịch, ta muốn đầu đêm quyền làm gì?
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được không nói gì nhìn trời, thầm nghĩ nhân sinh vẫn đúng là kỳ diệu a, chúng ta xuyên qua trước liền thu bài tập tiểu tổ trưởng đều không có làm qua, kết quả xuyên qua sau mới mấy ngày a, liền trực tiếp trà trộn vào công chức đội ngũ. . . A, lại nói ngược lại, sơn thần là cấp bậc gì, tương đương với chủ tịch xã sao, ăn cơm có thể khai phá phiếu sao?
 
 	Đúng là lúc này, Thạch Cơ nương nương lại mặt mày hớn hở ngoắc ngoắc tay: "Đến đến đến, Tri Hồ a, nếu ngươi đã là Đông Minh Sơn sơn thần, cái kia Bản cung thì có chức trách muốn bàn giao cho ngươi!"
 
 	Nói đến chức trách hai chữ này, nàng đột nhiên liền tỏ rõ vẻ nghiêm túc, cho tới xung quanh yêu quái đều cảm giác được loại kia nghiêm nghị bầu không khí, không tự chủ được yên tĩnh lại.
 
 	"Híc, nương nương ngài nói. . ." Hứa Tri Hồ bị bầu không khí như thế này cảm hoá, rất hiếm có ngồi xong.
 
 	"Này là được rồi mà." Thạch Cơ nương nương rất hài lòng gật gù, lại đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng, "Cái kia, Tri Hồ a, kể từ hôm nay, ngươi chính là tọa trấn Đông Minh Sơn sơn thần, sau này muốn hành sơn thần chi trách, kinh doanh tốt này một phương sơn thủy, chính là, lôi đình mưa móc, đều là ân đức, công tâm là núi. . ."
 
 	"Đừng như vậy, đại gia đều rất bận, ngài có thể nói trắng ra sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh.
 
 	"Trắng ra a. . ." Thạch Cơ nương nương rất chăm chú suy nghĩ một chút, đột nhiên vén tay áo lên, hung tợn vỗ một cái bàn, "Nói như thế, ngươi liền đem Đông Minh Sơn cho quản được rồi, đừng làm cho những này vô căn cứ gia hỏa dằn vặt lung tung, thuận tiện mang theo bọn họ cố gắng tu luyện. . . Lại chính là, nếu như có người nghĩ đến cướp Đông Minh Sơn mà nói, liền cho Bản cung đánh bọn họ, vào chỗ chết đánh, đánh chết đả thương đều tính toán Bản cung!"
 
 	Mồ hôi, sớm nói như vậy không phải kết rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi lại tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn một chút mặt sau Xích Tỷ Nhi cùng Tử Tử các nàng: "Híc, kỳ thực đi, ta cảm giác rằng ta coi như không khi này cái sơn thần, cũng sẽ là Đông Minh Sơn tận lực rồi, dù sao ta hiện tại liền ở tại nơi này, cùng đại gia quan hệ cũng rất tốt, nói không chắc sau đó còn muốn dưỡng Xích Xích. . . Ta trốn!"
 
 	Liền biết, liền biết phía sau thằng ngốc kia nữu sẽ tsundere, hắn rất nhuần nhuyễn uốn cong eo, tránh thoát mặt sau hì hì bắn tới mạng nhện, nha ha ha ha , tương tự chiêu số đối với thánh đấu sĩ là vô dụng. . .
 
 	Vậy thì tốt, vậy thì tốt, Thạch Cơ nương nương cười híp mắt cầm lấy cái kia bạch củ cải, rất không chịu trách nhiệm ném một cái: "Đến, tiếp ấn!"
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ mau mau luống cuống tay chân tiếp được.
 
 	Trong phút chốc, liền tại hắn ôm lấy sơn thần ấn trong nháy mắt, cả tòa Đông Minh Sơn đột nhiên nổ vang chấn động chấn động, Bàn Ti Động bốn phía rậm rạp rừng tùng, phảng phất cùng nhau có linh tính tựa như, hướng về hắn rất chỉnh tề thùy thấp tán cây, lại như là tại tham kiến thủ trưởng.
 
 	Càng quái lạ chính là, đúng vào lúc này, sung túc nồng nặc khe núi linh khí, đột nhiên đều thông qua bạch củ cải sơn thần ấn, mãnh liệt truyền vào tiến vào hắn nhà cũ, sau đó vừa giống như là bị lực vô hình dẫn dắt, phần lớn đều truyền vào cái kia luyện đan dùng nồi cơm điện bên trong.
 
 	Được sung túc linh khí truyền vào, toàn bộ nồi cơm điện thả ra vô số đạo ánh sáng màu xanh, dĩ nhiên tại đây thoáng qua trong lúc đó lại tăng lên một cấp, phải biết dựa theo tình huống bình thường, muốn để nồi cơm điện lại tăng lên một lần, chí ít cũng đến muốn năm, sáu ngàn linh thạch. . .
 
 	"Híc, đây chính là làm sơn thần phúc lợi sao?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Không ngừng nha, chúng ta còn có thưởng cuối năm mang tân nghỉ ngơi, làm mãn 500 năm sơn thần còn có thể phân một bộ tiên gia động phủ!" Thạch Cơ nương nương đàng hoàng trịnh trọng trả lời, thuận lợi ở giường duyên trên vỗ một cái ——
 
 	Hồng quang tràn ngập bên trong, cái kia cái giường lớn nhất thời bay lên trời, thuận tiện còn cuốn đi đến hiện tại cũng không dám động Xích Giao chân nhân, cùng với tỏ rõ vẻ phiền muộn Ngưu Ma Vương: "Ồ ha ha ha, trở về núi, trở về núi, tối hôm nay Bản cung muốn ngao cái ban đêm, đem cái kia loại hoa hướng dương sinh rất nhiều mặt trời nhỏ đến nuôi nấng cương thi trò chơi oẳn tù tì. . ."
 
 	"Ồ, luôn cảm thấy nương nương ngài lầm cái gì?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì gãi đầu một cái, liền như thế nhìn giường lớn biến mất ở bầu trời xa xa bên trong.
 
 	Giữa trưa màu vàng dưới ánh mặt trời, hắn phát ra một chút ngốc, lại nhìn một chút trong tay mình bạch củ cải sơn thần ấn, đột nhiên có loại cảm giác rất không chân thực: "Được rồi, cho nên nói, ta hiện tại thật sự xong rồi. . ."
 
 	Rầm một tiếng, hắn còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, đột nhiên liền xem đến phần sau, mấy trăm con yêu quái rất chỉnh tề sửa sang lại quần áo, cung cung kính kính hướng về hắn khom mình hành lễ: "Bái kiến sơn thần đại nhân, cung Hạ đại nhân trở thành Đông Minh Sơn chi chủ!"
 
 	Tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm nhìn bọn họ, phản ứng đầu tiên chính là —— có âm mưu! Giời ạ, trong này nhất định có âm mưu!
 
 	Quả nhiên sau một khắc, vừa còn cung cung kính kính Trư Cương Liệt bọn họ, đột nhiên liền mặt mày hớn hở cùng nhau tiến lên, trực tiếp liền bắt hắn cho nhấn chìm ——
 
 	"Ồ ha ha ha, lão Hứa a, ngươi cũng làm sơn thần, là không phải nên chăm sóc một chút huynh đệ chúng ta a, tỷ như vừa nãy ta nói cái kia kết hôn không cho thu sính lễ, này nói ý chỉ liền rất tốt sao, đến, rất hay cái chương. . ."
 
 	"Nghĩ gì thế, Tri Hồ a, ta đại xà đối với ngươi như vậy, ngươi cũng biết! Vừa vặn như vậy vừa khéo, ta dự định tại Đông Pha chiếm khối cực tốt động phủ, thế nhưng phụ cận thỏ yêu luôn nói ta ngăn trở các nàng tia sáng, ngươi xem có thể hay không. . . Cửa sau, chuyện này làm sao có thể gọi thương lượng cửa sau đây, cái này gọi là ân tình được không?"
 
 	"Tất cả đều đánh bay, các ngươi những người này gia hỏa, đừng nghĩ chiếm Tri Hồ tiện nghi!"
 
 	"Thấy không, vẫn là nhà ta Xích Xích tốt nhất rồi!"
 
 	"Đó là, bất quá Tri Hồ a, ngươi xem chúng ta có phải là dưới nói ý chỉ, mệnh lệnh bên dưới ngọn núi tiệm son phấn cùng tiệm sữa bột giống nhau giảm 50%. . . Ồ, ngươi nói cái kia không thuộc sự quản lý của ngươi, không có chuyện gì, chúng ta có thể. . . Này này này, ta còn chưa nói hết đây, Tri Hồ ngươi muốn đi đâu?"
 
 
               		      