 Không nghi ngờ chút nào, nhà ta MT cùng nãi, là toàn thiên hạ tốt nhất!

	Nương theo Tử Quan chân quân bi phẫn ngã xuống, oanh oanh liệt liệt quần ẩu loạn chiến rốt cuộc tuyên cáo kết thúc, thừa dịp Xích Tỷ Nhi các nàng quét tước chiến trường ưu đãi tù binh thời điểm, Hứa Tri Hồ còn rất có hứng thú làm một thủ Lê Hoa thể thơ, ca ngợi đã chạy đi khổ cực sửa xe Ngân cùng lại trở về nhà bếp đi làm đầu cá thang xà yêu ngự tỷ.

	"Đúng rồi, cái kia hứa cái gì tiên phải làm sao?" Ngưu Ma vương đột nhiên nhớ tới một chuyện, không nhịn được nhấc tay vấn đề.

	"Hừm, ta vừa nhìn thấy phía đông có cái hồ nhỏ, ngươi đem hắn vứt ở bên kia, sau đó..." Hứa Tri Hồ kéo qua Ngưu Ma vương, hạ thấp giọng nói rồi vài câu, người sau tuy rằng tỏ rõ vẻ quái lạ, bất quá vẫn là bán tín bán nghi làm theo.

	Đúng là lúc này, Xích Tỷ Nhi đã đem Tử Quan chân quân cùng một đám Luyện khí sĩ trói gô, tiếp theo một chậu nước lạnh dội lên, sưng mặt sưng mũi Tử Quan chân quân nhất thời cái thứ nhất tỉnh lại, hỗn loạn dùng sức lắc đầu một cái: "Vô liêm sỉ, các ngươi, các ngươi lại dám... A?"

	Còn chưa kịp nói xong đây, Mộc Liễu đã cười híp mắt lấy ra mấy hạt giống, rất nhiệt tình hướng về trong miệng hắn bịt lại, Tiểu Lan còn rất tốt bụng đưa tới một chén nước, giúp đỡ hắn mạnh mẽ nuốt xuống.

	"Các ngươi, các ngươi muốn làm cái gì?" Tử Quan chân quân sắc mặt đại biến, dùng đầu gối đi nghĩ cũng biết, này mấy hạt giống khẳng định không là vật gì tốt.

	"Không có chuyện gì, chính là mấy viên hoa quả hạt giống." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, "Yên tâm được rồi, nó nhiều lắm cũng chính là tại ngươi trong bụng trưởng thành các loại hoa quả, tỷ như táo chuối tiêu dưa Ha-Mi, hay là còn có sầu riêng gì gì đó, nhưng mà chắc chắn sẽ không xuất hiện ầm ầm nổ tung tình huống."

	Ngươi, ngươi làm ta là ngớ ngẩn sao?

	Tử Quan chân quân tỏ rõ vẻ tái nhợt nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ đến cả người đều đang run rẩy: "Vô liêm sỉ, ngươi đây chỉ là tán tu, càng dám như thế đối xử... Đại gia, ta sai rồi, ngài muốn cho ta làm cái gì cũng có thể a!"

	Cho nên nói, chịu là kếch xù treo giải thưởng bán mạng gia hỏa, kỳ thực đã sớm không tiết tháo thứ này rồi!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, quay đầu nhìn một chút bên cạnh còn đang đợi xem trò vui Xích Tỷ Nhi, người sau rất thất vọng thở dài, rốt cuộc lưu luyến không rời ném "Liền một thoáng", tiến lên đem Tử Quan chân quân kéo đến một bên bàn giao câu hỏi đi tới.

	Cũng không biết nàng nói cái gì, chỉ chốc lát sau, Tử Quan chân quân đột nhiên liền tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ: "Đại nhân, ý của ngài là, muốn chúng ta áp tải các ngươi đi Song Xà giáo lĩnh treo giải thưởng?"

	"Có vấn đề gì?" Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí lại móc ra một bọc lớn hạt giống đến.

	"Không có, không thành vấn đề!" Tử Quan chân quân lập tức liều mạng gật đầu, suy nghĩ một chút còn không quên nói bổ sung, "Bất quá, tại hạ một sức mạnh của cá nhân có hạn, ngài xem ta đám kia đạo hữu..."

	Thấy được chưa, cái gì gọi là không tiết tháo không điểm dừng, cái này gọi là làm không tiết tháo không điểm dừng!

	Bên cạnh một đám Luyện khí sĩ nhất thời chửi ầm lên, không có nghĩa khí a a không có nghĩa khí, nhưng mà nói cái gì đều vô dụng, Mộc Liễu đã mặt mày hớn hở lấy ra một túi lớn hạt giống, rất nhiệt tình phân cho bọn họ: "Đến đến đến, mỗi người một hạt, này đều là ta mới nhất bồi dưỡng ra đến tốt đẹp hoa quả chủng loại, một năm ba thục, còn không hàm Tri Hồ nói cái gì biến đổi gien nha!"

	Có thể nói cái gì đó, một đám Luyện khí sĩ còn muốn phản kháng, bất quá ngươi gọi a ngươi gọi rách cổ họng cũng vô dụng, đến cuối cùng vẫn phải là đem hạt giống đều cho ăn.

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất không đành lòng nhìn, chờ bọn hắn tất cả đều lệ rơi đầy mặt nuốt vào hạt giống sau, tranh thủ thời gian đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng: "Khặc khặc, được rồi, được rồi, hiện tại ai có thể nói cho ta, các ngươi bình thường là như thế nào cùng Song Xà giáo liên hệ?"

	"Chúng ta, nấc, chúng ta là một tuyến, nấc, liên hệ." Tử Quan chân quân ăn nhiều hạt giống còn có chút đánh nấc, lại mặt mày ủ rũ từ trong lòng lấy ra một viên tử ngọc linh phù, "Tình huống thông thường, chúng ta bắt được treo giải thưởng đơn trên mục tiêu sau đó, sẽ dùng cái này tử ngọc linh phù đưa thư qua đi, Song Xà giáo bên kia nhận được tin tức sau đó, sẽ an bài cái thời gian điểm, phái người lại đây cùng chúng ta giao dịch."

	"Như vậy cũng tốt làm." Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, "Nếu là như thế, các ngươi hiện tại liền đưa thư qua đi, nói cho Song Xà giáo người, các ngươi hôm nay theo Hứa Tiên tìm hiểu nguồn gốc, đã tìm tới chúng ta cùng Bạch Tố Trinh nơi đặt chân, hơn nữa trải qua một phen đại chiến sau, rất thuận lợi bắt lấy..."

	"Ta?" Xích Tỷ Nhi không thể chờ đợi được nữa hưng phấn nhấc tay.

	"Xích Xích, ngươi không đáng giá..." Hứa Tri Hồ thật sự không đành lòng đả kích nàng, nhưng là còn phải ăn ngay nói thật, "Tốt như vậy, các ngươi liền nói với Song Xà giáo, các ngươi trải qua ác chiến sau, bắt lấy ta cùng Mộc Liễu , còn những người còn lại nhưng mượn cái kia quái lạ khí linh, mang theo Bạch Tố Trinh đào tẩu, a, như thế nghe tới, giống như tương đối hợp lý?"

	"Vâng vâng vâng, rất hợp lý, rất hợp lý." Tử Quan chân quân chỉ có thể liều mạng gật đầu, lúc này cũng không dám chơi trò gian gì, tranh thủ thời gian cầm cái kia tử ngọc linh phù, đem suy nghĩ trong lòng đăm chiêu vùi đầu vào trong đó.

	Nương theo linh lực của hắn truyền vào, tử ngọc linh phù lập tức nổi lên hào quang nhỏ yếu, rồi lại rất nhanh sẽ khôi phục lại yên lặng, Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh rất ngờ vực theo dõi hắn: "Này, ngươi không muốn lén lút bán đi tình báo, nếu không..."

	Nào dám a, Tử Quan chân quân sờ sờ đầy bụng hạt giống, chỉ có thể rất không nói gì ưu thương nhìn trời, đúng là vào lúc này, bình tĩnh chốc lát tử ngọc linh phù, đột nhiên lại lần thứ hai nổi lên hào quang nhỏ yếu.

	"Đến rồi? Đến rồi?" Tử Quan chân quân thở một hơi dài nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian lần thứ hai cầm tử ngọc linh phù, chỉ là chỉ chốc lát sau, chờ hắn lý giải này linh phù bên trong truyền đến tin tức cặn kẽ nội dung sau, lại đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ, "Chuyện này... Chuyện này... Chuyện này..."

	"Làm sao? Lẽ nào Song Xà giáo nhìn thấu?" Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm.

	"Đổ rồi, đổ rồi không tính nhìn thấu..." Tử Quan chân quân cũng không biết nên nói như thế nào, ánh mắt lấp lóe ấp a ấp úng, "Bất quá, bất quá Song Xà giáo bên kia nói, vì cẩn thận một chút để, bọn họ cần trước tiên nhìn thấy chứng minh."

	"Chứng minh?" Hứa Tri Hồ cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi đã cướp hỏi trước.

	"Chính là, chính là bọn ta xác thực bắt được Đông Minh Sơn bầy yêu chứng minh." Tử Quan chân quân xoa xoa đầu đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt trở nên càng thêm quái lạ, "Nhưng vấn đề là, bọn họ muốn chứng minh tương đối kỳ quái, không phải chư vị đại nhân bên người pháp bảo, cũng không là gì tín vật, mà là... Mà là..."

	"Nói!" Xích Tỷ Nhi trực tiếp lấy ra "Liền một thoáng" .

	"Là thủ cấp! Là thủ cấp!" Tử Quan chân quân sợ hết hồn, hầu như là theo bản năng bật thốt lên, "Bọn họ nói, muốn trước tiên nhìn thấy Hứa đại nhân thủ cấp, xác định Hứa đại nhân xác thực đã bị chúng ta giết chết, lúc này mới đồng ý gặp mặt giao dịch."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đang uống sữa tươi cân nhắc sự tình đây, nghe nói như thế một cái sữa bò tất cả đều phun đến Xích Tỷ Nhi trên mặt.

	"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Xích Tỷ Nhi cũng không kịp nhớ sát tỏ rõ vẻ chất lỏng màu nhũ bạch, tỏ rõ vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, "Híc, ngươi là nói, những tên kia muốn chúng ta đem Tri Hồ đầu chặt bỏ đến, trước tiên đưa tới cho bọn họ xem?"

	"Không, không cần đưa tới." Tử Quan chân quân cẩn thận từng ly từng tý một co lại thành một đoàn, mồ hôi lạnh cùng mưa lớn tựa như chảy xuống, "Song Xà giáo bên kia nói, đến lúc đó ước định giao dịch địa điểm sau, chỉ cần chúng ta trước thời gian tới đó, trước tiên đem Hứa đại nhân thủ cấp đặt ở chỉ định địa phương, bọn họ phân biệt thật giả sau đó, dĩ nhiên là sẽ thuấn di lại đây hiện thân gặp lại."

	Được rồi, một tay giao tiền một tay giao hàng, cũng thật là cân nhắc chu toàn!

	Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ sửng sốt nửa ngày, đột nhiên rất chỉnh tề quay đầu, dùng loại kia rất xoắn xuýt rất ánh mắt phức tạp nhìn Hứa Tri Hồ.

	Đừng xem ta a, Hứa Tri Hồ chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay, giảng thật, Song Xà giáo đám người kia ngồ ngộ quy ngồ ngộ, bất quá ngã một lần khôn ra thêm, giống như gần nhất càng ngày càng giảo hoạt, thậm chí ngay cả loại này thăm dò sáo lộ cũng nghĩ ra được.

	"Kia chính là nói..." Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên tỏ rõ vẻ chờ mong thu về hai tay, "Tri Hồ a, ngươi nếu như đem đầu cắt đi, có thể mọc ra mới tới sao?"

	"Ta không biết, nếu không chúng ta hiện tại trước tiên thử xem?" Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn nàng.

	Vấn đề này hiển nhiên là dư thừa!

	Đừng nói là hắn như thế người bình thường, coi như là Thục Sơn hạm phái bạch mi chưởng giáo, thật sự đem đầu cắt đi cũng sẽ lập tức bỏ xuống, đương nhiên, hay là ngươi có thể sử dụng ảo thuật chế tạo một cái giả thủ cấp, bất quá Song Xà giáo nếu dám nhắc tới ra điều kiện như thế này, liền nói rõ bọn họ nhất định sẽ có phân rõ thật giả phương pháp.

	"Vì lẽ đó, chúng ta lại đến từ bỏ cái kế hoạch này?" Xích Tỷ Nhi suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi, từ khi đến rồi Giang Nam sau đó, tốt giống chúng ta tổng sẽ gặp phải chuyện ngoài ý muốn, lẽ nào là bởi vì..."

	"Ồ, đợi lát nữa!" Chưa kịp nàng cảm khái xong, bên cạnh Ngưu Ma vương đột nhiên ngẩng đầu lên, tỏ rõ vẻ do dự cắn móng, "A a a, ta đột nhiên nhớ tới đến, ta quãng thời gian trước cho Thạch Thạch giặt quần áo thời điểm..."

	"Giặt quần áo?" Hứa Tri Hồ sự chú ý của bọn họ trọng điểm hiển nhiên không đúng, "Ta sát, trâu già ngươi còn phụ trách tại Bạch Cốt Động giặt quần áo a?"

	"Đừng dài dòng, ta tình nguyện, ngươi quản được sao?" Ngưu Ma vương mãn đỏ mặt lên đều sắp mạo hơi nước, "Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là vào lúc ấy, Thạch Thạch gặm tiểu bánh giòn theo ta nói chuyện phiếm, nói nàng trước đây có đặc biệt Thân Công Báo thuộc hạ, tên kia..."

	"Phi đầu thuật?" Hứa Tri Hồ đột nhiên bật thốt lên.

	"Ồ, lão Hứa ngươi biết Thân Công Báo?" Ngưu Ma vương đúng là lấy làm kinh hãi.

	"Nghe qua, nghe qua." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, ta sát, ta sớm nên nghĩ đến a, nhớ tới Phong thần diễn nghĩa bên trong, Thân Công Báo tên kia rồi cùng Khương Tử Nha đánh cái đánh cuộc, đem đầu của mình cắt đi hướng về trên trời ném một cái tới.

	"Phi đầu thuật?" Xích Tỷ Nhi lúc này cũng phản ứng lại, nhất thời sáng mắt lên, "Chính là nói, cái kia Thân Công Báo có một loại phép thuật, có thể để cho thủ cấp rời đi thân thể sau như trước còn có thể... Ách, còn chờ cái gì, chúng ta bây giờ liền tìm Thạch Cơ nương nương!"

	Khởi công, khởi công, mọi người giục bên trong, Hứa Tri Hồ vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra cái kia viên rau cải trắng sơn thần ấn, đưa vào linh khí cùng bên ngoài ngàn dặm Bạch Cốt Động liên hệ.

	Chỉ chốc lát sau, nương theo yếu ớt ánh sáng màu xanh liên tục lóng lánh, mọi người ở đây hoài nghi vị kia nương nương có phải là không lúc ở nhà, rau cải trắng đột nhiên liền ca tháp một tiếng, tiếp theo truyền đến một trận ầm ầm nổ vang.

	Sau một khắc, tại đây các loại phép thuật nổ vang nổ tung tựa như tiếng nổ lớn bên trong, Thạch Cơ nương nương thở hồng hộc âm thanh đột nhiên vang lên: "Này, vị nào, bản cung tại mang Hoàng Cân lực sĩ đùa thật người CS, có chuyện nói mau!"

	Vãi chưởng, Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu, không nhịn được tưởng tượng một thoáng mười mấy Hoàng Cân lực sĩ gánh thương xung phong tình cảnh.

	"Nương nương, nương nương, ngài có thể nghe được sao?" Đúng là Xích Tỷ Nhi đã không thể chờ đợi được nữa, lập tức tới gần kề rau cải trắng, nhanh và gọn đem sự tình cho nói rõ.

	"Ồ, ý của các ngươi là, muốn tiểu báo phi đầu thuật?" Thạch Cơ nương nương bên kia ầm một tiếng, phỏng chừng là tại dùng năm lôi thuật mô phỏng lựu đạn chiến thuật, "Cái này đơn giản a, tuy nói tiểu báo mấy chục năm trước liền đi ra ngoài vân du, bất quá khi đó hắn tại Bạch Cốt Động làm môn khách thời điểm, đã từng cùng ta thảo luận qua phi đầu thuật ảo diệu, chúng ta còn luyện chế vài tờ giản dị bản phi đầu thuật linh phù. .. Các loại, hiện tại liền truyền cho các ngươi a!"

	Lời còn chưa dứt, nàng bên kia đã răng rắc một tiếng bỏ xuống "Điện thoại", cuối cùng còn có thể mơ hồ nghe được một tiếng đằng đằng sát khí oán giận: "Đủ rồi! Các ngươi những người này khốn nạn, ai còn dám cùng bản cung cướp đầu người, thì đừng trách bản cung đưa hắn đi Hiên Viên phần nơi đó giúp Đát Kỷ bôi đen a!"

	Cái gì quỷ, Tô Đát Kỷ bên kia lại làm sao, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng hai mặt nhìn nhau.

	Được rồi, đừng động cái này, đúng là lúc này, vừa kết thúc truyền âm rau cải trắng đột nhiên lại là chấn động, trong phút chốc, một đạo màu xanh nhạt cánh cửa ánh sáng đột nhiên tự động mở ra, tiếp theo thì có hai tấm một thanh một tím linh phù, từ này cửa ánh sáng bên trong chậm rãi trôi nổi đi ra.

	Xích Tỷ Nhi phản ứng nhanh nhất, bất đồng hai tờ linh phù rơi xuống liền một tay bắt lấy, nhìn lại một chút hai tờ linh phù mặt trên, lại còn viết vài hàng mơ hồ không rõ nhắc nhở ngữ, bên cạnh còn rơi đầy tiểu bánh giòn bột phấn, vừa nhìn liền biết là xuất từ vị kia bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương tay ——

	"Màu xanh uống thuốc, màu tím thoa ngoài da... Ách, không đúng, là màu xanh chặt đầu, màu tím chắp nối, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lầm rồi!"

	Mẹ nó cái gấu trúc a, Hứa Tri Hồ nhìn này hai tấm thấy thế nào đều vô căn cứ phi đầu thuật linh phù, trong lòng không nhịn được hung hăng bồn chồn!

	Giảng thật, căn cứ vị kia nương nương luôn luôn tới nay biểu hiện đến xem, này hai tờ linh phù không làm được thật sự có vấn đề, đặc biệt cuối cùng câu kia nhắc nhở "Tuyệt đối đừng lầm", tại sao ta sẽ có một loại "Nhất định sẽ lầm" déjà vu đây.

	"Cho nên nói, Tri Hồ, ngươi muốn dùng cái này sao?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng cũng là tỏ rõ vẻ quái lạ.

	"Ta có thể không cần sao?" Hứa Tri Hồ theo bản năng rùng mình lạnh lẽo, lại quay đầu nhìn bên cạnh Tử Quan chân quân, "Cái kia ai, ta hỏi lần nữa, ngươi xác định Song Xà giáo bên kia thật sự muốn ta thủ cấp, nói không chắc chúng ta có thể biến thành người khác mua đưa tới hai gì gì đó, tỷ như mua Ngưu Ma vương đầu phụ tặng hai cái đẹp đẽ ma nữ em gái?"

	"Ây..." Tử Quan chân quân rất mờ mịt há to mồm, loại kia lúng túng vẻ mặt đã đưa ra tốt nhất trả lời.

	Được rồi, được rồi, có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất cảm khái ngẩng đầu nhìn trời, vuốt bóng loáng cái cổ sửng sốt đã lâu, rốt cuộc tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ thở dài: "Được, vậy thì đến đây đi, chỉ mong cái kia hai tờ linh phù màu sắc thật sự không có lầm."

	"Nghĩa phụ đại nhân..." Bạch Tố Trinh đang từ trong phòng bếp vuốt vách tường cẩn thận từng ly từng tý một đi ra, nghe được lời nói này nhất thời cảm động đến lệ lóng lánh, trong tay nâng đầu cá thang đều ở khẽ run, "Vì giúp ta tránh thoát này một trường kiếp nạn, lại muốn ngài liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, chuyện này thực sự là... Tố trinh hôm nay thề với trời, đời này kiếp này nhất định phải làm nghĩa phụ máu chảy đầu rơi sẽ không tiếc..."

	"Đừng văn nghệ rồi!" Hứa Tri Hồ rất không nói gì phất tay một cái, "Đến, cho ta làm đem khoái đao đến, nhớ tới muốn tại trong nước nóng đã khử trùng, mặt khác đem trong tay ngươi đầu cá thang đưa cho ta..."

	"A, nghĩa phụ, ngài muốn đầu cá thang làm gì?"

	"Ta sợ sau đó không có cơ hội uống, hiện tại uống nhiều mấy cái, lại nói này chén canh cũng hữu dụng."

	"Có, hữu dụng?"

	"Đúng vậy, đợi lát nữa vừa vặn dùng để tiếp huyết..."

	"... Ế?" 