 Nói chạy liền chạy!

	Chưa kịp một đám Huyền Âm quỷ vương phản ứng lại, vừa còn khí thế hùng hổ muốn phóng đại chiêu Xích Tỷ Nhi, đã sớm kéo "Liền một thoáng", không chút do dự quay đầu liền chạy!

	Cái gì quanh thân đỏ thẫm yêu khí, cái gì xích huyết con nhện, giờ khắc này tất cả đều như là bị một chậu nước lạnh dội bên trong, trực tiếp liền phịch một tiếng tắt, liền ngay cả vô cùng vô tận trùng hải, cũng đột nhiên như là gặp phải xua đuổi tựa như, tất cả đều hoang mang hoảng loạn tứ tán đào tẩu.

	"Ây. . . Tình huống thế nào?" Hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương còn duy trì phòng ngự tư thế, trợn mắt ngoác mồm nhìn Xích Tỷ Nhi phát đủ lao nhanh, chỉ là chỉ trong chốc lát sau, chờ bọn hắn phản ứng lại, đột nhiên liền tức đến nổ phổi nổi giận gầm lên một tiếng, "Hỗn, vô liêm sỉ, chạy đi đâu?"

	Tiếng gầm gừ bên trong, đến hàng ngàn quỷ binh bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhất thời thôi thúc mãnh liệt quỷ sương mù, bài sơn đảo hải tựa như trút xuống mà đến, dường như muốn đem toàn bộ cánh đồng hoang đều triệt để nuốt hết.

	Bảo bảo trong lòng khổ, nhưng mà bảo bảo không nói!

	Xích Tỷ Nhi đã sớm một hơi chạy ra mấy trăm trượng xa, chờ quay đầu lại xem đến phần sau vô số quỷ binh cùng hung cực ác đuổi theo, nhất thời tóc mây tán loạn rùng mình lạnh lẽo, nhấc theo váy dài chính là chạy trối chết, một bên chạy còn không quên thở hồng hộc kêu cứu ——

	"Tri Hồ, Tri Hồ, giang hồ cấp cứu. . . A a a, luân gia bạo phát chỉ có nửa khắc đồng hồ, yêu khí dùng hết rồi!"

	Ta sát! Xích Xích ngươi trừ ra cùng Spider Man là thân thích ở ngoài, cùng Ultraman cũng có thân thuộc quan hệ sao?

	Hứa Tri Hồ tại trên thung lũng nhìn ra trố mắt ngoác mồm, bên cạnh khắp nơi yêu vương đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, quái lạ bầu không khí bên trong, Lã Phụng Hậu đột nhiên yếu mềm giơ tay lên: "Cái kia cái gì, lão Hứa, chúng ta có muốn hay không trước tiên thả xuống dưa hấu đi cứu lão bà ngươi?"

	Vấn đề này là dư thừa!

	Trong phút chốc, Hứa Tri Hồ hú lên quái dị, trực tiếp ném xuống hơn một nửa cái dưa hấu, nhảy lên Alto xe liền lao xuống đi tới, dưới tình thế cấp bách liền xưng hô đều sửa lại: "Lão bà, chịu đựng, ta đây liền đến cứu. . . Vãi chưởng, Ngân, trước tiên thả tay xuống sát, trước tiên thả tay xuống sát!"

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, đều không có thả tay xuống sát Alto, lại còn là chân ga nổ vang, mang theo cuồn cuộn bụi mù dọc theo thung lũng lao xuống, Lã Phụng Hậu cưỡi ngựa Xích Thố theo sát phía sau, lại mặt sau là đằng đằng sát khí Hoàng Bào Quái cùng khắp nơi yêu vương, lại lại mặt sau là. . . Ách, đợi lát nữa, Tô nương nương đi đâu rồi?

	Được rồi, đừng động mỗi khi gặp đại chiến sẽ thần kỳ biến mất hồ tinh bệnh ngự tỷ rồi!

	Chí ít vào giờ phút này, Alto xe mang theo gào thét cuồng phong, đã sớm vọt vào mênh mông cánh đồng hoang, rồi lại đang lăn lộn bụi mù bên trong ánh bạc lóng lánh, trực tiếp hóa thành ngũ lộ hai tầng xe công cộng, hung tợn một con va vào dày đặc quỷ binh bên trong đại trận.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nặng đến mấy tấn hai tầng xe công đến rồi cái cấp tốc quẫy đuôi trôi đi, đem mấy chục quỷ binh liền người mang binh khí bài bay ra ngoài, tiếp theo mặt sau cửa xe nổ lớn mở ra, Hứa Tri Hồ trực tiếp từ chỗ tài xế ngồi nhô đầu ra: "Xích Xích, lên xe!"

	Được rồi, Xích Tỷ Nhi phối hợp rất thành thạo lộn một vòng, cướp tại mấy chục cây trường thương đâm tới trước nhảy vào xe công cộng, hầu như tại đồng thời, Oa Oa cùng Tiểu Thiến rất chỉnh tề nhảy ra cửa xe, một cái nổ lớn mở ra nắp nồi ném loạn các loại pháp khí, một cái trực tiếp notebook to lớn hóa gào thét quét ngang mà qua.

	Tiếp theo, chậm chốc lát Lã Phụng Hậu bọn họ rốt cuộc đúng lúc chạy tới, như hổ như sói va vào quỷ binh bên trong đại trận, mặc kệ chặn đường là gì trước tiên chặt chém lại nói, liền ngay cả ngựa Xích Thố đều hung ác phun ra bạch khí, hai cái sau móng cùng bão táp tựa như một trận loạn đá, lại đem mấy cái quỷ vương đều cho bị đá xương sườn bẻ gẫy kêu thảm ngã xuống đất.

	Khoan hãy nói, có đám này quân đầy đủ sức lực ngang ngược không biết lý lẽ vọt vào chiến trường, đằng đằng sát khí đuổi theo quỷ binh đại trận nhất thời không ứng phó kịp, trong nháy mắt liền có mấy trăm tên quỷ binh bị cắt rau gọt dưa tựa như chặt chém trên đất, trong khoảng thời gian ngắn trận thế đại loạn, chỉ có thể thất kinh lui về phía sau mở.

	"Vô liêm sỉ, người thối lui chết!" Còn lại hai mươi mấy vị quỷ vương giận không nhịn nổi, độc giác quỷ vương nhô ra đen nhánh vuốt sắc, tự mình chém giết mấy cái kinh hoảng chạy trốn quỷ binh, rồi lại hung tợn gào thét một tiếng, "Cho bản vương công lên, chỉ là mười mấy yêu nghiệt mà thôi, liền không tin có thể ngăn đạt được bao lâu!"

	Bị hắn như thế gào thét đe dọa, lòng rối như tơ vò quỷ binh đại trận từng bước khôi phục lại yên lặng, mấy ngàn tên quỷ binh chấn chỉnh lại cờ trống, dữ tợn gào thét từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, cho dù một mình thực lực không đỡ nổi một đòn, nhưng dường như đàn kiến tựa như lít nha lít nhít không ngừng xông tới, nhưng vẫn là giết chết bất tận chém chi không dứt, cho tới từ trời cao quan sát xuống, phạm vi mấy trăm trượng bên trong tất cả đều dường như sôi trào mãnh liệt màu đen cuồng triều.

	Giời ạ, này không công bằng, các ngươi nhiều người như vậy quần ẩu chúng ta mười mấy!

	Lã Phụng Hậu tức đến nổ phổi gào thét gào thét, suýt chút nữa liền ngựa Xích Thố đều bị lật tung, Hoàng Bào Quái công chúa Bách Hoa bọn họ cũng không khá hơn chút nào, chỉ có thể một bên chiến vừa lui, chỉ chốc lát sau bị áp bức e rằng đường có thể đi, chỉ có thể lảo đảo lên một lượt xe công cộng.

	Cũng may Ngân xe công cộng nắm giữ đúc núi hạm bộ phận sức phòng ngự, dù cho bị vô số binh khí hung tợn vây công, nhưng vẫn có thể tại cuồng triều sóng lớn bên trong sừng sững không ngã, chỉ là quỷ binh số lượng chung quy quá nhiều, mắt thấy không cách nào đem này quái lạ vật cưỡi phá hủy, nhưng lại đột nhiên thay đổi tiến công sách lược, ngược lại cùng nhau phát lực về phía trước, nỗ lực trực tiếp đem xe công cộng lật đổ trên đất.

	"Như thế không được, tiếp tục như vậy chúng ta sớm muộn sẽ bị vây chết ở chỗ này." Xích Tỷ Nhi vung vẩy lang nha bổng, đem mấy cái nỗ lực từ ngoài cửa xe nhảy vào quỷ binh đập phiên xuống, lại thở hồng hộc quay đầu nhìn tới, "Ngân, có thể phát động sao, nghĩ biện pháp trước tiên xung ra khỏi đây lại nói!"

	"A, trên lý thuyết, là có thể." Ngân đàng hoàng trịnh trọng đẩy một cái mắt kính gọng đen, "Đầu tiên, ta muốn xuống tu vừa xuống xe; thứ yếu, cần phải có người ôm không biết sợ hy sinh tinh thần, đem phía trước yêu binh thanh lý nhường ra một mảnh đất trống lớn; cuối cùng, chủ mẫu đại nhân, ngài nếu như hiện tại quay đầu xem mà nói, liền sẽ phát hiện đại nhân đang đào sơn địa bao. . ."

	"Chủ. . . Chủ mẫu. . ." Xích Tỷ Nhi quan tâm điểm hiển nhiên không đúng, nghe được danh xưng này đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đỏ ửng, "Thảo, chán ghét rồi, luân gia đều vẫn không có chính thức động phòng đây, Ngân ngươi đột nhiên nói như vậy. . . Ách, đợi lát nữa, ngươi nói Tri Hồ đang làm gì thế?"

	Cám ơn trời đất, nàng cuối cùng cũng coi như nhớ tới chuyện đứng đắn, hơi hơi kinh ngạc quay đầu nhìn tới.

	Hỗn loạn tưng bừng chen chúc trong buồng xe, Hứa Tri Hồ đang ngồi xổm ở quẹt thẻ nơi mặt sau, từ sơn địa bao bên trong ra bên ngoài móc ra các loại đồ vật, đầu tiên là một bình sốt cà chua, sau đó là một cái âm hưởng, lại sau đó là bàn phím chuột gì gì đó: "A, không đúng, không phải cái này, cũng không phải cái này, ta nhớ tới ta lần trước đã bỏ ra thật nhiều linh thạch, cố ý đem nó cho tăng lên tới. . . A, tìm tới rồi!"

	Tìm nửa ngày, chỉ chốc lát sau, chờ hắn tìm thấy cái kia chính xác đồ vật sau, đột nhiên liền sáng mắt lên, bộp một tiếng đập đang ghế dựa thượng.

	"Ây. . ." Khắp nơi yêu vương trợn mắt ngoác mồm mở to hai mắt, trong nháy mắt yên tĩnh qua đi, vẫn là Xích Tỷ Nhi phản ứng đầu tiên, "Ồ, cái này, không phải cái kia gọi là tay. . . Ách, điện thoại di động đồ vật sao?"

	"Nói chuẩn xác, là hoa là P8!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Khặc khặc, kể từ khi biết Huyền Âm quỷ vương sẽ đến tập kích sau, ta khoảng thời gian này tốn không ít linh thạch, cố ý đem con này hoa là tăng lên tới. . . Ta sát! Đừng vứt! Cái này không phải dùng để vứt!"

	Nguy hiểm thật, Xích Tỷ Nhi suýt chút nữa liền muốn nắm lên con này hoa là ném đi, thật vất vả mới tại thời khắc cuối cùng miễn cưỡng thu tay lại: "Ồ? Không phải dùng để vứt? Nhưng là ta nhớ tới lần trước chúng ta tại hải thiên thịnh diên thời điểm. . ."

	"Đó là cơ sở công năng, chỉ là cơ sở công năng." Hứa Tri Hồ vội vàng đem hoa là đoạt lại, "Mà dâng lên tỷ tỷ, ngươi sẽ phun yêu phong yêu sương mù đúng không, nghĩ một biện pháp đem xe công cộng đều che chắn lên, đừng làm cho bên ngoài những tên kia nhìn thấy tình huống bên trong."

	"Ây. . . Tại sao?" Địa Dũng phu nhân hơi ngạc nhiên, bất quá do dự một chút vẫn là lập tức há mồm phun ra một đám lớn đen nhánh sương mù dày, đem chỉnh chiếc xe công cộng đều bao phủ ở bên trong.

	"Rất tốt!" Hứa Tri Hồ rất hài lòng giơ lên ngón tay cái, lại cầm hoa là xoay đầu lại, "Được rồi, không có thời gian giải thích, hiện tại ta cần có người có thể xung phong nhận việc. . . Lão Lã, ngươi đến, đứng trước mặt ta!"

	"A?" Lã Phụng Hậu ngạc nhiên không nói gì, đột nhiên có loại rất kỳ quái linh cảm, chỉ có điều còn chờ hắn phản ứng lại, bên cạnh mấy cái yêu vương đã sớm căn cứ "Luận bôi đen vẫn là ngươi đến" nguyên tắc, trực tiếp đem hắn đẩy tới.

	"Đừng nhúc nhích, dừng lại rồi!" Hứa Tri Hồ cầm điện thoại di động lên nhắm ngay, suy nghĩ một chút còn không quên nhắc nhở, "Đừng như vậy cứng ngắc, thả lỏng một chút, lập tức liền tốt."

	"Ây. . . Ngươi muốn làm gì?" Lã Phụng Hậu bắp thịt cả người cứng ngắc, chờ nhìn thấy cái này hoa cái gì là pháp khí thượng, đang lộ ra một cái quái lạ lỗ nhỏ nhắm ngay chính mình, suýt chút nữa đã nghĩ theo bản năng đập tới.

	"Cái gì đều không làm, ngươi buông lỏng một chút là được." Hứa Tri Hồ nhìn một chút góc độ vấn đề, lại hơi hơi lui về phía sau mở vài bước, thuận tiện còn chỉ huy Oa Oa gõ hôn mê mấy cái đang định nhảy vào cửa sổ xe quỷ binh ——

	"Rất tốt, liền như thế, toàn thân đều ở màn ảnh bên trong, lại cười một thoáng, sau đó nói. . . Cà!" 