 Đầu tháng tư, lấy Hiên Viên mộ sở tại làm trụ cột hướng bốn phía bức xạ, trong phạm vi mấy ngàn dặm các đại chính đạo tà phái ma quật yêu sào, tất cả đều gặp phải không thể nào hiểu được quái lạ sự kiện. . .

	Cái gọi là quái lạ sự kiện, ngược lại không là chỉ cái gì ngoại địch xâm lược, mà là chỉ từ tháng này sơ khai bắt đầu, các thế lực lớn luyện khí sĩ hoặc là yêu ma quỷ quái, mỗi khi gặp sáng sớm khi tỉnh lại sẽ rất khiếp sợ phát hiện, chính mình cửa lớn hoặc là trước cửa trên trụ đá, lại dán đầy lít nha lít nhít trang giấy nhỏ, bị lạnh lùng sáng sớm gió thổi qua đến, hàng trăm hàng ngàn trương trắng toát trang giấy ào ào ào vang vọng, cái kia tình cảnh quả thực là có thể đồ sộ!

	Đại gia ngươi! Đến cùng là tên khốn kiếp kia làm ra!

	Ban đầu kinh ngạc qua đi, những luyện khí sĩ cũng tốt yêu ma quỷ quái cũng tốt, đương nhiên là giận tím mặt nổi trận lôi đình, dồn dập liền vén tay áo lên lên xé đám này trang giấy nhỏ, sau đó chờ bọn hắn xông lên sau đó xé ra vài tờ sau đó, đột nhiên liền rất kinh ngạc phát hiện —— "Ồ, giống như đám này trang giấy nhỏ mặt trên, còn ấn rất kỳ quái nội dung?"

	Không sai, mỗi một Trương Thần bí xuất hiện trang giấy nhỏ thượng, tất cả đều dùng gia tăng to thêm sắc thái sặc sỡ kiểu chữ, ấn đầy các loại kỳ kỳ quái quái tuyên truyền khẩu hiệu, cũng không biết là ai tự mình chủ bút tả, ngược lại nhìn qua rất có sức mê hoặc là được rồi ——

	"Hiên Viên mộ ngàn hồ lăng nhà hát lớn, ngày 12 tháng 4 khuynh tình cử hành toàn Côn Ngô lưu động buổi biểu diễn, mời ngài cùng tới chứng kiến một đoạn vĩ đại truyền kỳ!"

	"Ngàn năm cửu vĩ hồ yêu đảm cương hát chính, khuôn mặt đẹp Tỳ Bà Tinh tình bạn gia nhập liên minh, càng được người yêu mến con hát Ngọc Trạc Nhi lần đầu hiến tấu, diễn ra ba năm chân thành chế tạo ca múa kinh điển, càng có Hiên Viên mộ khắp nơi yêu vương trợ trận, vì ngài mở ra tân thế giới cửa lớn!"

	"Thủ trường diễn xuất, vé vào cửa toàn miễn, ăn ngủ nửa giá, phụ tặng ngàn hồ lăng xuất phẩm thông linh Hồ Mao một cái, đệ 88, 888, 888 vị khán giả, còn có Tô Đát Kỷ tự tay viết ký tên Ngọc Thạch Tỳ Bà, càng có vượt quá tưởng tượng phong phú thần bí giải thưởng lớn chờ ngài nha!"

	Ách, ai có thể nói cho ta, phía trên này tả đều giời ạ là gì a?

	Chưa từng thấy như thế không tiết tháo tiểu quảng cáo, hoặc là nói, xưa nay liền chưa từng thấy như thế che ngợp bầu trời tiểu quảng cáo, Hiên Viên mộ xung quanh chính đạo tà phái ma quật yêu sào đều toàn trợn mắt ngoác mồm, trong khoảng thời gian ngắn lơ ngơ, hoàn toàn không hiểu nên làm ra phản ứng gì mới đúng ——

	Nghe tới, giống như Hiên Viên mộ Tô Đát Kỷ cùng những yêu vương, đang định mở cái gì buổi biểu diễn, còn mời mời chúng ta đến xem. . . Đợi lát nữa, buổi biểu diễn là gì đông đông, là kinh kịch hoặc là Việt kịch một cái chi nhánh sao?

	Đừng động là gì, ngược lại bắt đầu từ hôm nay, đám này tiểu quảng cáo liền không để yên không còn như oanh tạc tựa như, liên tục nhiều lần xuất hiện tại các thế lực lớn cửa, quả thực là xuất quỷ nhập thần khó lòng phòng bị? , thậm chí cũng không biết đến cùng là làm sao dính sát.

	Làm một ví dụ, làm phụ cận đại môn phái Phi Thiên Ngự Kiếm tông, một lần đối loại này từ nhỏ quảng cáo hành vi biểu thị cực kỳ phẫn nộ, còn đã từng suốt đêm phái mười mấy tên đệ tử thủ vệ tuần tra, kết quả đến lúc sáng sớm, một đám đệ tử chỉ là ngủ gật, vừa mơ hồ mở mắt ra, liền nhìn thấy một đạo màu đỏ thẫm bóng mờ gào thét mà đi, mà môn phái bầu trời đã sớm phấp phới bay lả tả tuyết trắng trang giấy nhỏ, nhìn qua hãy cùng đầy trời tuyết lớn tựa như. . .

	Hỗn, vô liêm sỉ!

	Làm Phi Thiên Ngự Kiếm tông đương nhiệm chưởng môn, tính cách hung hăng Cửu Lê kiếm tôn đối này cực kỳ oán giận, đặc biệt là nhìn thấy hôm nay mới phát tới được tiểu quảng cáo thượng, lại vẽ một đám yểu điệu khuôn mặt đẹp hồ ly tinh em gái, còn có môn hạ đệ tử mặt đỏ tới mang tai lén lút tàng lên tiểu quảng cáo, quả thực là phẫn nộ đến cả người đều đang run rẩy: "Thế phong nhật hạ, thế phong nhật hạ, bản tôn ngược lại muốn xem xem, Hiên Viên mộ đám kia yêu nghiệt còn có thủ đoạn gì nữa?"

	Sự thực chứng minh, Hiên Viên mộ thủ đoạn còn nhiều lắm đấy!

	Phát ra nửa tháng tiểu quảng cáo sau, khắp nơi yêu vương đã không tiếp tục thỏa mãn tại thiếp tờ rơi, mà là tại người nào đó không chịu trách nhiệm chỉ đạo hạ, đổi thành quy mô lớn tuyên truyền ——

	Tỷ như vận dụng yêu thuật đem phụ cận mấy ngọn núi tất cả đều cải tạo thành cỡ lớn tấm bảng quảng cáo, tại ngàn trượng trên vách đá vẽ trông rất sống động đồ án; tỷ như chuyên môn phái Hoàng Bào Quái bọn họ tới cửa chính thức nghiêm túc phát thiệp mời, rất nhiều không đến chính là không nể mặt ta tư thế; lại tỷ như dùng giá cao thuê rất nhiều lính tôm tướng cua, gặp người liền nói ngàn hồ lăng đang tập luyện buổi biểu diễn làm sao làm sao đặc sắc, ân, bởi vì đám này lính tôm tướng cua đều là thủy tộc, vì lẽ đó Lã Phụng Hậu trả lại bọn họ nổi lên cái thống nhất danh hiệu —— "Thủy quân!"

	Được rồi, các loại tuyên truyền thủ đoạn nhiều quản chảy xuống ròng ròng, xưa nay chưa từng thấy truyền thông sức mạnh thế lực khắp nơi, còn thật sự bị oanh tạc đến đầu váng mắt hoa, dùng Hứa Tri Hồ tới nói, cái gì gọi là nhãn cầu kinh tế, chính là mặc kệ đánh giá là tốt hay xấu, trước hết để cho bọn họ cũng đều biết là được rồi!

	Trên thực tế, đến bốn tháng hạ tuần thời điểm, hầu như phạm vi mấy ngàn dặm các đại môn phái thế lực khắp nơi, biết tất cả Hiên Viên mộ ngàn hồ lăng nơi đó mở cái quái gì nhà hát lớn, còn có một đoàn hồ ly tinh em gái muốn mở cái gì nghe đều chưa từng nghe tới buổi biểu diễn, hơn nữa này buổi biểu diễn còn giống như bắt nguồn từ cái gì Côn Ngô ở ngoài địa phương, tràn ngập dị vực phong tình. . .

	Trời mới biết buổi biểu diễn đến cùng là gì, nhưng là bị như thế tẩy não giặt sạch ròng rã một tháng, trừ ra thiểu số đạo tâm ý chí kiên định ngoan cường gia hỏa ở ngoài, phần lớn luyện khí sĩ người trong ma đạo yêu vương quỷ vương, còn thật sự đều không hẹn mà cùng nổi lên lòng hiếu kỳ —— cái kia cái gì, Hiên Viên mộ giống như cũng không xa, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng chúng ta liền đi xem xem?

	"Vô liêm sỉ, phàm ta môn hạ đệ tử, không được cho phép tất cả đều không cho đi!" Cửu Lê kiếm tôn đối này giận tím mặt, trực tiếp liền đầy mặt chính khí rút ra pháp kiếm, "Người đến a, dự bị tàu lượn siêu tốc, bản tôn muốn đích thân đi Hiên Viên mộ trảm yêu trừ ma. . . Đúng rồi, cái kia nhà hát ở đâu ấy nhỉ?"

	Vãi chưởng, sư tôn, ngươi tiết tháo đây?

	Một đoàn Phi Thiên Ngự Kiếm tông đệ tử liền như thế tập thể mắt trợn trắng, nhìn theo chưởng giáo chí tôn đi Hiên Viên mộ trảm yêu trừ ma đi tới, đương nhiên, kỳ thực đi cũng không ngừng Cửu Lê kiếm tôn một người, giữa đường thượng khắp nơi hội tụ tới được luyện khí sĩ người trong ma đạo yêu vương quỷ vương càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng mênh mông cuồn cuộn đã biến thành to lớn ngắm cảnh đoàn, biết đến là đến xem buổi biểu diễn, không biết còn thật sự cho rằng đến trảm yêu trừ ma. . .

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, những người này lẫn nhau trong đó quan hệ cũng không ra sao, hơn nữa Hiên Viên mộ khắp nơi yêu vương tập thể điều động, cuối cùng cũng coi như không có tại chỗ một nhánh xuyên vân tiễn thiên quân vạn mã đến gặp lại.

	Bất quá dù tính thế, phụ trách duy trì trật tự Xích Tỷ Nhi vẫn là nơm nớp lo sợ đầu đầy mồ hôi lạnh, nhiều lần nhìn một vị đại năng mang theo cuồng bạo sát khí từ trên trời giáng xuống, đều có loại theo bản năng muốn móc ra con nhện nhỏ ném đi kích động. . .

	"Đừng phương, thời điểm như thế này, chỉ cần mỉm cười là có thể." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian móc ra một hộp sữa bò cho nàng ép an ủi.

	"Còn mỉm cười, ta có thể không run thế là tốt rồi." Xích Tỷ Nhi rất chột dạ hít sâu một hơi, lại không nhịn được yếu mềm nhấc tay vấn đề, "Lại nói, Tri Hồ a, ngươi nói cái kia buổi biểu diễn. . . Ách, đến cùng có được hay không?"

	"Cái này mà, cũng không có vấn đề đi." Hứa Tri Hồ kỳ thực cũng rất chột dạ, tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, suy nghĩ một chút lại rất chăm chú đề nghị, "Bằng không, Xích Xích ngươi trước hết để cho Ngân biến thành xe công cộng tại ngàn hồ lăng bên ngoài chờ, đừng tắt lửa, nếu như tình huống không ổn chúng ta liền trước thời gian chạy trốn?"

	"Phù!" Xích Tỷ Nhi miệng đầy phun sữa bò, nhưng cũng chỉ có thể cố nén kinh hoảng nghênh đón, mang theo một đám hồ ly tinh em gái duy trì mỉm cười, đem đám này khắp nơi hội tụ tới được đại năng tất cả đều dẫn tới ngàn hồ lăng bên trong đi.

	Còn nhớ lúc trước Tô Đát Kỷ hát" lòe lòe nước mắt trứng luộc trong nước trà" cung điện kia sao, vào giờ phút này lòng đất cung điện, trải qua mấy ngày liên tiếp khắp nơi yêu vương khổ cực cải tạo, cũng đã đã biến thành một tòa tràn ngập quái lạ họa phong sân khấu. . . Ân, sở dĩ nói là quái lạ, là bởi vì Hứa Tri Hồ cũng chưa từng thấy chân chính buổi biểu diễn nên làm sao bố trí, vì lẽ đó hắn liền dứt khoát dựa theo đại thể ý nghĩ đến rồi.

	Chốc lát không tới, mấy trăm vị đường xa đến đây đại năng, cũng đã tại hồ ly tinh các em gái dẫn dắt, tìm tới từng người chỗ ngồi xuống đến, nếu không phải cân nhắc đến bọn họ thân mang pháp bào chiến giáp cõng lấy phi kiếm pháp khí, thật là có loại tập thể tổ chức đoàn thể đến xem phim déjà vu, chỉ kém mỗi người lại phát một bộ 3D kính mắt vậy thì thật sự hoàn mỹ.

	Sau một khắc, theo Hứa Tri Hồ quay đầu ra hiệu, bên kia Lã Phụng Hậu tâm lĩnh thần hội lập tức giậm chân một cái, trong phút chốc toàn trường ánh đèn tất cả đều tắt, mấy trăm vị đại năng không hề dự liệu, nhất thời nổi lên nho nhỏ ồn ào, mấy cái định lực không đủ tà đạo Ma quân suýt chút nữa liền giọt máu đều lấy ra, liền muốn không phân tình hình trước tiên làm thượng một chiếc lại nói.

	"Lẽ nào có lý đó!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, phi thiên ngự kiếm tôn Cửu Lê kiếm tôn giận tím mặt, nhất thời lại bá một tiếng rút ra pháp kiếm, "Môn hạ đệ tử ở đâu, theo bản tôn chém yêu. . ."

	Đừng nghịch, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản hắn, vừa chỉ chỉ mặt trên hình tròn sân khấu: "Cái kia cái gì, tiền bối, chúng ta buổi biểu diễn liền sắp bắt đầu rồi, lớn tiếng ồn ào cùng gọi di động đều là không đúng."

	Đang nói chuyện, trên sân khấu khối này màn sân khấu đã chậm rãi bay lên, tại khắp nơi đại năng vi vi ánh mắt kinh ngạc bên trong, to lớn màn sân khấu sau lúc ẩn lúc hiện hiện ra mông lung bóng người mơ hồ, lại dần dần có như ẩn như hiện quái lạ tiếng nhạc, dường như sương mù tựa như từ bốn phương tám hướng truyền đến, đem toàn bộ đại điện đều bao phủ đang kỳ quái trong không khí.

	Sau một khắc, đèn đuốc đột nhiên hơi hơi lượng, liền nhìn thấy cái kia bay lên màn lớn sau, Tô Đát Kỷ bóng người đột nhiên hiển hiện, dưới đài mấy trăm vị đại năng nhất thời cùng nhau mở mắt ra, hầu như là theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới.

	"Giả thần giả quỷ!" Một mảnh chú ý chờ mong bên trong, Cửu Lê kiếm tôn xem thường ngạo nghễ chắp tay, không để ý chút nào hừ lạnh một tiếng, nhưng là ánh mắt vẫn không tự chủ được chuyển hướng trên đài ——

	"Buồn cười, bản tôn ngược lại muốn xem xem, này cái gì buổi biểu diễn, còn có thể diễn xuất cái gì. . . Phù! Này, đây là cái gì?" 