 Thời khắc mấu chốt, lúc nào cũng sẽ xảy ra vấn đề... Lời này một chút đều không sai!

	Nguyên bản liền tại cuồng phong bên trong gian nan chống đối, đến khi khắp nơi yêu vương kinh hãi quay đầu nhìn tới, liền nhìn thấy Điêu Thiền đang cầm lấy nửa đoạn bẻ gẫy cần gạt nước, dường như diều đứt dây tựa như hướng về quỷ dị âm dương cự mặt bay đi!

	"Bố... Cứu..." Tỏ rõ vẻ trắng xám kinh ngạc thốt lên một tiếng, Điêu Thiền theo bản năng buông ra bẻ gẫy cần gạt nước, sau đó liền nhìn thấy cái kia nửa đoạn cần gạt nước trực tiếp bay vào quỷ dị âm dương cự mặt, trực tiếp liền bị miệng đầy um tùm răng nanh phá tan thành từng mảnh.

	Không!

	Mọi người kinh hãi trong tầm mắt, Lã Phụng Hậu nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên một cước đá vào hai tầng trên xe buýt, thân thể khôi ngô nhất thời như mũi tên nhọn cũng bắn ra, đi sau mà đến trước đuổi tới Điêu Thiền, thuận thế bắt lấy cổ tay của nàng bỗng nhiên vứt ra, bên cạnh Xích Tỷ Nhi lập tức một cái tơ nhện phun ra, rất mạo hiểm đem Điêu Thiền cuốn lấy.

	Nhưng hầu như đồng thời ở nơi này, không cách nào cố định Lã Phụng Hậu cũng đã bị cái kia cuồng bạo cơn lốc quét nhập trong đó, dù cho trên đường gào thét gào thét ôm trụ một tảng đá lớn, nhưng vẻn vẹn kiên trì chốc lát, liền ngay cả cùng cự thạch kia đồng thời bay lên không, bay thẳng đến quỷ dị âm dương cự mặt cái miệng lớn như chậu máu bay đi.

	"Cho bản tôn... Thần hồn câu diệt đi!" Quỷ dị âm dương cự mặt dữ tợn cười gằn, miệng đầy um tùm răng nanh bỗng nhiên bao phủ xuống.

	"Chết tiệt... Là ngươi!" Lã Phụng Hậu trợn tròn đôi mắt, trong phút chốc quanh thân huyết diễm cuồng bạo mãnh liệt, phương thiên họa kích mang theo vô cùng huyết quang, thế như lôi đình quét ngang mà qua, "Vô song đại xà, huyết diễm như liên... Cho ta đây, phá!"

	Ầm ầm một tiếng!

	Liền tại hắn thân thể bị cái miệng lớn như chậu máu nuốt hết trong nháy mắt, sôi trào mãnh liệt huyết diễm ánh sáng cũng đột nhiên bạo phát, vô cùng vô tận dung nham cự trụ, dường như bài sơn đảo hải cơn sóng thần, từ này quỷ dị âm dương cự mặt trong cơ thể gào thét bạo phát, cho tới phạm vi trong vòng mấy chục trượng tất cả đều bao phủ đang thiêu đốt trong biển lửa, liền ngay cả mặt đất đều bị nổ đến mạng nhện tựa như vết rách.

	"Vô liêm sỉ..." Quỷ dị âm dương cự mặt rên lên một tiếng, không tự chủ được trôi nổi lùi về sau, cho tới cái miệng lớn như chậu máu bên trong phun ra cuồng phong đều đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Ầm ầm ầm, đang trên không trung như chiến kỳ giống như phấp phới Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương, nhất thời thân bất do kỷ đập xuống trên đất, chỉ là thời khắc này, nhưng không có người lo lắng đau đớn, mấy chục song kinh hãi ánh mắt tất cả đều tập trung tại cái kia quỷ dị âm dương cự mặt cái miệng lớn như chậu máu bên trong.

	Không có bất kỳ kỳ tích xuất hiện, bị thôn phệ Lã Phụng Hậu hình bóng hoàn toàn không có, chỉ còn dư lại nửa mảnh đỏ tươi cẩm bào như máu, trôi nổi bồng bềnh từ giữa không trung không hề có một tiếng động phiêu rơi xuống...

	Không! Lão Lã hắn, lão Lã hắn...

	Khắp nơi yêu vương khó có thể tin đứng ngây ra tại tại chỗ, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, Điêu Thiền tỏ rõ vẻ trắng xám run rẩy, tích đầy lệ quang viền mắt bên trong phảng phất mất đi hết thảy thần thái, Hoàng Bào Quái đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên bắt lấy Hắc Phong Quái cổ áo: "Cái này không thể nào! Lão Hắc ngươi nói cho ta, lão tử vừa khẳng định xuất hiện ảo giác, đúng không?"

	Cũng không nói gì, Hắc Phong Quái vô thanh vô tức há to mồm, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chung quy hóa thành một thanh phí công thở dài, cái kia đầu óc có bệnh khốn nạn, cái kia mỗi ngày đều muốn theo chúng ta đại chiến 300 hiệp gia hỏa, lại liền như thế, liền như thế, liền như thế..."

	"Hí!" Bi thương hót vang trong tiếng, chân trước bị thương ngựa Xích Thố gào thét, khập khễnh gian nan chạy tiến lên, buông xuống đầu ngựa nhẹ nhàng củng cẩm bào mảnh vỡ, phảng phất như thế mới có thể cảm giác được chủ nhân lưu lại khí tức quen thuộc...

	"Rất bi thương? Rất phẫn nộ?" Thâm trầm dữ tợn tiếng cười lạnh, ở giữa không trung tàn nhẫn vang lên.

	Vừa gặp tự bạo trọng thương quỷ dị âm dương cự mặt, tuy rằng vết thương đầy rẫy lung lay bất định, nhưng lại cùng hung cực ác dữ tợn cười gằn, bỗng nhiên mở ra cái kia răng nanh sắc bén cái miệng lớn như chậu máu!

	Trong phút chốc, sôi trào mãnh liệt cuồng bạo khí lưu, lần thứ hai từ trong miệng nó điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt liền hóa thành xé nứt thiên địa khủng bố cơn lốc, dường như muốn vào đúng lúc này, đem ở đây hết thảy sinh vật tất cả đều nuốt chửng tiến vào ——

	"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Tiếp đó, liền đến phiên ngươi..."

	Ầm!

	Dữ tợn tiếng cười lạnh chưa lạc, đang muốn mở ra cái miệng lớn như chậu máu hung tợn bao phủ xuống quỷ dị âm dương cự mặt, lại đột nhiên ầm ầm hoành bay ra ngoài, mãi đến tận tầng tầng đánh vào mười mấy trượng bên ngoài trên vách núi cheo leo, lúc này mới duy trì kinh ngạc vẻ mặt chậm rãi lướt xuống...

	"Ế?" Đang bi phẫn bên trong khắp nơi yêu vương trợn mắt ngoác mồm, hầu như là theo bản năng quay đầu nhìn tới.

	Liền ở tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, vừa nhìn như trong ngực niệm chủ nhân khí tức ngựa Xích Thố, đang hai mắt đỏ chót phụt lên bạch khí, chân sau như trước duy trì một cái hung tợn đá ra cuồng bạo tư thế!

	Trong phút chốc, đều không đợi mọi người ở đây phản ứng lại, cuồng bạo ngựa Xích Thố từ lâu lần thứ hai hý dài một tiếng, quanh thân liệt diễm hừng hực sôi trào thiêu đốt, dường như một đạo màu đỏ thẫm lôi đình tựa như đánh tới chớp nhoáng!

	Đầu váng mắt hoa quỷ dị âm dương cự mặt, cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, thời khắc này, ánh vào hắn kinh hãi mi mắt, là đang như cuồng bạo biển lửa giống như bao phủ tới màu đỏ thẫm bóng mờ: "Không..."

	Chỉ kịp phát sinh một tiếng thét kinh hãi, mang theo màu đỏ thẫm liệt diễm gót sắt, đã tầng tầng đánh vào mặt của hắn thượng, trực tiếp đem mũi của hắn cốt đều nổ đến gãy vỡ vặn vẹo!

	Ầm ầm một tiếng, quỷ dị âm dương cự mặt lần thứ hai cũng đánh vào trên vách núi cheo leo, nổ đến trên vách đá đều xuất hiện vô số vết rách!

	Một kích thành công, hai mắt đỏ chót ngựa Xích Thố nhưng lại không dám bỏ qua, trong phút chốc lại là phụt lên bạch khí hý dài một tiếng, quanh thân bùng nổ ra lửa cháy rừng rực, hai cái móng trước lóng lánh trí mạng hồng quang, trong phút chốc hóa thành vô số màu đỏ thẫm bóng mờ, dường như bão tố tựa như trút xuống, tất cả đều hung tợn nện ở quỷ dị âm dương trên khuôn mặt lớn!

	Đáng thương Âm Dương pháp vương, muốn thật nói tu vi đó là vượt xa Xích Thố, nhưng là này trong nhất thời bị đánh trở tay không kịp, lại bị mạnh mẽ theo ngã xuống đất, trợn mắt ngoác mồm tiếp thu chà đạp, liền cơ hội phản kháng đều không có...

	Giời ạ! Cái này không khoa học!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương tập thể mờ mịt đờ đẫn, liền như thế ngựa Xích Thố đem pháp vương theo ngã xuống đất chà đạp một trăm lần a một trăm lần, đột nhiên đều có loại lão tử có phải là xuất hiện ảo giác cảm giác không thật, Xích Tỷ Nhi càng là trố mắt ngoác mồm, thật vất vả mới run rẩy môi anh đào bốc lên một câu: ", cho nên nói, con ngựa kia so lão Lã cường có thêm?"

	"Không có... Không sai!" Tô Đát Kỷ tựa ở Hứa Tri Hồ trong lồng ngực suy yếu thở dốc, nhưng lại lộ ra một tia nụ cười cổ quái, "Biết, biết tại sao không, bởi vì..."

	Còn chưa nói hết đây, bên kia bị công trở tay không kịp Âm Dương pháp vương đã phục hồi tinh thần lại, thẹn quá hóa giận gào thét một tiếng, quỷ dị âm dương cự mặt đột nhiên bay lên trời, liền muốn mở ra um tùm răng nanh...

	Sợ ngươi a!

	Chưa kịp miệng đầy răng nanh hung tợn bao phủ xuống, một kích thành công ngựa Xích Thố đột nhiên lăn khỏi chỗ, đột nhiên hóa thành uy phong lẫm liệt Lã Phụng Hậu!

	Trong phút chốc, phương thiên họa kích mang theo lửa đỏ hung mãnh nổ ra, trực tiếp đâm thủng âm dương cự mặt, đem hắn mạnh mẽ đóng ở trên vách đá: "Vô song đại xà, huyết diễm như liên, cho ta đây... Phá!"

	Ầm! Vô cùng vô tận huyết lửa khói ánh sáng, tất cả đều điên cuồng tràn vào phương thiên họa kích bên trong, tiếp theo kể cả phương thiên họa kích đồng thời cuồng bạo nổ tung!

	Tàn bạo một đòn, âm dương cự mặt kêu thảm đau thương, cả khuôn mặt đều bị xé rách đến máu thịt be bét , tương tự bị hừng hực sóng lửa nổ đến rút lui Lã Phụng Hậu lại không chịu bỏ qua, lần thứ hai vung vẩy lửa đỏ nắm đấm thép, trắng trợn không kiêng dè lần thứ hai hung tợn nổ ra, đều có thể nghe được xương cốt vỡ vụn vang trầm!

	Phù! Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương miệng đầy phun nước, bên cạnh đang lệ quang liên liên Điêu Thiền càng là tại chỗ liền hóa đá: "Bố... Không có..."

	Đừng động cái này rồi!

	Một quyền nổ đến âm dương cự mặt chia năm xẻ bảy, đánh lén đắc thủ Lã Phụng Hậu nhất thời cả người uể oải, hầu như là lảo đảo cuồng chạy tới, xoay tay mò lên chính ở chỗ này nửa mừng nửa lo Điêu Thiền, không nói hai lời liền hướng yêu thụ thượng vòng xoáy phóng đi ——

	"Phong khẩn! Chạy mau!" 