 	115 Gặp lại, Thục Sơn

	Gặp quỷ! Đúng thế, đúng thế, đó là cái gì?

	Oanh minh lay động Tỏa Yêu Tháp trước, bị sau lưng cuồng bạo cảnh tượng kinh động Song Xà Giáo giáo chúng, cơ hồ là theo bản năng đột nhiên quay đầu, nhưng lại đang nhìn thanh sau lưng cảnh tượng một nháy mắt, cùng nhau kinh hãi biến sắc ——

	Liền tại bọn hắn chấn kinh trong tầm mắt, toà kia vừa mới vẫn chỉ là run nhè nhẹ treo ngược sơn, giờ phút này vậy mà nhấc lên cao tới mấy chục trượng đất đá sóng lớn, sôi trào mãnh liệt đất đá trôi gào thét xông lên không trung, nhưng lại hội tụ thành như núi kêu biển gầm thao thiên cự lãng, như là nộ hải như cuồng triều cuốn tới!

	Nhưng cái này cũng không hề là nhất khiến người kinh hãi, chân chính khiến người kinh hãi chính là, là từ cái này đất đá sóng lớn bên trong chậm rãi dâng lên quỷ dị tiên hạm!

	Kia là một chiếc toàn thân đen như mực chiến hạm, to lớn mà cổ quái, to lớn mà quỷ dị, mê vụ bao phủ nặng nề trên thân hạm, không có thuyền mái chèo, không có cột buồm, không có cánh buồm, tựa như là một tôn làm lớn ra mấy ngàn lần đen nhánh bia đá, bị vô hình cự thủ nắm thật chặt, từ dưới đất chỗ sâu chậm rãi rút ra, mang theo sôi trào mãnh liệt bùn sóng!

	"Cái này, cái này, đây rốt cuộc là. . ." Dù cho vẫn cách mấy ngàn trượng khoảng cách, nhưng nhìn thấy cái này đen nhánh quỷ dị "Bia đá" chậm rãi thăng ra mặt đất, Song Xà Giáo luyện khí sĩ nhóm vẫn là bỗng nhiên tim đập nhanh, đột nhiên có loại cực kì cảm giác bất an.

	"Đừng hỏi ta!" Đen nhánh mê vụ bao phủ trên thân hạm, Hứa Tri Hồ một cái tay bắt lấy trợn mắt hốc mồm Xích tỷ muội, một cái tay nắm thật chặt "Bia đá" bên trên hoa văn, "Kia cái gì, ngân, ngươi để giải thích cho bọn hắn nghe!"

	"Vâng, đại nhân!" Ngân thân ảnh chậm rãi trồi lên thân hạm, đồng thời không nhanh không chậm đẩy kính đen, "Chư vị, xin cho phép ta giới thiệu một chút, chiếc này nhìn rất giống bia đá tiên hạm, chính là tại hạ hình thái thứ hai, cũng chính là trong truyền thuyết Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm!"

	"Ngũ Nhạc cái gì?" Một đám Song Xà Giáo luyện khí sĩ hai mặt nhìn nhau.

	"Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm!" Ngân rất nghiêm túc lặp lại một lần, nghĩ nghĩ lại bổ sung, "Đương nhiên, bởi vì tại hạ linh lực có hạn, chỉ có thể ở trong thời gian ngắn duy trì chiến hạm như vậy hình thái, từ trên lý luận tới nói, sẽ không vượt qua ba trăm giây, bởi vậy. . ."

	Đừng bởi vậy!

	Không đợi phía sau nói xong, vừa mới chậm rãi thăng ra mặt đất Ngũ Nhạc mười sơn đúc sơn hạm, liền lấy quỷ dị tư thái ngang trôi nổi, cái này khiến nó nhìn càng giống là một tòa hoành thả đen nhánh bia đá, nhưng là rất hiển nhiên, tuyệt sẽ không có cái nào tòa bia đá dưới đáy, đột nhiên mang theo oanh minh chấn động tiếng nổ lớn, bỗng nhiên bộc phát ra cháy hừng hực đen nhánh hỏa diễm. . .

	Không biết tại sao, đang nhìn gặp kia đen nhánh hỏa diễm một nháy mắt, mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân đột nhiên rùng mình, cơ hồ là theo bản năng rống giận gào thét: "Không, ngăn lại. . ."

	Không còn kịp rồi!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, nặng đến vạn quân đúc sơn hạm đã oanh một tiếng, ở dưới đáy kia lửa nóng hừng hực thôi động dưới, bỗng nhiên gia tốc hướng phía Tỏa Yêu Tháp bên này vọt mạnh tới!

	"Ngăn lại nó!" Mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả Song Xà Giáo giáo chúng lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, liều lĩnh thôi động phi kiếm pháp khí!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Vô số phi kiếm pháp khí rót thành cường quang, như là che khuất bầu trời bão tố, không lưu tình chút nào khuynh tả tại đúc sơn hạm bên trên, đến mức giờ này khắc này, toàn bộ hư không đều bởi vì cái này cuồng bạo công kích mà nóng rực bốc cháy lên.

	Nhưng vấn đề là, bao phủ ở loại này bão tố trong công kích đúc sơn hạm, thế mà mặc cho vô số phi kiếm pháp khí cuồng oanh loạn tạc, toàn bộ đen nhánh như đá bia trên thân hạm, khắp nơi đều là bắn ngược vẩy ra hoả tinh, nhưng không có bất luận cái gì một điểm bị hao tổn vết tích, ngược lại vẫn như cũ oanh minh rung động gào thét vọt tới trước.

	"Thế nào, làm sao có thể?" Mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân thấy nghẹn họng nhìn trân trối, cuống quít thôi động Ma Tôn tượng thần!

	Ầm vang quay người Ma Tôn tượng thần, trực tiếp ném ra luyện hạm ao cùng kim quang lâu thuyền, nhưng lại ôm lấy bên cạnh một tòa chia năm xẻ bảy núi nhỏ, hai đầu tay lớn bỗng nhiên phát lực, hung tợn hướng về phía trước ném ra ngoài!

	Ầm vang một tiếng, bị hung dữ oanh trúng đúc sơn hạm, toàn bộ thân hạm đều chệch hướng xoay tròn, thế nhưng là vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, nó vậy mà lại lung lay ổn định thân hình, tiếp tục không nhanh không chậm oanh minh chấn động, hướng phía Tỏa Yêu Tháp bên này gào thét vọt tới!

	Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người chấn kinh trong tầm mắt, toà này to lớn như núi không thể phá vỡ đen nhánh "Bia đá", cứ như vậy mang theo kinh khủng uy thế, trực tiếp đụng bay chặn đường Song Xà Giáo giáo chúng, ngay sau đó bộc phát ra lửa nóng hừng hực, trong nháy mắt lại lần nữa gia tốc, đâm đầu vào đang cố gắng di động tránh né Ma Tôn tượng thần!

	Oanh!

	Đây là hai cái quái vật khổng lồ cuồng bạo va chạm, mãnh liệt lăn lộn khí lãng như là sơn băng địa liệt, trong nháy mắt nhấc lên cao tới mấy trăm trượng kinh khủng gió lốc!

	Trong chốc lát, to lớn lực trùng kích dưới, Ma Tôn tượng thần không tự chủ được lảo đảo lui lại, trùng điệp đâm vào sau lưng Tỏa Yêu Tháp bên trên, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt về sau, nó ngay tại mấy cái áo bào màu vàng đạo quân điều khiển, giơ lên nặng đến vạn quân thiết quyền, hung tợn cuồng bạo đánh xuống!

	"Ách, vì cái gì ta có loại Siêu Nhân Điện Quang đại chiến tiểu quái thú cảm giác?" Hứa Tri Hồ ở đúc sơn hạm bên trên ngẩng đầu, nhìn xem che khuất bầu trời oanh minh rơi đập thiết quyền, thật không nhịn được muốn phá hư một chút bầu không khí.

	Oanh! Lời còn chưa dứt, Ma Tôn tượng thần đã trùng điệp một quyền, oanh minh nện ở đúc sơn hạm đen nhánh trên thân hạm!

	Khoảng cách gần như vậy oanh kích dưới, dù cho đúc sơn hạm lực phòng ngự như thế nào cường hãn, nhưng vẫn là lập tức xuất hiện mấy chục đạo vết rách, mà như vậy một nháy mắt, Ma Tôn tượng thần quyền thứ hai đã lại lần nữa cuồng bạo rơi xuống, ngay sau đó là quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền. . .

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Như gió bão mưa rào oanh kích qua đi, nguyên bản không thể phá vỡ đúc sơn hạm đã là vết thương chồng chất, Ma Tôn tượng thần lại lần nữa cuồng bạo một quyền ném ra, đem khổng lồ đúc sơn hạm trực tiếp đánh vào treo ngược sơn, ngay sau đó cúi xuống thân thể, nắm lên một khối bén nhọn như trường mâu to lớn cột đá. . .

	"Ngu xuẩn, lại thế nào kiên cố, cũng chỉ là sống sờ sờ bia ngắm!"Nơi xa trong hư không, mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân điên cuồng nhe răng cười.

	"Ninh sư đệ, đi mau. . ." Mặt đất kim quang lâu thuyền bên trên, Vân Phàm bọn hắn cùng nhau biến sắc kinh hô.

	Không còn kịp rồi, ngay trong nháy mắt này, Ma Tôn tượng thần đã quơ kia trường mâu cột đá, cùng hung cực ác hung hăng đâm tới, lực lượng cuồng bạo tại lúc này phát huy đến cực hạn, đến mức trong hư không đều truyền đến trầm thấp âm bạo thanh!

	"Tốt a. . ." Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là quay đầu nhìn ngân.

	"Đúng vậy, đại nhân!" Ngân rất nghiêm túc đẩy kính mắt, xuất ra đã vẽ đầy toán học công thức tiểu Bổn Bổn, "Ừm, căn cứ thuộc hạ vừa rồi tính toán, chúng ta chỉ cần căn cứ vật lý học bên trên đường vòng cung lý luận, kết hợp với đến hình học góc vuông lý luận, lấy trước mắt cái góc độ này xuất phát, lại hướng phải chệch hướng đại khái ba độ, hẳn là có thể. . ."

	Đừng nói nữa! Hứa Tri Hồ biểu hiện ta không nghe ta không nghe ta không nghe, sau đó một cước đá vào đầu thuyền bánh lái lên!

	Ầm vang một tiếng, ngay tại cái này trong chốc lát, đúc sơn hạm dưới đáy lại lần nữa oanh minh tiếng vang, lửa cháy hừng hực thiêu đốt như là núi lửa bộc phát, không chút kiêng kỵ phun ra!

	Ở cái này cuồng bạo lực lượng thôi thúc dưới, nguyên bản kẹt tại treo ngược sơn bên trong đúc sơn hạm, liền như là từ dưới biển sâu gào thét nhảy ra cự kình, mang theo phá hủy sơn nhạc kinh khủng uy thế, trùng điệp đâm vào Ma Tôn tượng thần trước ngực!

	Không chỉ có như thế, ở cái này kinh khủng động lực dưới, nó vậy mà đỉnh lấy mất đi cân bằng Ma Tôn tượng thần, cùng một chỗ lung lay sắp đổ hướng về phía trước cuồng xông, mà liền sau lưng chúng cách đó không xa, chính là lôi quang oanh minh lấp lánh Tỏa Yêu Tháp. . .

	"Đáng chết!" Song Xà Giáo giáo chúng cùng nhau biến sắc.

	"Không! Ninh sư đệ, các ngươi sẽ bị. . ." Vân Phàm cùng Thục Sơn các đệ tử đồng thời hãi nhiên kinh hô.

	". . . Hẳn là có thể, tiến đụng vào Tỏa Yêu Tháp!" Ngân rốt cục chững chạc đàng hoàng kể xong phức tạp lý luận.

	Sau đó, ngay tại nàng khép lại tiểu Bổn Bổn một nháy mắt, to lớn đúc sơn hạm đã cuồng bạo quyết tâm, đỉnh lấy không ngừng oanh kích rơi đập Ma Tôn tượng thần, ngạnh sinh sinh va vào Tỏa Yêu Tháp bên trong!

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, trăm ngàn năm qua trấn thủ lấy toàn bộ Tỏa Yêu Tháp thượng cổ Xích Dương Huyền Lôi trận, giữa sát na này bỗng nhiên bạo phát đi ra, vô cùng vô tận tử điện ngân xà, vô cùng vô tận mãnh liệt lôi quang, tại lúc này hội tụ thành che khuất bầu trời lôi vân biển lửa, đem trọn tòa Tỏa Yêu Tháp đều biến thành lãnh khốc vô tình sát lục chi địa!

	Mãnh liệt lấp lánh lôi quang, tại lúc này bao trùm phương viên mấy ngàn trượng, không kịp đào thoát Song Xà Giáo giáo chúng, trực tiếp liền bị Huyền Lôi trận dẫn phát thiên lôi địa hỏa oanh thành tro tàn, đeo Thục Sơn tín vật Thục Sơn các đệ tử, ngược lại là miễn cưỡng tránh thoát một kích trí mạng này, nhưng vẫn là bị cuồng bạo gió lốc hướng mặt thổi tới, kinh hô cùng nhau bay rớt ra ngoài ra ngoài.

	Đợi đến bọn hắn gian nan giãy dụa bò lên lúc, duy nhất tồn tại ở bọn hắn trong tầm mắt, liền chỉ còn lại nửa toà cháy hừng hực lôi quang oanh minh Tỏa Yêu Tháp, vô luận là tôn kia kinh khủng Ma Tôn tượng thần, vẫn là danh xưng không thể phá vỡ đúc sơn hạm, giờ phút này tất cả đều đã biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại giữa không trung như như mưa to rơi xuống đá vụn, còn có thể chứng minh bọn chúng đã từng tồn tại qua. . .

	Cuồng phong gào thét mà qua, trời u ám Thục Sơn trong vòm trời, rốt cục có một sợi bất tỉnh Hoàng Nguyệt sắc, xuyên thấu qua nồng hậu dày đặc tầng mây vãi xuống đến, chiếu rọi ở cái này triệt để hóa thành đất khô cằn treo ngược trên đỉnh. . .

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Giờ khắc này, tất cả Thục Sơn đệ tử đều mờ mịt ngẩng đầu, nhìn qua phía trước vẫn có oanh minh tiếng nổ truyền đến Tỏa Yêu Tháp, ở khiến người kiềm chế trong trầm mặc, Vân Phàm đột nhiên mặt mũi tràn đầy tái nhợt, không cách nào khống chế run rẩy lên: "Ninh sư đệ, Hoa sư muội, bọn hắn. . ."

	Ầm! Lời còn chưa dứt, cách đó không xa một khối cự nham dưới, đột nhiên truyền đến một tiếng oanh minh!

	"Ai?" Đang lúc mờ mịt Vân Phàm bọn hắn, cùng nhau biến sắc đột nhiên quay đầu, nhưng chờ bọn hắn thấy rõ kia đang từ dưới mặt đá leo ra thân ảnh lúc, nhưng lại đột nhiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Trần, Trần sư huynh, ngươi không có. . ."

	"Ách, nhờ có chưởng giáo đã từng ban cho ta một viên thế thân phù!" Toàn thân vết thương chồng chất Trần sư huynh miệng lớn thở hào hển, chuyện thứ nhất chính là trước đập tro bụi, nhưng lại lập tức gương mặt cao ngạo hừ lạnh một tiếng, "Đúng rồi, Ninh sư đệ ở đâu, tên kia sẽ không phải thừa dịp Hoa sư muội a ta thương tâm thời điểm, thừa lúc vắng mà vào. . . Ách, làm sao vậy, các ngươi đó là cái gì biểu lộ?"

	Không ai trả lời hắn, tất cả mọi người cắn chặt môi, nhìn xem kia còn tại cháy hừng hực Tỏa Yêu Tháp, hừng hực ánh lửa chạm mặt tới, chiếu rọi ở bọn hắn tái nhợt khuôn mặt bên trên, để kia nguyên bản liền đỏ bừng hốc mắt trở nên càng thêm đỏ bừng. . .

	Phảng phất ý thức được cái gì không đúng, ngay tại phàn nàn Trần sư huynh lập tức ngạc nhiên im lặng, theo bản năng quay đầu nhìn lại ——

	Vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn nhìn thấy kia còn tại cháy hừng hực Tỏa Yêu Tháp lúc, đột nhiên liền khó có thể tin hãi nhiên lui lại, cơ hồ là theo bản năng nghẹn ngào bật thốt lên: "Chờ một chút, chẳng lẽ nói. . ."

	"Sư đệ. . ." Giờ khắc này, Vân Phàm rốt cục rốt cuộc khắc chế không được, cùng thanh được ôm đầu khóc rống!

	Ánh trăng như tuyết đọng, tại lúc này rốt cục xông phá nồng hậu dày đặc tầng mây, chiếu xuống tàn tạ ba mươi sáu tòa treo ngược trên đỉnh, tràn ngập bay lên không khói lửa bên trong, một trận hàn phong gào thét mà qua, vẽ lấy gấu nhỏ nhạt màu trắng góc áo mảnh vỡ, theo hàn phong phiêu đãng trong hư không. . .

	Giữa không trung, theo gió chập chờn thuyền rồng phía trên, ôm một cái nhóm chậm rãi ngẩng đầu, lần thứ nhất thu hồi ngọt ngào tiếu dung, nhưng lại mang theo vài phần mê mang cùng sầu lo, hướng về kia dần dần biến mất ở chân trời góc áo mảnh vỡ, phí công mà cố chấp vươn tay nhỏ ——

	"Ôm. . . Ôm một cái. . ."

 