 	086 Vảy bạc giáp ngực Linh khí phẩm chất

	Tháng năm Ma giáo chui vào sự kiện, theo mày trắng chưởng giáo đột nhiên nhúng tay, rốt cục lấy một loại hí kịch tính phương thức tuyên bố kết thúc, nhưng sự kiện mang đến dư ba ảnh hưởng, lại vượt qua đám người trước kia đoán trước ——

	Bởi vì liên tục hai lần có Ma giáo gian tế chui vào, lại thêm trước đó tử thanh song hạm mất tích sự kiện, Thục Sơn hạm cử đi hạ rất là kinh sợ, ngay hôm đó lên liền triển khai nghiêm mật loại bỏ, đem ba mươi sáu tòa treo ngược ngọn núi tất cả đều loại bỏ một lần, chỉ kém phát động triều dương khu quần chúng nô nức tấp nập tự phát tham dự...

	Trên thực tế, để Thục Sơn trên dưới cảm thấy cảm thấy lẫn lộn chính là, Lục Bào lão tổ chưởng khống bên trong nam Ma giáo, biết rất rõ ràng Thục Sơn phòng ngự sâm nghiêm như thế, vì cái gì còn muốn toàn cơ bắp liên tục điều động giáo đồ đến đây chịu chết, dù thế nào cũng sẽ không phải nghĩa vụ hỗ trợ xoát điểm kinh nghiệm a?

	Tiếc nuối chính là, mấy cái kia bị bắt hạ Ma giáo luyện khí sĩ tất cả đều bị hạ thuật pháp giam cầm, một khi bị điều tra hồn phách ký ức lúc liền sẽ đột nhiên tự bạo, cái này khiến phụ trách thẩm vấn Thục Sơn trưởng lão càng thêm lo nghĩ trùng điệp, đến mức mấy ngày kế tiếp bên trong, môn phái bên trong bầu không khí đều trở nên ngưng trọng mấy phần.

	Nhưng đến cuối cùng, ngay tại cái này nghị luận ầm ĩ bên trong, mày trắng chưởng giáo lại chỉ là nhàn nhạt nói câu —— "Làm gì để ý , mặc hắn có bãi nguy hiểm ác biển, ta chỉ biết một thuyền độc vãng..."

	Một câu, thật đơn giản, liền làm cho cả Thục Sơn khôi phục bình tĩnh!

	Vân Phàm đang nghe sau chuyện này, nhìn qua Thục Sơn treo ngược chủ phong phương hướng, yên lặng đứng thẳng ròng rã nửa canh giờ, lúc này mới mờ mịt thất thần thở dài: "Nói thật, ta cảm thấy ta cả đời này, đều không có cách nào đạt tới chưởng giáo tu vi..."

	Có thể nói cái gì đâu, thấy được nàng có chút ảm đạm ngọc dung, Hứa Tri Hồ ngược lại là có chút không đành lòng, nhịn không được muốn an ủi vài câu, tỉ như loại này cao đại thượng nam số hai bình thường đều sẽ rất sớm lĩnh cơm hộp cái gì.

	Nhưng vấn đề là, không đợi hắn tới kịp mở miệng, Vân Phàm đột nhiên liền hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực đầy mắt nóng bỏng nhìn xem hắn: "Bất quá, không có việc gì, sư đệ ngươi là nhân tộc a, chỉ cần hảo hảo tu luyện, nhất định có thể đuổi kịp chưởng giáo!"

	Đừng, ta cảm thấy cái này độ khó khả năng lớn hơn...

	Hứa Tri Hồ đối với cái này biểu hiện không có chút nào lòng tin, nói thật, gần nhất hắn ở Thục Sơn tình trạng giống như có chút cổ quái, giống như vô luận đi đến nơi nào đều sẽ bị người vây xem, cho dù là đến sát vách treo ngược ngọn núi đi đánh cái xì dầu, cũng sẽ có mấy cái Thục Sơn sư tỷ sư muội cách xa xa ở kia xì xào bàn tán.

	Truy cứu nguyên nhân, một phần là bởi vì mày trắng chưởng giáo ngày đó ba tiếng "Không tệ", nhưng càng nhiều, còn là bởi vì hắn làm một vừa mới nhập môn không bao lâu đệ tử, thế mà ở ngắn ngủi trong nửa tháng đánh ngã hai tòa treo ngược ngọn núi đánh ngất xỉu đả thương mấy trăm tên Thục Sơn đồng môn, sáng tạo ra Thục Sơn sáng lập ra môn phái ba ngàn năm nay kỷ lục cao nhất, đoán chừng cũng là không thể vượt qua duy nhất ghi chép.

	Trên thực tế, nghe nói Thục Sơn trưởng lão đoàn lúc đầu dự định để hắn bồi thường, ít nhất cũng phải phụ trách bồi thường một bộ phận, bất quá bởi vì có mày trắng chân nhân kia ba tiếng "Không tệ", các trưởng lão cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, từ bỏ để hắn bồi thường tiền bồi đến táng gia bại sản dự định.

	Không chỉ có như thế, Vân Phàm còn chủ động xin đi, cố ý chạy đến trưởng lão hội bên trên đánh xin báo cáo —— "Kia cái gì, Ninh sư đệ liên tục hai lần cầm nã Ma giáo dư nghiệt, a ta Thục Sơn lập xuống lớn như thế công, dài lão các ngươi chẳng lẽ dự định lạnh dạng này một vị chính đạo thiếu niên trái tim... A, đây là xin tiên tài ban thưởng báo cáo, thuận tiện còn có một phần lâu thuyền sửa chữa danh sách!"

	Ân, nghe nói lúc ấy nghe được cái này không có tiết tháo chút nào yêu cầu lúc, ở đây tám vị Thục Sơn trưởng lão tất cả đều có loại lật bàn xúc động, bất quá đến cuối cùng, đoán chừng là thật sợ Vân Phàm sẽ đem tổn hại lâu thuyền kéo tới ngăn cửa, bọn hắn thương lượng mấy ngày sau, rốt cục vẫn là rất phiền muộn biểu hiện ——

	"Thôi được, cân nhắc đến Ninh Thái Thần Ninh sư điệt, xác thực a ta Thục Sơn liên tục lập xuống công lao, có thể ban thưởng phổ thông đệ tử một năm phần tiên tài cho hắn, về phần Vân Phàm ngươi phí sửa chữa dùng, chúng ta cũng có thể... Chậm đã! Tu cái đầu thuyền mà thôi, vì cái gì đắt như thế?"

	Bởi vì, ta cảm thấy ta nguyên lai lực va đập không đủ, vừa vặn thừa cơ hội này, đổi cây độc giác hải kình mũi sừng mà!

	Vân Phàm mặt mũi tràn đầy vô tội trả lời, sau đó ngay tại tám vị trưởng lão phun máu vẻ mặt, mang theo ròng rã tam đại rương thượng đẳng tiên tài, rất là xuân phong đắc ý về tới ngàn hạm ngọn núi: "Tới tới tới, sư đệ a, có một năm này phần tiên tài, ngươi liền có thể lại luyện chế mấy lần tiên hạm, đừng nản chí, lần trước cái kia Đại Hoàng vịt tuyệt đối chỉ là cái ngoài ý muốn."

	Nói như vậy thời điểm, nàng chính khí thở hổn hển đem cái rương chuyển vào ụ tàu bên trong, phong thái yểu điệu trên ngọc dung tràn đầy tinh mịn mồ hôi, ở chạng vạng tối trời chiều dư huy dưới, chiếu rọi ra nhàn nhạt ngũ thải quang mang...

	Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ nhìn xem nàng, không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp: "Ách, sư tỷ, vì cái gì ngươi đối ta như thế, ách, như thế..."

	"Bởi vì, chúng ta Thục Sơn trên dưới là một nhà, ta lại cùng ngươi hợp ý mà!" Vân Phàm rất có nhà bên tỷ tỷ phong phạm vỗ vỗ bả vai hắn,

	"Mà lại, chờ ngươi tu luyện có thành tựu về sau, liền có thể lái nhất phẩm tiên hạm, thôi động ngũ sắc tường vân, cẩm y về quê trở về cưới mai dài tô, a a a, không đúng, là cưới Tử Vi, cưới Tử Vi á!"

	Đậu xanh, ngươi không cứu nổi, ngươi cái hủ nữ!

	Hứa Tri Hồ quyết định thu hồi vừa rồi tất cả cảm động, Vân Phàm cũng không để ý nhiều như vậy, cũng sớm đã hào hứng tràn đầy kéo hắn: "Tới tới tới, chúng ta bây giờ liền đi luyện hạm ao thử chút vận may, ân, ta nghe người khác nói, mới lĩnh tiên tài bình thường đều sẽ mang đến vận khí tốt."

	Đây là phong kiến mê tín được không, Hứa Tri Hồ đối với cái này biểu hiện rất im lặng, lại tranh thủ thời gian đánh gãy: "Đợi lát nữa , đợi lát nữa, sư tỷ a, kỳ thật ta mấy ngày nay nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm thấy có lẽ hẳn là trước nhiều tồn một chút tiên tài, sau đó lại đi luyện chế tiên hạm."

	"Vì cái gì?" Vân Phàm có chút cảm thấy lẫn lộn.

	"Bởi vì, ta cảm thấy một lần một lần thử hiệu quả không tốt." Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, "Còn không bằng chờ tồn đủ tiên tài về sau, một hơi luyện chế mười lần, bởi vì cái gọi là mười liên phát tất ra một trương thẻ tím, còn có thể tiết kiệm một lần rút thẻ phí tổn..."

	Quỷ mới biết cái gì gọi là thẻ tím, Vân Phàm nghe được lơ ngơ, bất quá chờ miễn cưỡng lý giải về sau, nhưng lại đột nhiên hai mắt tỏa sáng: "A, giống như có chút đạo lý a, theo ta được biết, trước kia chúng ta Thục Sơn luyện chế tiên hạm thời điểm, thật đúng là không có ảnh hình người sư đệ ngươi làm như vậy qua, nói như vậy lên... A..., làm không tốt thật có thể đi?"

	"Thử nhìn một chút, thử nhìn một chút nha." Hứa Tri Hồ nhìn xem đã bị mang lên đường tà đạo Vân Phàm, đột nhiên cảm thấy rất hổ thẹn, "Bất quá, hiện tại vấn đề là, vì có thể duy nhất một lần luyện chế mười lần tiên hạm, ta hiện tại còn cần đại lượng tiên tài, chí ít cũng phải tồn đủ năm năm phần."

	"Dạng này a..." Vân Phàm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Không sai, cần rất nhiều tiên tài." Hứa Tri Hồ điềm nhiên như không có việc gì ngẩng đầu, nhìn một chút nơi xa trong sương mù Tỏa Yêu Tháp, "Cho nên, sư tỷ a, ta muốn hỏi hỏi ngươi, chúng ta Thục Sơn đệ tử thường ngày là thế nào thu thập tiên tài đây này?"

	"Cái này đơn giản." Vân Phàm hững hờ trả lời, "Chúng ta Thục Sơn đệ tử, ngày thường ngoại trừ được sư tôn ban thưởng tiên tài bên ngoài, chủ yếu chính là thông qua tích lũy tông môn cống hiến, lại dùng tông môn cống hiến đổi lấy..."

	Còn chưa nói xong, nàng đột nhiên ngẩn người, hai mắt đăm đăm ngạc nhiên im lặng.

	Làm sao vậy, Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, nhịn không được vươn tay ở trước mắt nàng lung lay: "Ách, sư tỷ, ngươi không có... Đậu xanh!"

	Còn chưa nói xong, vừa mới còn hai mắt đăm đăm Vân Phàm, đột nhiên liền kinh hô một tiếng, trực tiếp nắm lên hắn nhảy lên còn không có sửa chữa tốt lâu thuyền, có chút không vững vàng hướng về phương xa chạy tới: "Hỏng bét, hỏng bét, nếu không phải sư đệ ngươi nhắc nhở, ta đều quên hôm nay là tích công điện mở ra thời gian..."

	"Chờ đã, đợi lát nữa, tích công điện?" Hứa Tri Hồ đứng ở đầu thuyền, cảm thụ được đối diện gào thét mà đến cuồng phong, thật vất vả mới thở phào được một hơi.

	"Không sai, chính là tích công điện." Vân Phàm khống chế lâu thuyền gào thét tiến lên, thuận tiện vẫn không quên giải thích cho hắn nghe, "Chúng ta Thục Sơn đệ tử, đều có thể từ tích công trong điện thu hoạch tông môn cống hiến, lại dùng tông môn cống hiến đi đổi lấy tiên tài."

	"Ách, nghe tựa hồ có chút quen tai?" Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, "Như vậy, muốn làm sao mới có thể thu được lấy tông môn cống hiến đâu?"

	"Đương nhiên là muốn... Đến!" Vân Phàm vừa mới cần hồi đáp, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào tới cái thắng gấp.

	Phịch một tiếng, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền từ lâu thuyền xông lên xuống dưới, xông lên trước mặt toà kia treo ngược ngọn núi, sau đó lại xông về trước ra xa mười mấy trượng, thẳng đến đụng vào một khối đứng sừng sững ở treo ngược ngọn núi chính giữa to lớn ngọc thạch, lúc này mới rất gian nan ngừng lại.

	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, Hứa Tri Hồ nhịn không được lau lau đầu đầy mồ hôi lạnh: "Kém một chút, kém một chút liền... Ách?"

	Còn chưa kịp nói xong, vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn rất mờ mịt quay đầu, lại thấy rõ chung quanh tình trạng về sau, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy cổ quái.

	Phương viên mấy trăm trượng treo ngược ngọn núi, như là một cái trung đẳng quy mô phường thị, lấy khối kia to lớn ngọc thạch làm hạch tâm, chung quanh tán lạc tính ra hàng trăm Thục Sơn hạm phái đệ tử, có đang cùng sư huynh đệ cùng một chỗ cúi đầu nghiên cứu quyển da cừu, có đang cùng đồng môn cầm một bản đạo pháp cò kè mặc cả, nhưng càng nhiều người lại là một bên huyễn hóa ra văn tự một bên lớn tiếng hô to ——

	"Trảm giao nhiệm vụ, hồi báo phong phú, còn cần địa nguyên trung giai trở lên đệ tử hai người, có thể làm khiên thịt đến, chỉ muốn đồ tông môn cống hiến mời tự giác..."

	"Tổ đội xoát rồng Linh Xà Cốc, Ly Hỏa hạm ngọn núi Trần sư huynh tự mình dẫn đội, nhân thủ đầy đủ chỉ thiếu một vị, am hiểu chữa thương thuật sư muội ưu tiên cân nhắc, đoạt được dược thảo pháp khí tất cả đều phân phối theo nhu cầu..."

	"Vảy bạc giáp ngực, Linh khí phẩm chất, năm ngàn một kiện, số lượng có hạn, tới trước được trước, muốn mua nhanh chóng, giả một bồi mười..."

	Rất tốt, thật rất tốt, giờ khắc này, nhìn xem chung quanh quen thuộc tràng cảnh, Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác: "Ách, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói cái gọi là tông môn cống hiến, chính là..."

	"Không sai!" Vân Phàm trực tiếp một cái Súc Địa Thành Thốn, cứ như vậy hoàng quang lấp lánh xuất hiện ở bên cạnh hắn, "Cách mỗi mấy tháng, chúng ta tám vị trưởng lão liền sẽ tuyên bố các loại sư môn nhiệm vụ, Thục Sơn đệ tử chỉ cần căn cứ tự thân tu vi đón lấy nhiệm vụ, lại cùng đồng môn tổ đội xuống núi hoàn thành, liền có thể đạt được tương ứng tông môn cống... A, Thải Thần, ngươi vì cái gì khóc?"

	Không có gì, đầu tiên là « hạm nương », hiện tại lại là « ma thú », ta đây là cảm động a, vui đến phát khóc ngươi hiểu không?

	Hứa Tri Hồ rất cảm động yên lặng ngẩng đầu, đầy mắt lệ quang lập loè nhìn qua sáng sủa bầu trời, cực kỳ lâu về sau, ở tiếp nhận Vân Phàm tri kỷ đưa qua khăn tay về sau, hắn rốt cục rất nghiêm túc quay đầu, dùng loại kia chững chạc đàng hoàng biểu lộ nhìn xem nàng ——

	"Kia cái gì, sư tỷ, ngươi nói... Ta nếu là một hơi xông tới VIP12, chúng ta cái này có thể đưa kiện Thần khí sao?"

 