         	Đi ra đi, Yến đại sư!
 
 	Trong phút chốc, nương theo Hứa Tri Hồ một tiếng hô to, trong hư không một vệt chớp tím ngân rắn, hung tợn xẹt qua chân trời, bùng nổ ra kinh sợ hồn phách nổ vang nổ vang ——
 
 	Ầm!
 
 	Vị này Nham Thạch Cự Ma đột nhiên biến sắc ngửa đầu, thậm chí còn chưa kịp né tránh, liền bị Tử Điện Ngân Xà mạnh mẽ bắn trúng đầu lâu, đang vung ra nắm đấm thép nhất thời lệch khỏi phương hướng, mất khống chế tạp rơi trên mặt đất.
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nghe rảnh rỗi bên trong cuồng phong gào thét, Yến Xích Hà thôi thúc thanh mộc kiếm bản to, mang theo Ngưu Ma Vương đáp xuống!
 
 	Chưa kịp thanh mộc kiếm bản to tiếp cận mặt đất, Ngưu Ma Vương liền từ kiếm bản to trên hung tợn thả người nhảy xuống, đang ở giữa không trung hít sâu một hơi, trong phút chốc toàn bộ thân thể khói đen mờ mịt, đột nhiên tăng vọt đến mấy chục lần, bỏ ra làm người run rẩy màu đen bóng tối.
 
 	Sau một khắc, mang theo từ trên trời giáng xuống khủng bố uy thế, hắn thế như sơn nhạc đập ầm ầm rơi vào, nổ đến toàn bộ cung điện bằng đá liên quan phạm vi mấy trăm trượng đều tại chấn động kịch liệt, cho tới vị này Nham Thạch Cự Ma cũng tại rung động dư âm bên trong lay động thất hoành.
 
 	"Thiên Địa Vô Cực! Càn khôn kiếm pháp!" Yến Xích Hà nắm lấy cơ hội gầm lên một tiếng, râu tóc đều Trương Mãnh nhiên vung lên năm lôi kiếm!
 
 	Sôi trào mãnh liệt sấm sét cuồng triều, trong nháy mắt nuốt hết Nham Thạch Cự Ma, vô số Tử Điện Ngân Xà cùng nhau lóng lánh, đưa nó gần phân nửa thân thể đều nổ đến nát tan, hóa thành tứ tán tung toé đá vụn mảnh vỡ!
 
 	"Dời núi hám hải! Trâu ma đại lực quyền!" Ngưu Ma Vương cuồng bạo gầm thét lên, cùng hung cực ác tầng tầng vung vẩy nắm đấm thép!
 
 	Trong phút chốc, nương theo khủng bố tiếng nổ, bị này nắm đấm thép bắn trúng thân thể Nham Thạch Cự Ma, nhất thời ngây người như phỗng bất động tại tại chỗ, liên tục không ngừng tiếng rắc rắc bên trong, lít nha lít nhít vết rạn nứt kéo dài xuất hiện, trải rộng nó nham thạch thân thể. . .
 
 	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, một trận gió lạnh gào thét mà qua, vừa còn dữ tợn hung ác Nham Thạch Cự Ma, liền như vậy vô thanh vô tức đột nhiên nứt toác, hóa thành đầy trời tung bay đá vụn bụi, liền như vậy biến mất ở chân trời bên trong.
 
 	Thời khắc này, toàn trường yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều khó có thể tin kinh hãi nín hơi, ngơ ngác nhìn phía cung điện bằng đá trước chiến địa bên trong ——
 
 	Giữa trưa màu vàng ánh mặt trời thẳng tắp soi sáng, Yến Xích Hà đầy mặt chính khí nguy nga đứng thẳng, Tử Điện Ngân Xà dường như mây mù giống như vậy, tại chung quanh hắn xoay quanh đan xen hí lên; một bên khác âm u khói đen bên trong, Ngưu Ma Vương cùng hung cực ác phun ra bạch khí, trong nê hoàn cung yêu vân mãnh liệt lăn lộn, hội tụ thành một cái như ẩn như hiện dữ tợn trâu ma mặt. . .
 
 	"Khặc khặc, cái này tạo hình xếp đặt đến mức, ta cho điểm tối đa!" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính.
 
 	Nhưng mà cung điện bằng đá trước đại môn, vừa còn dương dương tự đắc Kim chủ quản nhưng là ngây người như phỗng, đầy đủ sửng sốt rất lâu sau đó, đột nhiên liền cuồng loạn thét ầm lên: "Không thể, cái này không thể nào, hai người các ngươi, hai người các ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Hỏi rất hay, Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương liếc nhìn nhau, ngẩng đầu ưỡn ngực tề đồng quát lên: "Nghe rõ, chúng ta là. . ."
 
 	"Thất tình tổ hai người!" Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy trong đám người một tiếng ho khan, Oa Oa cũng không biết từ đâu nhảy ra, còn đón tất cả mọi người quái lạ ánh mắt, rất đắc ý lớn tiếng tuyên cáo ——
 
 	"Không sai, hai người bọn họ, chính là tương tư đơn phương vĩnh viễn không cua được nữu còn bị nhà ta lão đại tú ân ái đả kích thổ huyết. . . Đông cương thập vạn yêu sơn thất tình tổ hai người!"
 
 	Ầm! Hiện đang bãi tạo hình Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương, nhất thời cùng nhau lảo đảo một cái suýt chút nữa ngã sấp xuống!
 
 	Phốc! Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nãi, mau mau một cái đè lại Oa Oa, nói mò cái gì lời nói thật!
 
 	Khặc khặc khặc, xung quanh mấy trăm Luyện khí sĩ tất cả đều bị sặc đến, cố nén tỏ rõ vẻ co giật, rất quái lạ rất không nói gì cùng nhau quay đầu, nhìn phía trong truyền thuyết thất tình tổ hai người ——
 
 	"Ồ, nghe tới, giống như tin tức lượng rất lớn dáng vẻ?"
 
 	Đại gia ngươi đại gia, bị mấy trăm song tràn ngập đồng tình ánh mắt tập thể nhìn chằm chằm, Yến Xích Hà cùng Ngưu Ma Vương mãn đỏ mặt lên co giật, đỉnh đầu đều ở mạo hơi nước: "Hỗn, khốn nạn, ai nói hai chúng ta thất tình, chúng ta chỉ là, chỉ là, ạch, chỉ là đang đeo đuổi tình yêu chân thành trên đường, gặp phải một chút thất bại nho nhỏ. . ."
 
 	"Không cần giải thích, chúng ta đều hiểu!" Một đám người rất chỉnh tề thở dài, nhìn phía ánh mắt của bọn họ càng thêm cảm khái đồng tình, còn có người thật tò mò kéo Oa Oa, "Cái kia cái gì, ta có thể hay không hỏi một chút, Ngưu Ma Vương yêu thích cô nương là?"
 
 	"Đương nhiên là thạch. . ." Oa Oa liền muốn dương dương tự đắc trả lời.
 
 	Ta sát, Hứa Tri Hồ mau mau diệt khẩu, nắm lên hàng này xa xa ném đi, lại hướng về Ngưu Ma Vương ho nhẹ vài tiếng: "Lão ngưu, ngươi rõ ràng. . ."
 
 	Hoàn toàn rõ ràng, Ngưu Ma Vương đang không có địa phương phát tiết đây, nhất thời rít gào một tiếng vung vẩy nắm đấm thép, tầng tầng đánh về cung điện bằng đá trận pháp!
 
 	Ầm ầm một tiếng, toàn bộ cung điện bằng đá trận pháp đều đang kịch liệt run rẩy, ngây người như phỗng Kim chủ quản hét lên một tiếng, mau mau mang theo mấy chục con thạch yêu trốn vào trong cung, xa xa còn có thể nghe được hắn tức đến nổ phổi tiếng kêu kì quái: "Vô liêm sỉ, chớ đắc ý, chờ ta gia đại vương xuất quan. . ."
 
 	"Quan con em ngươi!" Ngưu Ma Vương khởi xướng tàn nhẫn đến, rầm rầm rầm liên tục vung quyền, tạp đến cung điện bằng đá trận pháp nổi lên từng trận sóng gợn, "Giả thần giả quỷ! Hắc Sơn lão yêu, có loại hiện tại liền đi ra, cùng lão tử đại chiến 300 hiệp, không muốn như con rùa đen rúc đầu tựa như không dám gặp người!"
 
 	Được rồi, đều bị ngay mặt cố sức chửi kéo cừu hận kéo đến trình độ như thế này, trong cung điện bằng đá Hắc Sơn lão yêu vẫn như cũ không phản ứng chút nào, chỉ có thể nghe được Kim chủ quản chính ở chỗ này hoang mang hoảng loạn hét quái dị. . .
 
 	"A, kia chính là nói?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú sờ sờ cằm, lại nhìn một chút bên cạnh Luyện khí sĩ môn.
 
 	Không cần nhắc lại, trong phút chốc, mấy trăm Luyện khí sĩ liếc nhìn nhau, nhất thời tinh thần đại chấn hãnh diện, đằng đằng sát khí cùng nhau mãnh xông lên.
 
 	Lóng lánh ánh sáng bên trong, vô số pháp khí phi kiếm cùng nhau gào thét bay lên không, dường như bão tố tựa như từ trên trời giáng xuống, chỉ nổ đến toàn bộ cung điện bằng đá đều đang kịch liệt run rẩy, dù cho có trận pháp phòng ngự, tường ngoài trên cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn nứt.
 
 	"Ngăn trở! Ngăn trở! Nhanh lấy sơn thần ấn lại đây!" Kim chủ quản tiếng thét chói tai từ trong cung truyền đến.
 
 	Sau một khắc, liền nhìn thấy một viên đen nhánh in đá bay lên trời, tràn ngập khói đen từ in đá bên trong mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt liền đem cả tòa cung điện bằng đá đều bao phủ ở bên trong, nguyên bản sắp nứt toác trận pháp, tại đây khói đen ủng hộ, lại cũng từng bước bắt đầu chữa trị.
 
 	"Khặc khặc, cái kia chính là Hắc Sơn sơn thần ấn sao?" Hứa Tri Hồ rất cảm khái ngẩng đầu nhìn, lại không nhịn được sờ sờ trong lồng ngực cái kia nửa đoạn bạch củ cải, ạch , tương tự là sơn thần ấn, tại sao chênh lệch lại lớn như vậy đây?
 
 	"Oa nha, xem ra rất đáng giá thu gom dáng vẻ!" Oa Oa ở bên cạnh nhìn ra hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Đúng rồi, nói đến sơn thần ấn. . ." Mộc Liễu cũng ôm cái kia phá bình gốm, không biết từ đâu xông ra, "Ta nghe Tiểu Lan các nàng nói, vị kia Thạch Cơ nương nương giống như dự định để ngươi đoạt lại sơn thần ấn, làm chúng ta Hắc Sơn sơn thần?"
 
 	"Nói chuẩn xác, là kiêm nhiệm!" Hứa Tri Hồ hững hờ sờ sờ cằm, "Bất quá, xem ra rất không dễ dàng, Hắc Sơn lão yêu tên kia trốn ở trong cung điện bằng đá không ra, lại dùng sơn thần ấn tăng mạnh trận pháp."
 
 	"Không có chuyện gì, chúng ta nhiều người như vậy, coi như ma hơn nửa tháng cũng có thể tấn công vào đi." Mộc Liễu đúng là tự tin tràn đầy, "Yên tâm, Tri Hồ ngươi giúp ta nhiều lần như vậy, ta nhất định cũng sẽ giúp ngươi."
 
 	"Híc, cảm tạ." Hứa Tri Hồ còn thật sự có điểm hơi cảm động, "Bất quá, ta liền có chút lo lắng, tên kia nếu như ý thức được tình huống không ổn, có lẽ sẽ mang theo nhiều năm qua cướp đoạt sơn thần ấn cùng kỳ trân dị bảo trốn. . . Phốc! Tỷ tỷ ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Còn có thể đi cái nào, vấn đề này quả thực là dư thừa!
 
 	Trong phút chốc, nghe được kỳ trân dị bảo bốn chữ này, vừa còn nghĩa khí sâu nặng Mộc Liễu, đột nhiên liền đinh một tiếng cả người vàng chói lọi, trực tiếp kéo dài lên một đoàn ma nữ em gái, mang theo cuồn cuộn bụi mù vọt thẳng hướng về cung điện bằng đá rồi!
 
 	Sau một khắc, mấy trăm cây dây leo cùng nhau gào thét vung vẩy, mười mấy ma nữ các em gái đồng thời tiếng rít bay lượn, hung tợn va về phía cung điện bằng đá trận pháp, nổ đến toàn bộ Hắc Sơn đều tại chấn động kịch liệt, trung gian còn có thể nghe thấy Mộc Liễu cổ vũ âm thanh ——
 
 	"Cố lên, cố lên nha, đánh vỡ cung điện bằng đá tìm tới Tàng bảo khố, Thục Sơn kiếm phái chưởng môn con gái một đầu thai tiêu chuẩn không phải là mộng. . . Đến, nghe ta khẩu lệnh, một, hai ba, bốn, hai hai, ba bốn, ba hai, ba bốn, thay cái tư thế, lại tới một lần nữa!"
 
 	Được rồi, là tại hạ thua!
 
 	Hứa Tri Hồ rất tang thương ngẩng đầu nhìn trời, lại ở xung quanh những Luyện khí sĩ quái lạ trong ánh mắt, rất không nói gì che mặt, sau đó đọc thầm một trăm lần: "Ta không quen biết các nàng, ta không quen biết các nàng, ta không quen biết các nàng. . ."
 
 	A, không có ai chú ý tới, liền tại này một mảnh cường sách tựa như loạn chiến bên trong, bên cạnh khối này nham thạch mặt sau, Oa Oa nhưng đang đứng đến cao cao, đối mặt Tử Tử các nàng sáu cái béo mập tiểu loli, dương dương tự đắc loạng chòa loạng choạng cả người phát sáng ——
 
 	"Ừ ân, không sai, chính là cái dạng này rồi. . . Ai tán thành, ai phản đối?"
 
 
               		      