         	Hạ xuống cả một đêm lông ngỗng tuyết lớn, sáng sớm Đông Minh Sơn một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, Bàn Ti Động cửa đều bị tuyết đọng chặn lại hơn nửa, trong rừng tùng nhà cũ càng là khắp nơi trắng xóa, liền phía dưới mái hiên đều kết đầy một loạt trong suốt băng lăng.
 
 	Sáng sớm màu vàng dưới ánh mặt trời, một chiếc xe điện kéo thật dài màu xanh mây mù, từ tuyết trắng mênh mang suối nước nóng phía trên gào thét xẹt qua, ven đường cuốn lên bay tán loạn tuyết đọng, một cái Hắc Hùng Tinh suýt chút nữa bị đụng vào đầu, không nhịn được hướng về đi xa xe điện vung vẩy hùng chưởng, tức đến nổ phổi hét quái dị: "Khốn nạn, chạy trốn nhanh như vậy, các ngươi vội vàng đi đầu thai a!"
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi." Hứa Tri Hồ rất vô tội quay đầu lại nói khiểm, lại không nhịn được quay đầu, nhìn ngồi ở chính mình mặt sau Xích Tỷ Nhi, cùng với như chồng người tựa như nằm nhoài Xích Tỷ Nhi trên lưng sáu cái tiểu loli.
 
 	"Quẹo trái, quẹo trái." Xích Tỷ Nhi mang một bộ mượn tới kính râm, nhìn phương xa phản quang lợi hại tuyết địa sườn núi, "Xuyên qua cái đồi kia, lại đi về phía nam mở mấy dặm đường, chúng ta liền có thể đến Đông Minh hồ yêu quái phố chợ."
 
 	Đẹp đẽ cổ trang váy đỏ đại mỹ nhân, lại phối hợp hiện đại cảm mười phần kính râm, tranh này phong vẫn đúng là đủ kỳ quái.
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ xe toà, xe điện nhất thời lần thứ hai cưỡi mây đạp gió lao ra: "Híc, đi yêu quái phố chợ liền đi yêu quái phố chợ được rồi, tại sao ta còn nghiêm trọng hơn quá tải mang tới các ngươi bảy cái đây?"
 
 	Khặc khặc, nói đến đây cái, kỳ thực còn muốn đem thời gian hướng về trước đẩy ——
 
 	Tối hôm qua cùng Xích Tỷ Nhi hàn huyên một hồi, hơn nữa tiếp nhận rồi xuyên qua sự thực sau đó, hắn hiện tại xem như là biết mình phải làm gì.
 
 	Đúng, đừng động thế giới này nguy hiểm cỡ nào có bao nhiêu hỗn loạn, chí ít chúng ta hiện nay hàng đầu mục tiêu, chính là muốn trạch tại Đông Minh Sơn, nghịch thiên tu hành giết người đoạt bảo leo lên cao nhất. . . Phi phi phi, không đúng, là ăn no chờ chết an tâm qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn!
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, muốn đạt thành ăn no chờ chết mục tiêu, giống như cũng không là chuyện dễ dàng gì a, trời mới biết bên ngoài những đại năng lúc nào sẽ loạn mở địa đồ pháo, vì lẽ đó ở tình huống như vậy, là một người căn bản không hiểu được tu hành gia hỏa, chí ít cũng có cái dựa dẫm mới được.
 
 	Mà nói đến dựa dẫm, không nghi ngờ chút nào, hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất, chính là đã bị luyện chế thành pháp khí nhà cũ cùng những hằng ngày đồ dùng.
 
 	Từ tình huống trước mắt đến xem, những này kỳ quái pháp khí cấp bậc cùng uy lực đều rất thấp, bất quá tại Đông Minh Sơn phụ cận vùng này, dùng để tự vệ vẫn là không thành vấn đề, chỉ cần đừng dại dột đi ra ngoài cắm cờ kéo cừu hận là được.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bãi ở trước mắt nghiêm túc vấn đề là, như pháp khí thứ này, bất kể là cái gì chủng loại, đều cần tiêu hao linh khí mới có thể duy trì cùng thôi thúc. . .
 
 	Một mực Hứa Tri Hồ bản thân không hiểu tu hành, vì lẽ đó hiện nay chỉ có thể dựa vào nhà tự động vận chuyển, từ Đông Minh Sơn linh mạch bên trong hấp thụ linh khí, bất quá rất hiển nhiên, loại này hấp thụ tốc độ hiển nhiên không sánh được tiêu hao tốc độ, cho tới vẻn vẹn một ngày không tới, gian phòng trên vách tường linh khí mạch lạc đều ảm đạm đi khá nhiều.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, sáng sớm hôm nay lại đi Bàn Ti Động bái phỏng thời điểm, Hứa Tri Hồ cố ý đưa một mặt gương trang điểm cấp Xích Tỷ Nhi, sau đó thừa dịp nàng mở cờ trong bụng, nói bóng gió hỏi phải như thế nào nhanh chóng thu được linh khí.
 
 	Kết quả mà, đẹp đẽ váy đỏ mỹ nhân, lúc đó hiện đang mừng khấp khởi nghiên cứu gương trang điểm, nghe được vấn đề này sau đó liền không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền bật thốt lên ——
 
 	"Linh thạch a! Nếu như ngươi muốn nhanh chóng thu được linh khí mà nói, đi cướp linh thạch liền đúng rồi!"
 
 	Cũng thật là đơn giản thô bạo, Hứa Tri Hồ nghe được cướp cái chữ này thời điểm, quả thực là đầy sau đầu mồ hôi lạnh, một mực Xích Tỷ Nhi cùng sáu cái tiểu loli còn một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, thật giống như đang thảo luận đi chợ bán thức ăn mua hai cân thịt lợn. . .
 
 	Cũng may chỉ chốc lát sau, nhìn Hứa Tri Hồ loại kia "Các ngươi sa đọa" ánh mắt, Xích Tỷ Nhi cuối cùng cũng coi như phẫn nộ thả xuống gương trang điểm: "Được rồi, được rồi, không cướp liền không cướp, vậy chúng ta liền làm điểm buôn bán nhỏ đi kiếm. . . Ân, ta muốn nhớ không lầm, giống như phụ cận Đông Minh đáy hồ có cái yêu quái phố chợ, vừa vặn ta cũng muốn đi bán đồ vật, không bằng đồng thời a?"
 
 	Này còn tạm được, Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, thầm nghĩ kiến nghị này ngược lại không tệ, tuy nói trong lúc nhất thời không nghĩ tới mình có thể làm cái gì chuyện làm ăn, bất quá trước tiên đi yêu phường nhìn cũng rất tốt, coi như điều tra thị trường.
 
 	Nhưng mà, xuyên qua sau đó lần thứ nhất đi xa nhà, vì an toàn cân nhắc, hắn vẫn là trước tiên tỉ mỉ chuẩn bị nửa giờ, cố ý hướng về vùng núi trong bao nhét vào một đống lớn dùng phòng thân hằng ngày pháp khí, thuận tiện nói một câu, cái này vùng núi bao cũng bị luyện thành pháp khí, có chút tương tự với chiếc nhẫn chứa đồ, nội bộ không gian lớn đến có thể chứa đựng hai đài tủ lạnh.
 
 	Lại sau đó, đương nhiên chính là cưỡi lên xe điện xuất phát, bất quá nơi này xảy ra chút tiểu tình hình ——
 
 	Sáu cái tiểu loli chưa từng thấy như thế mới mẻ "Vật cưỡi", nhìn thấy sau đó dồn dập nhấc tay yêu cầu thí thừa, mà vì chăm sóc các nàng, Xích Tỷ Nhi cũng ỡm ờ yêu cầu lên xe, vì lẽ đó đến cuối cùng, liền đã biến thành Hứa Tri Hồ tại lái xe phía trước, bảy cái đại tiểu mỹ nhân ở phía sau chồng người, tám người một xe nghiêm trọng quá tải lái về Đông Minh hồ. . .
 
 	"Mồ hôi, cũng còn tốt nơi này không có cảnh sát giao thông thúc thúc." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, rồi lại không nhịn được quay đầu lại xem.
 
 	Bởi vì khí trời rất lạnh, chen chúc ở phía sau chỗ ngồi sáu cái tiểu loli, tất cả đều ăn mặc dày đặc áo bông, xa xa nhìn sang lại như sáu cái sắc thái rực rỡ tròn vo tiểu cầu.
 
 	Đúng là kéo chính mình eo Xích Tỷ Nhi, tuy rằng bây giờ thiên khí lạnh đến mức thấu xương, nhưng vẫn là một thân màu đỏ thẫm tơ nhện la quần, để trần một đôi trắng như tuyết như ngọc mũi chân, đầy đủ nghiệm chứng khuôn mặt đẹp cùng chịu rét trong lúc đó liên quan tính.
 
 	Không chỉ có như vậy, nàng ngày hôm nay còn như những Ba Tư vũ nương tựa như, lộ ra một đoạn mềm mại eo thon chi, trắng như tuyết lê qua tựa như rốn mắt trên, khảm nạm một viên trắng bạc tinh xảo lục lạc, gió rét thổi tới thời điểm, lục lạc mềm mại lay động, thỉnh thoảng lanh lảnh vang vọng.
 
 	"Hừ hừ, xem ngốc hả?" Xích Tỷ Nhi rất đắc ý vung lên thiên nga gáy ngọc, rồi lại không nhịn được lén lút thở phào một cái, cũng còn tốt, cũng còn tốt, xem ra mấy ngày trước không phải luân gia khuôn mặt đẹp trị hạ xuống, mà là cái tên này căn bản không có chú ý tới.
 
 	"Vâng vâng vâng , ta nghĩ nổi lên ta dưỡng cái kia mèo ngốc. . ." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, sau đó cướp tại Xích Tỷ Nhi mắt hạnh trợn tròn trước, lập tức rất sáng suốt nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, cái kia yêu quái phố chợ ở đâu, còn chưa tới sao?"
 
 	"Liền ở ngay đây a, ngươi không thấy sao?" Xích Tỷ Nhi ngược lại tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn.
 
 	"Cái nào?" Hứa Tri Hồ theo bản năng quay đầu nhìn chung quanh một chút, kết quả mấy giây sau, chờ hắn thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên liền rất không nói gì há to mồm, "Híc, ngươi quản cái này, gọi là. . . Phố chợ?"
 
 	Được rồi, cũng khó trách hắn sẽ có phản ứng như thế này, thực sự là này cái gọi là phố chợ, bất luận nhìn thế nào cũng giống như. . . Ạch, chợ bán thức ăn?
 
 	Không có cái gì cửa hàng, đừng nói gì đến quán trà tửu lâu, kỳ thực chính là ở bên hồ chỉnh ra một khối bình địa, sau đó các loại hình thù kỳ quái yêu quái tất cả đều tụ tập ở đây, giơ các loại vật kỳ quái lớn tiếng thét to mua đi, tỷ như đen sì sì không biết lai lịch dược thảo, tỷ như đứt đoạn mất nửa đoạn cán dài đại đao, thậm chí còn có cái gì rách rưới nát tàn bản thiếu bí tịch. . .
 
 	Tối không nói gì chính là, này trung gian còn có cái tiên phong đạo cốt Ô Quy Tinh, cầm lấy bên cạnh trải qua một cái Dã Trư Tinh, vô cùng thần bí nháy mắt: "Chà chà tranh cãi, vị này, ta xem ngươi xương cốt thanh kỳ thiên phú xuất chúng, nhất định là muốn nhất thống yêu giới. . . Vừa vặn, ta này có bản Yêu Viêm rèn luyện phương pháp, chính là Thái Cổ Yêu Vương truyền xuống. . . Này này này, đừng đi a, năm khối linh thạch, chỉ cần năm khối linh thạch a!"
 
 	Giời ạ, này ngạnh cũng quá già đi, Hứa Tri Hồ nhìn ra lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ ta nhất định là đi sai chỗ.
 
 	Không đi sai a, Xích Tỷ Nhi đúng là có lý chẳng sợ: "Ngươi cho rằng đây, chúng ta yêu tộc lại không phải những người tu chân kia, còn muốn nói cái gì phô trương, lại nói Đông Minh Sơn vùng này vốn là rất hoang vu mà, có cái phố chợ là tốt lắm rồi."
 
 	Nói tới cũng có đạo lý a, Hứa Tri Hồ rất cảm khái xoa một chút mồ hôi lạnh, đúng là vào lúc này, xung quanh những yêu quái rốt cục nghe thấy được người sống bực bội, tất cả đều hung tợn quay đầu trông lại: "Vô liêm sỉ, tại sao có thể có cá nhân tộc đi vào phố chợ, nghe lên. . . A, nghe lên, giống như rất thích hợp kho a!"
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy chính mình có thể cân nhắc rút lui, bất quá chưa kịp hắn tới kịp lách mình, Xích Tỷ Nhi cũng đã mắt hạnh trợn tròn, tức giận trừng mắt bốn phía: "Tất cả đều đánh bay, đây là ta, ạch, nhà ta thân thích!"
 
 	Khoan hãy nói, bị Xích Tỷ Nhi như thế thở phì phò trừng một chút, xung quanh những yêu quái lập tức rất thức thời tản ra, đương nhiên cũng ít không được âm thầm oán thầm, Tri Chu Tinh từ đâu tới nhân loại thân thích.
 
 	"Ồ, Xích Xích ngươi thật giống như uy tín rất cao sao?" Hứa Tri Hồ còn thật sự có điểm nổi lòng tôn kính.
 
 	"Đương nhiên rồi, đương nhiên rồi." Tử Tử các nàng sáu cái nghe nói như thế, ngay lập tức sẽ rất tự hào giơ lên tay nhỏ, "Tỷ tỷ tu là tối cao rồi, hơn nữa còn là Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân nha, phạm vi 500 dặm đều rất nổi danh!"
 
 	"Nói mò cái gì lời nói thật!" Xích Tỷ Nhi mở cờ trong bụng bên trong, đương nhiên cũng còn muốn rụt rè khiêm tốn vài câu, "Khặc khặc, kỳ thực đi, tuy nói ta xác thực có thể dựa vào mặt ăn cơm, bất quá trên thực tế, ta càng yêu thích dùng thực lực cùng tài hoa tới dùng cơm. . ."
 
 	Tiết tháo đây, tỷ tỷ ngươi tiết tháo đây, Hứa Tri Hồ đối với này biểu thị rất không nói gì, mắt thấy Xích Tỷ Nhi còn muốn tự đề cử một thoáng khuôn mặt đẹp vô song, mau mau nói sang chuyện khác: "A, đúng rồi, nói đến phố chợ, Xích Xích ngươi dự định tới nơi này bán cái gì?"
 
 	Này còn phải hỏi sao? Xích Tỷ Nhi dương dương tự đắc hấp háy mắt, ngược lại cũng không vội lập tức mua đi, mà là trước tiên từ trong lòng lấy ra son bột nước.
 
 	Trang phục nửa ngày, nàng rồi hướng cái kia mới vừa được gương trang điểm, sửa sang lại hơi có chút ngổn ngang sợi tóc, lúc này mới hài lòng gật gù, sau đó lại lấy ra một tờ đèn lồng thảo biên thành chiếu, cẩn thận từng ly từng tý một hướng về trên đất một phô.
 
 	"Híc, ngươi muốn làm gì?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt.
 
 	Chưa kịp hắn phản ứng lại, Xích Tỷ Nhi đã sửa sang lại váy đỏ la sam, trực tiếp liền tại ban ngày ban mặt, điềm đạm đáng yêu ôn nhu yếu mềm hướng về chiếu trên một quỳ, suy nghĩ một chút cảm giác rằng không đúng, mau mau đập vỗ trán, lại không biết từ đâu biến ra một chiếc quan tài, tầng tầng đặt tại chiếu bên cạnh.
 
 	Trời mới biết này trong quan tài có cái gì, chỉ có điều sau một khắc, sáu cái tiểu loli đột nhiên liền viền mắt ẩm ướt hồng, tập thể nhào vào Xích Tỷ Nhi trên người, rất chỉnh tề lên tiếng khóc lớn lên ——
 
 	"Ô ô ô! Bán mình táng phu, bán mình táng phu rồi, Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân, mới vừa ra lò bán mình táng phu rồi. . . Mua đưa tới sáu, phụ tặng sáu cái đáng yêu muội muội, chỉ bán 998 linh thạch, chỉ bán 998, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua a!"
 
 
               		      