         	Đánh vỡ cung điện bằng đá, tìm tới Tàng bảo khố, Thục Sơn kiếm phái chưởng môn con gái một đầu thai tiêu chuẩn không phải là mộng!
 
 	Tại lý tưởng vĩ đại khích lệ dưới, Mộc Liễu ngự tỷ mang theo đẹp đẽ ma nữ các em gái, thêm vào Trư Cương Liệt cùng Đông Minh Sơn bầy yêu hỗ trợ, cùng với một đoàn Luyện khí sĩ tường đổ mọi người đẩy, từ vào lúc giữa trưa bắt đầu đến đêm khuya hừng đông, vây quanh Hắc Sơn cung điện bằng đá ròng rã oanh năm cái canh giờ.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc, toà này cung điện bằng đá kiên cố trình độ vượt xa mong muốn!
 
 	Mặc dù coi như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác tan rã, nhưng ở sơn thần ấn cuồn cuộn không ngừng ủng hộ, nó lại mạnh mẽ chống được lúc rạng sáng, ngược lại thừa dịp trung gian mấy lần thế tiến công trì hoãn , khiến cho người khó có thể tin bắt đầu tự mình chữa trị.
 
 	Đến lúc này, tất cả mọi người đều ý thức được muốn đánh vỡ Hắc Sơn cung điện bằng đá, e sợ không như trong tưởng tượng cái kia dễ dàng. . .
 
 	Bởi vậy lại oanh sau nửa canh giờ, những tiêu hao hết linh khí Luyện khí sĩ môn, liền dồn dập nhấc lên phi kiếm bất đắc dĩ rời đi, cứ như vậy, Mộc Liễu tuy rằng còn không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể mang theo Tiểu Lan các nàng cùng Đông Minh Sơn bầy yêu, tạm thời trước tiên trở về chùa Lan Nhược lại nói , còn những thứ ở trong truyền thuyết kỳ trân dị bảo. . . Hừ hừ, trước hết gửi tại trong cung điện bằng đá được rồi!
 
 	"Không có chuyện gì, kỳ thực ta đối với làm Hắc Sơn sơn thần gì gì đó, cũng không phải rất có hứng thú." Hứa Tri Hồ mấy ngày nay mệt đến ngất ngư, đợi được chùa Lan Nhược thời điểm, đều sắp muốn không mở mắt ra được, "Chí ít bây giờ nhìn lại, tên kia có một quãng thời gian rất dài đều không có cách nào tới quấy rối, chúng ta vừa vặn có thể kế tục bán chúng ta sơn hà xã tắc đồ hầm Phật Khiêu Tường. . ."
 
 	Nói đến mấy chữ cuối cùng thời điểm, hắn đã liên tục ngáp, trực tiếp tiến vào gian phòng nằm uỵch xuống giường, không có mấy phút liền tiến vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	Một bên khác, Mộc Liễu các nàng cũng không có tốt hơn bao nhiêu, trừ ra Trư Cương Liệt xung phong nhận việc gác đêm ở ngoài, những người khác tất cả đều ngã đầu liền ngủ, chỉ chốc lát sau, toàn bộ chùa Lan Nhược bên trong đều là đám yêu quái tiếng ngáy, trung gian còn chen lẫn Mộc Liễu tinh tế nói mê: "Ồ, cái này thật là đắt, cái này cũng là, mang đi, toàn bộ mang đi. . ."
 
 	Được rồi, căn bản là không ai chú ý tới, liền còn như vậy đêm khuya sương mù bên trong, một cái vòng tròn cuồn cuộn đồ vật đột nhiên từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, tiếp theo đón lấy ùng ục ùng ục ùng ục ùng ục lăn lộn, cút khỏi chùa Lan Nhược cửa lớn, lăn qua sườn núi lùm cây, lăn lên gồ ghề sơn đạo, trung gian còn rơi vào một cái tích vũng nước, hoang mang hoảng loạn giãy dụa nửa ngày. . .
 
 	Sau nửa canh giờ, như hung thú giống như chiếm giữ tại trên vách núi cheo leo Hắc Sơn cung điện bằng đá trước, cả người ướt nhẹp lại tròn vo Oa Oa, rốt cục mượn màn đêm yểm hộ, lạch cạch một tiếng vang nhỏ, va vào che kín vết rạn nứt đen nhánh cung tường.
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền nghe đến một cái dương dương tự đắc thanh âm vang lên: "Ồ ha ha ha a, chúng ta nhưng là nhất định phải tại Côn Ngô sử sách trên lưu lại nổi bật quốc tế đạo tặc, như vậy đơn sơ pháp trận phòng ngự, lại cũng muốn ngăn cản ta, hừ hừ hừ, liền để cho các ngươi nhìn, cái gì gọi là. . . Ồ? Ta lê ánh sáng phù đây?"
 
 	Trời mới biết cái gì gọi là lê ánh sáng phù, ngược lại nó tại chính mình trong bụng tìm nửa ngày, lại phun ra một đống lớn công dụng không rõ đồ vật sau, rốt cuộc tìm được một tấm nhiều nếp nhăn bùa chú: "Tìm tới rồi, chính là cái này, hừ hừ hừ, cái kia tím Vân chân nhân thật là giảo hoạt, rõ ràng bên người cất giấu thứ đồ tốt này, nhưng cố ý không nói ra, nham hiểm a nham hiểm!"
 
 	Hắt xì!
 
 	Lại như là nhận ra được loại kia oán niệm, bên ngoài mấy trăm dặm bên trong thung lũng, tím Vân chân nhân không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo, rồi lại quay về mấy cái môn đồ hơi mỉm cười nói: "Ha ha, hôm nay sư phụ làm bộ nổi giận đùng đùng, rốt cục tra rõ Hắc Sơn hư thực, các chùa Lan Nhược cùng Hắc Sơn liều đến nguyên khí đại thương sau, sư phụ liền dùng tấm này hi hữu lê ánh sáng phù, dễ như ăn cháo xuyên qua cung điện bằng đá trận pháp, sau đó. . ."
 
 	Sau đó, chờ hắn hài lòng sờ tay vào ngực thời điểm, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm, vân vân, bản tôn cái kia trương lê ánh sáng phù đây, cái kia trương được xưng có thể đột phá đại đa số trận pháp lê ánh sáng phù đây, rõ ràng đêm nay rời đi cung điện bằng đá còn tại, làm sao lại đột nhiên không gặp?
 
 	Xoạt xoạt!
 
 	Hầu như tại đồng thời, Hắc Sơn cung điện bằng đá dưới tường hoàng cung lóe lên ánh bạc mà qua, đợi được Oa Oa bóng người khi xuất hiện lại, thì đã vô thanh vô tức xuyên qua trận pháp, xuất hiện tại cung điện bằng đá góc đông nam vu hồi hành lang bên trong.
 
 	"Ồ ha ha ha, chúng ta đúng là thiên tài!" Oa Oa rất hưng phấn lung lay, tiếp theo đón lấy lại phịch một tiếng mở ra nắp nồi, dương dương tự đắc ra bên ngoài phun một cái ——
 
 	Phù phù phù phù, liên tục vài tiếng qua đi, sáu con màu sắc khác nhau con nhện nhỏ lăn xuống trên đất, lại đang trong gió đêm nhẹ nhàng loáng một cái, liền mấy giây sau, sáu cái váy hoa nơ con bướm trẻ con phì tiểu loli, liền như vậy lòe lòe toả sáng lên sàn rồi!
 
 	"Ồ, chúng ta đi vào mị?" Tử Tử ôm một cái kẹo que, vừa liếm đến xì xì vang vọng, vừa mở to nước long lanh mắt to, tỏ rõ vẻ hiếu kỳ đánh giá bốn phía.
 
 	"Ngu ngốc, không cho phát ra âm thanh rồi!" Bên cạnh Chanh Chanh cho nàng một cái bạo lật, thuận lợi cướp đi kẹo que, giao cho mặt sau chờ mong đã lâu Hoàng Hoàng.
 
 	"A a a, toàn tất cả yên lặng cho ta hạ xuống." Oa Oa nhìn ra đầu đều lớn rồi, nếu như nó có đầu mà nói, "Nghe cho kỹ, đợi lát nữa theo ta thống nhất hành động, mục tiêu của chúng ta là lẻn vào Tàng bảo khố, đem Hắc Sơn lão yêu kỳ trân dị bảo toàn bộ chuyển không, sẽ đem ngọn núi kia thần ấn mang về cho lão đại, hiểu chưa?"
 
 	Rõ ràng rồi, sáu cái béo mập tiểu loli rất chỉnh tề gật đầu, bất quá qua mấy giây, Lam Lam rồi lại tỏ rõ vẻ mê hoặc giơ lên tay nhỏ: "Chờ đã, vân vân, ta có một vấn đề rồi, cái kia, ca ca đã từng nói, trộm đồ vật là không tốt ư. . ."
 
 	"Không sai a, bằng vào chúng ta đây không phải gọi thâu." Oa Oa trả lời đến được kêu là một cái có lý chẳng sợ, "Chúng ta cái này gọi là cướp của người giàu giúp người nghèo khó, cân nhắc đến trong phạm vi năm trăm dặm, chỉ chúng ta chùa Lan Nhược tối cùng rồi, vì lẽ đó cướp đến phú, đương nhiên cần phải đầu tiên cứu tế tự chúng ta, có đúng hay không?"
 
 	Đúng nha, đúng nha, nó nói một câu, sáu cái tiểu loli liền điểm một lần đầu, hơn nữa rất chỉnh tề lấy ra tiểu sách vở bắt đầu làm ghi chép: "Ừ ân, làm vì quốc tế đạo tặc, chúng ta đầu tiên cần phải hiểu được cướp của người giàu giúp người nghèo khó. . ."
 
 	Được rồi, nếu như Hứa Tri Hồ tại đây, nhất định sẽ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, ô ô ô, nhà ta sáu cái thuần khiết ngây thơ tiểu loli, lại liền như vậy bị mang hỏng mất!
 
 	Thật đáng tiếc, hắn không ở nơi này, vì lẽ đó sáu cái tiểu loli không chỉ có bị mang hỏng mất, hơn nữa Tử Tử còn nháy mắt to, bi bô nhấc tay vấn đề: "Ừ ân, vì ca ca, chúng ta muốn cướp của người giàu giúp người nghèo khó rồi, thế nhưng nha, chúng ta làm sao biết Tàng bảo khố ở chỗ nào?"
 
 	"A, cái này mà. . ." Oa Oa hiển nhiên cũng chưa nghĩ ra, sửng sốt nửa ngày mới do do dự dự nhìn bốn phía, "Để ta ngẫm lại xem, căn cứ ta dĩ vãng xem cảnh phỉ mảnh, lúc này chúng ta cần phải trước tiên bắt cóc một con tin, sau đó từ trong miệng hắn. . . Ồ?"
 
 	Được rồi, mới nói được con tin, cách đó không xa cung điện bằng đá đường mòn trên, thì có một mảnh nhạt tia sáng màu vàng hơi lóng lánh mà qua.
 
 	Nhấc theo vài chiếc đèn lồng, năm, sáu con dữ tợn thạch yêu liền như vậy xuất hiện ở trong màn đêm, loạng chòa loạng choạng hướng bên này đi tới, xem ra như là tại dò xét cung điện bằng đá.
 
 	Mục tiêu tới cửa rồi, Oa Oa nhất thời vui mừng khôn xiết, dương dương tự đắc nhảy lên hành lang tay vịn, lại chuyển sang đây xem sáu cái tiểu loli: "Theo kịp, theo kịp, xuất phát rồi, lặp lại lần nữa, mục tiêu của chúng ta là —— "
 
 	"Không có sâu răng!" Sáu cái tiểu loli hạ thấp giọng, đồng thời mặt mày hớn hở giơ lên tay nhỏ, "Ồ, không đúng, không đúng, là cướp của người giàu giúp người nghèo khó, cướp của người giàu giúp người nghèo khó rồi!"
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đang đang nằm mơ Hứa Tri Hồ, đột nhiên sợ hết hồn bỗng nhiên ngồi dậy đến: "Chuyện gì? Chuyện gì?"
 
 	Sau một khắc, chưa kịp hắn phản ứng lại, Mộc Liễu liền khoác một cái màu xanh biếc áo ngủ, một cước đạp mở cửa phòng, thở hồng hộc vọt vào.
 
 	"Ây. . . Mộc tỷ tỷ ngươi muốn làm gì?" Hứa Tri Hồ theo bản năng kéo căng chăn, thầm nghĩ nếu như đối phương thật sự muốn làm chút gì, ta là bất đắc dĩ luồn cúi đây, bất đắc dĩ luồn cúi đây, vẫn là bất đắc dĩ luồn cúi đây.
 
 	Sự thực chứng minh, hắn cả nghĩ quá rồi, Mộc Liễu căn bản không có ý định cướp sắc, trực tiếp một tay tóm lấy hắn, không thể chờ đợi được nữa liền hướng ngoài cửa kéo dài: "Không, không tốt rồi, Xích Xích bế quan trước muốn ta chăm sóc Tử Tử các nàng, kết quả ta mới vừa đi nhìn các nàng có hay không đắp kín chăn, kết quả phát hiện các nàng toàn cũng không thấy rồi!"
 
 	"Ta sát!" Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm, cũng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên liền bốc lên một cái ý nghĩ, "Chờ chút, sẽ không phải?"
 
 	"Chính là cái dạng kia!" Mộc Liễu tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hắn, lại đưa tới một tờ giấy nhỏ, "Ngươi xem một chút cái này, đây là tại Tử Tử các nàng trên bàn tìm tới. . ."
 
 	Không cần nhìn kỹ, tờ giấy nhỏ trên liền viết một hàng chữ, hơn nữa này mười vài chữ bên trong còn có gần một nửa, là Hứa Tri Hồ bình thường giáo dục ghép vần —— "Ca ca, wo môn cùng guoguo đi thạch gong, giúp ngươi na núi bắnn ấn trở về nha. . ."
 
 	"Ồ, ghép vần học được không tệ lắm!" Hứa Tri Hồ biểu thị rất vui mừng, thế nhưng mấy giây sau, ngay lập tức sẽ nổi trận lôi đình, "Đại gia ngươi! Các đem các nàng tìm trở về, lão tử nhất định phải đem Oa Oa cho tạp thành bình để!"
 
 	"Coi như ta một phần!" Mộc Liễu đồng dạng đằng đằng sát khí vén tay áo lên, "Híc, bất quá hiện tại vấn đề là, chúng ta nên làm gì?"
 
 	Còn có thể làm sao, Hứa Tri Hồ trực tiếp dọc theo hành lang gian phòng, một cánh cửa một cánh cửa đạp quá khứ, chỉ chốc lát sau, Tiểu Lan các nàng cũng tốt Ngưu Ma Vương Yến Xích Hà bọn họ cũng được, tất cả đều quần áo xốc xếch còn buồn ngủ vọt ra.
 
 	Dăm ba câu, các làm rõ xảy ra chuyện gì, Ngưu Ma Vương bọn họ còn sót lại này điểm buồn ngủ đều thức tỉnh, lúc này đằng đằng sát khí trở về phòng của mình, cầm binh khí cầm binh khí xét nhà hỏa xét nhà hỏa.
 
 	Trư Cương Liệt vốn là tại trực đêm, động tác nhanh nhất, mấy giây không tới liền gánh một thanh lang nha bổng, khí thế hùng hổ xông về: "Được rồi, được rồi, ta đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại vấn đề là, chúng ta muốn làm sao đi hắc. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, chờ hắn xem đến sân vườn bên trong chiếc kia 5 đường hai tầng xe công cộng, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm: "Phốc, đợi lát nữa, lão Hứa a, ngươi đây là gì vật cưỡi tới?"
 
 	Khoan hãy nói, mờ nhạt dưới ánh trăng, có tới hai tầng lầu cao hai tầng xe công cộng, nhìn qua vẫn đúng là như là chỉ to lớn voi Ma mút, rồi lại một mực toả ra kim loại màu sắc ánh sáng, nương theo đè nén động cơ tiếng nổ vang rền, kéo dài không ngừng khẽ chấn động. . .
 
 	"Đừng động, lên xe trước, trước tiên lên xe hẳng nói." Hứa Tri Hồ từ chỗ điều khiển dò ra nửa người trên, thuận lợi ấn xuống mở cửa.
 
 	Phịch một tiếng, đột nhiên cửa xe mở ra, nhất thời dọa tất cả mọi người nhảy một cái, Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà liếc nhìn nhau, đột nhiên rất chỉnh tề rùng mình lạnh lẽo: "Híc, ta cảm giác rằng đi, hai chúng ta vẫn là bộ hành. . . Ta sát!"
 
 	Còn chưa nói hết đây, mặt sau một đoàn yêu quái đã vọt vào , liên đới đem hai người bọn họ đều cho đẩy tới xe!
 
 	Vấn đề là, Đông Minh Sơn thêm chùa Lan Nhược đồng thời, chí ít hai, ba trăm người a, coi như hai tầng giao thông công cộng cũng không chứa nổi nhiều như vậy, mặt sau tới Đông Minh Sơn bầy yêu bọn họ, tất cả đều tại trong buồng xe nhét đến tràn đầy, hãy cùng cá mòi đồ hộp tựa như, trung gian Mộc Liễu trực tiếp bị chen chúc đến hai chân cách mặt đất. . . Không sai, sáng sớm tám giờ Bắc Kinh tàu điện ngầm, chính là bộ dáng này!
 
 	Cái này cũng chưa tính, thực sự là nhét vào không lọt, Đại Xà Hầu chỉ có thể mang theo một đám yêu quái treo ở phía bên ngoài cửa sổ, Thanh Sư Vương cũng mang theo khác một đám yêu quái bò đến trên mui xe, cùng chồng người tựa như điệp lên cao hai, ba mét, tối phong cách chính là Trư Cương Liệt, cái tên này trực tiếp nằm nhoài cửa sổ xe trên, nắm chặt một cái cần gạt nước. . .
 
 	Giời ạ, tại sao ta cảm giác rằng ta đi tới Ấn Độ?
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp chân đạp lút cần ga: "Xe cộ khởi động, xin chú ý kéo tốt tay vịn, phía trước đến trạm. . ."
 
 	Còn không có truyền hình xong đây, khẽ chấn động hai tầng giao thông công cộng, liền như vậy ầm một tiếng đột nhiên phát động, trực tiếp đánh vỡ chùa Lan Nhược cửa lớn, đằng đằng sát khí xông ra ngoài, đau lòng đến Mộc Liễu nhất thời lệ rơi đầy mặt: "A a a a, ta mới vừa sửa tốt cửa lớn, mới vừa sửa tốt nha!"
 
 	Đừng động cái gì cửa lớn, có thể nắm chặt cái gì phải nắm chặt cái gì đi!
 
 	Mờ nhạt dưới ánh trăng, nghiêm trọng quá tải 5 đường hai tầng giao thông công cộng, liền như vậy vòng vo loạng chòa loạng choạng, đen nhánh khí thải khói đặc cuồn cuộn xông lên Hắc Sơn, ven đường các loại xóc nảy nhấp nhô, các loại chen chúc say xe, các loại ngã trái ngã phải. . .
 
 	Trong buồng xe Mộc Liễu cùng ma nữ các em gái, chen chúc đến độ sắp không thở nổi, chỉ cảm thấy bộ ngực đều giống như bị chen chúc nhỏ; ngoài cửa xe Đại Xà Hầu môn, bị cuồng phong gào thét thổi một hơi, liền tiếng kinh hô đều bị đội lên trở lại; trên mui xe Thanh Sư Vương môn tập thể đoàn kết lại với nhau, nhìn bánh xe từ trên vách đá cheo leo sát qua, đột nhiên rất vui mừng chính mình lại còn sống sót ; còn Trư Cương Liệt. . . Ồ, đợi lát nữa, Trư Cương Liệt đi đâu, cần gạt nước đi đâu?
 
 	Thời khắc này, bị mạnh mẽ đặt ở cửa sổ thủy tinh trên, mặt đều bẹp biến hình Ngưu Ma Vương cùng Yến Xích Hà, đột nhiên có loại "Các ngươi vẫn là quá ngây thơ" cảm giác kỳ quái ——
 
 	"Này, này tính là gì, chờ các ngươi thấy được lão Hứa Vũ Hán kỹ thuật lái sau đó, liền biết cái gì gọi là. . . Cứu, cứu mạng!"
 
 
               		      