 Tại trên xe buýt muộn vài cái canh giờ, xông xuống xe đến khắp nơi yêu vương có thể nói là long tinh hổ mãnh, còn có các loại phiên bản phối hợp đại sát tứ phương, trong nháy mắt liền đem quỷ binh đại trận vọt tới quân lính tan rã.

	Có thể nói cái gì đó, một đám huyền âm quỷ vương cũng là gặp vận rủi, nghìn tính vạn toán chính là không có tính tới Hứa Tri Hồ còn có cái hoa là P8, nguyên bản số lượng đông đảo quỷ binh đại trận bị tầng tầng tan rã, đến khi tỉnh ngộ lại thời điểm, mấy ngàn quỷ binh chỉ còn dư lại hai, ba phần mười, liên kết thành đại trận phòng ngự cũng không kịp.

	Không có số lượng đông đảo quỷ binh phụ trợ, cái gọi là huyền âm quỷ vương cũng chính là hơi hơi khó gặm một chút xương, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái bọn họ đằng đằng sát khí ùa lên, hơn nữa những phiên bản quần ẩu loạn chiến, coi như ngươi mạnh hơn cũng muốn biến thành ngư hương nhục ti được không?

	Vì lẽ đó sau nửa canh giờ, đến khi một đoàn phiên bản tất cả đều bị giết chết sau, một đám huyền âm quỷ vương cũng chết đến gần đủ rồi, Lã Phụng Hậu vung vẩy phương thiên họa kích gào thét đâm ra, trực tiếp đâm thủng cuối cùng độc giác quỷ vương, đem hắn đóng ở cứng rắn trên vách đá: "Quỷ vương? Cũng chỉ đến thế, ngược lại muốn xem xem sau lưng ngươi pháp vương, như thế nào tới cứu ngươi?"

	Phù! Bị phương thiên họa kích đâm thủng toàn bộ thân thể, người bị thương nặng độc giác quỷ vương miệng đầy phun máu, nhưng ngay cả như vậy nhưng lại dữ tợn cười gằn, lộ ra miệng đầy trắng toát răng nanh: "Chỉ là một đám yêu nghiệt, bất quá là ỷ vào quái lạ pháp khí thôi, đến khi pháp vương tự mình đến đây, ngược lại muốn xem xem các ngươi Hiên Viên mộ có thể có mấy cái sống sót?"

	À được? Còn dám mạnh miệng?

	Chưa kịp Lã Phụng Hậu nổi giận đây, bên cạnh Địa Dũng phu nhân cũng đã chép lại búa khai sơn, rất hưng phấn vọt lên: "Đợi lát nữa, đợi lát nữa, cái này giao cho ta đến được không, vừa ta phiên bản chính là bị hắn giết chết, lần này làm sao cũng muốn báo thù ..."

	Hì hì!

	Còn chưa kịp nói xong đây, bên cạnh công chúa Bách Hoa đã một dao gọt hoa quả đâm qua đi, trực tiếp đem cái tên này giết chết, hơn nữa còn không quên cười híp mắt vỗ vỗ hai tay, như không có chuyện gì xảy ra quay đầu lại nhìn Địa Dũng phu nhân: "Ai nha, thật không tiện, nhất thời kích động."

	Rất tốt rất cường đại, Địa Dũng phu nhân trợn mắt ngoác mồm mấy giây sau, đột nhiên liền vung vẩy búa khai sơn xông lên: "Đê tiện! Không phải là vừa chụp ảnh thời điểm, nói câu ngươi mắt hai mí không đủ thâm sao, có muốn hay không như thế thù dai?"

	Sợ ngươi a, công chúa Bách Hoa cười lạnh một tiếng, trực tiếp cũng chép lại hai cái dao bầu tiến lên nghênh tiếp: "Thật sao? Vậy là ai tại bản công chúa chụp ảnh thời điểm, nói cái gì coi như ngươi ngồi ở chỗ đó nghiêng thân, chân cũng không biết có vẻ rất dài?"

	Được rồi, trong nháy mắt, hai vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ lại đánh nhau rồi!

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất không nói gì bụm mặt, một đám yêu vương tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau, hỗn loạn tưng bừng bên trong, đúng là Lã Phụng Hậu không nhịn được ho nhẹ một tiếng: "Cái kia cái gì, đánh gãy ..."

	"Nói!" Công chúa Bách Hoa cùng Địa Dũng phu nhân đồng thời quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn hắn.

	"Ách ..." Bị loại này khí thế đáng sợ sợ rồi, từ trước đến giờ lấy táo bạo trứ danh Lã Phụng Hậu, lại cũng theo bản năng lùi lại mấy bước, lúc này mới phản ứng lại, "Lại nói, các ngươi có hay không cảm thấy, chỗ này âm khí đang trở nên càng ngày càng mạnh mẽ?"

	"Cái gì?" Khắp nơi yêu vương ngẩn người, hầu như là không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về bốn phía.

	Còn đúng là, vào giờ phút này cánh đồng hoang trên chiến trường, những vừa bị chém giết thây chất đầy đồng quỷ binh quỷ vương, đang tất cả đều vô thanh vô tức tan rã ra, hóa thành một từng sợi âm hàn quỷ khí trôi nổi bay lên không, cho tới toàn bộ trên bầu trời của chiến trường, tất cả đều là vô số như đen nhánh sương mù giống như bồng bềnh quỷ sương mù ...

	Tại loại này âm khí âm u trong hoàn cảnh, cho dù là khắp nơi yêu vương cũng có chút cảm thấy hàn khí xâm thể, Hắc Phong Quái đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo: "Híc, luôn cảm thấy đợi ở chỗ này không phải ... Ách, các ngươi xem cái kia!"

	Nương theo tiếng kinh hô của hắn, khắp nơi yêu vương bỗng nhiên quay đầu lại, ánh vào bọn họ mi mắt, là vừa bị dao gọt hoa quả đâm chết độc giác quỷ vương, chính như cùng bị ánh mặt trời chiếu hàn băng, trong nháy mắt tê tê vang vọng hòa tan, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo thô to đen nhánh quỷ khí cơn lốc, bay thẳng đến vòm trời đỉnh chóp bay đi.

	Bị này quái lạ đen nhánh quỷ khí vòi rồng kéo, nguyên bản lung tung không có mục đích tùy ý khuếch tán quỷ khí sương mù, dĩ nhiên tất cả đều bị hấp dẫn sốt ruột phim bay vụt mà đến, trong nháy mắt, liền xem đến đây đen nhánh quỷ khí vòi rồng không ngừng tăng vọt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc tăng vọt đến đường kính mười mấy trượng, liền dường như một cái đen nhánh cự long tựa như, đem vòm trời cùng cánh đồng hoang đều liên tiếp lại.

	Đi!

	Chỉ bỏ ra một phần ba giây, Hứa Tri Hồ liền làm ra sáng suốt nhất quyết định, Ngân cầm lái xe công cộng nổ vang đến cái đột nhiên thay đổi, mang theo sôi trào bụi mù đứng ở hắn phía trước, tiếp theo phịch một tiếng, trước cửa sau xe tất cả đều nổ lớn mở ra: "Lên xe! Lên xe!"

	Không cần phải nhắc tới tỉnh rồi, khắp nơi yêu vương cuống quýt cùng nhau tiến lên, còn có không kịp đợi trực tiếp từ ngoài cửa xe nhảy một cái mà vào, Hứa Tri Hồ dành thời gian quay đầu nhìn về vòm trời, đột nhiên không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh ——

	Không có dấu hiệu nào, liền trong chớp mắt này trong đó, cái kia tăng vọt đến mức tận cùng đen nhánh quỷ khí vòi rồng, liền dường như bị một đôi vô hình bàn tay khổng lồ mạnh mẽ xé rách kéo dài, từng bước chuyển hóa thành một tấm có tới mấy mẫu rộng rãi quỷ dị cự mặt ——

	Sở dĩ nói là quỷ dị, là bởi vì này hoàn toàn do quỷ sương mù ngưng tụ mà thành cự mặt, dĩ nhiên một nửa đỏ thẫm thiêu đốt dường như hừng hực biển lửa, một nửa đen nhánh băng lãnh như cùng Huyền Âm địa ngục, răng nanh um tùm miệng lớn tựa hồ vẫn xé rách đến bên tai nơi, trong phút chốc bỗng nhiên mở ra, phát sinh cực kỳ sắc bén chói tai cười gằn thanh ——

	"Giun dế, chính là giun dế! Chỉ là liệt dương mười hai hung tướng cùng ba mươi sáu huyền âm quỷ vương, liền có thể thử ra các ngươi lá bài tẩy!"

	Ầm!

	Sắc bén cười gằn thanh, lại vang vọng ở trong hư không, này bán âm bán dương quỷ dị cự mặt từ lâu ầm ầm chấn động, nhấc lên cuồng bạo cơn lốc bổ nhào mà xuống, có tới núi nhỏ to nhỏ bồn máu miệng lớn bỗng nhiên mở ra, trắng toát răng nanh phảng phất thạch nhũ lâm giống như, liền muốn một cái đem xe công cộng kể cả khắp nơi quỷ vương tất cả đều nuốt vào đi!

	"Đi!" Hứa Tri Hồ hét lớn một tiếng, Ngân liều lĩnh dùng sức đạp chân ga.

	Sôi trào mãnh liệt bụi mù bên trong, hai tầng giao thông công cộng bỗng nhiên xông về phía trước ra, to lớn quán tính ảnh hưởng, vừa leo lên xe khắp nơi yêu vương tất cả đều bị bị quật bay đi ra ngoài, Lã Phụng Hậu cả người hoành bay ra ngoài, hung ác bốn phương mặt to tầng tầng đánh vào phía sau xe cửa sổ thượng, còn chưa kịp kêu đau, chờ trông thấy phía sau xe cửa sổ thượng khủng bố tình cảnh, rồi lại đột nhiên vặn vẹo biến hình ——

	Thời khắc này, vậy vừa nãy còn đáp xuống âm dương quỷ dị cự mặt, đã gào thét lao xuống đến hai tầng giao thông công cộng sau, trắng toát sắc bén cự xỉ đã có thể thấy rõ ràng, trong phút chốc mang theo gió tanh mưa máu bỗng nhiên mở ra, liền muốn cùng hung cực ác tàn bạo bao phủ xuống, thậm chí còn không có chạm được hai tầng giao thông công cộng sau cửa sổ, cũng đã bùng nổ ra khủng bố uy thế, để thâm hậu cửa kính xe đều xuất hiện vết rách.

	Căn bản không kịp trốn tránh, Lã Phụng Hậu chỉ có thể tỏ rõ vẻ vặn vẹo mở to hai mắt, nhìn cái kia răng nanh miệng lớn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, càng ngày càng ...

	Ầm!

	Này trong chớp mắt, cự lớn như núi cao giống như trắng bạc yêu hồ, từ bên hông trong rừng tùng hướng ngang lao ra, chín cái đuôi cáo dường như lay động chiến kỳ, tầng tầng đánh vào cái kia đang muốn nuốt hướng hai tầng giao thông công cộng âm dương cự mặt!

	Không hề phòng bị, quỷ dị âm dương cự mặt trực tiếp bị đụng phải hoành bay ra ngoài, đem bên cạnh núi nhỏ đều đụng phải nổ vang nát tan, mà cùng nó cuồng bạo chạm vào nhau trắng bạc yêu hồ cũng không có tốt hơn chỗ nào, trong phút chốc kêu thảm gào thét một tiếng, bay lên không bay ngược ra ngoài, đồng thời đang ở giữa không trung cũng đã khôi phục hình người ...

	Chín cái trắng bạc đuôi cáo gào thét phóng tới, sít sao quấn vào xe công cộng bài khí quản, nàng liền như thế dựa thế trên không trung đến cái thẳng thắn thể lộn ngược ra sau quay người chín trăm độ thêm điểm bên chân lộn mèo; một tuần bán thêm thác ngựa tư toàn toàn lên đứng chổng ngược quay người 120 độ, sau đó tại khắp nơi yêu vương kinh vi thiên nhân trong tầm mắt, rất chuẩn xác từ phá nát trong cửa sổ xe phi vào!

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ cái gì đều không cần làm, chỉ cần trợn mắt ngoác mồm đưa tay ra, tiếp được vị này vừa hoàn thành độ khó cao thể thao động tác hồ yêu ngự tỷ là được.

	Sau đó, một con va vào trong lồng ngực của hắn Tô Đát Kỷ, liền như thế vừa vết thương cũ chưa lành máu phun phè phè, vừa còn không quên run rẩy lấy ra tiểu cây lược gỗ, chăm chú sửa lại một chút ngổn ngang xõa tung đuôi cáo ——

	"Tri Hồ a, bản cung tận lực ... Mặt khác, ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một thoáng!" 