         	Trên thế giới xa nhất khoảng cách, không phải sống cùng chết khoảng cách, mà là ta tại Bắc Kinh đầu đường nắm tay của ngươi, nhưng căn bản không nhìn thấy mặt của ngươi. . .
 
 	Là một người từ 2015 năm xuyên qua đến gia hỏa, Hứa Tri Hồ biểu thị chính mình đối với vụ mai gì gì đó cũng sớm đã thích nghe ngóng, chính là —— "Lưu chó không gặp chó, chó thừng đề tại tay, thấy thừng không gặp chó, chó sủa ta mới đi!"
 
 	Được rồi, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là lúc đó vụ mai nghiêm trọng nhất thời điểm, còn có cái bằng hữu chuyên môn từ Bắc Kinh gửi một bình vụ mai lại đây, hưng phấn biểu thị muốn mọi người cùng nhau chia sẻ, mặt trên còn phụ một hàng chữ —— "Vụ là cố hương đặc, mai là Đế Đô thuần. . ."
 
 	Này này này, không mang theo như vậy a!
 
 	Hứa Tri Hồ lúc đó tiện tay đem chai này vụ mai vứt tại cái góc nào bên trong, kết quả không nghĩ tới xuyên qua sau đó, quãng thời gian trước kiểm tra hằng ngày đồ dùng, lại phát hiện chai này thuần hậu Bắc Kinh vụ mai cũng biến dị?
 
 	Sự thực chứng minh, không biến dị vụ mai liền đủ tà ác, biến dị sau vụ mai càng là tà ác thuộc tính tràn đầy!
 
 	Trong nháy mắt trong cung điện bằng đá hơn trăm tên Song Xà giáo Luyện khí sĩ, tất cả đều bị mờ mịt sương mù vây ở trong trận, kinh ngạc thốt lên ho khan đầu óc choáng váng hoàn toàn mơ hồ, còn có mấy tên nhảy xuống phi kiếm dự định dò đường, kết quả mới vừa nhảy xuống xoay người, liền phi kiếm cũng không tìm tới. . .
 
 	"Thấy không, vụ mai gì gì đó, báo thù giả liên minh cũng phải nhìn mà phát khiếp a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nghe mặt sau trong cung điện bằng đá vẫn cứ truyền đến "Phi kiếm của ta thế" tiếng kinh hô, thuận tiện không quên đem đạp cần ga tận cùng ——
 
 	Trong tiếng nổ, hai tầng giao thông công cộng dọc theo gồ ghề sơn đạo lay động lao xuống đi, một đoàn yêu quái ma nữ các em gái ở trên xe ngã trái ngã phải, Mộc Liễu trong hỗn loạn một phát bắt được Oa Oa: "Đáng ghét a, đều là cái tên nhà ngươi sai, lần sau không cho lại nửa đêm đi ra trộm đồ vật rồi!"
 
 	"Nhưng là, ta thật sự có thuận lợi trộm được đồ vật nha!" Chỉ cần không phải đối đầu Hứa Tri Hồ, Oa Oa luôn luôn đều là có lý chẳng sợ, "Ngươi xem, ta giúp các ngươi phá hoại cung điện bằng đá trận pháp, còn lấy được sơn thần ấn. . . Ồ, sơn thần ấn đây?"
 
 	"Tại đây, ở đây." Hứa Tri Hồ mau mau từ trong túi tiền lấy ra cái viên này sơn thần ấn, suy nghĩ một chút vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi, "Híc, lại nói ngược lại, Oa Oa a, các ngươi là làm sao trộm được vật này?"
 
 	"Đương nhiên là dựa vào trí tuệ của ta cùng kỹ xảo a!" Oa Oa dương dương tự đắc trả lời, bất quá chờ nó nhìn thấy Hứa Tri Hồ nghiêm túc vẻ mặt, rốt cục vẫn là ủ rũ cuối đầu nói, "Được rồi, được rồi, kỳ thực chúng ta cái gì cũng không làm, chính là gặp phải cái bị trói gô tên béo trắng. . ."
 
 	"Tên béo? Trói gô?" Hứa Tri Hồ nghe được ngất ngất ngây ngây, không nhịn được quay đầu nhìn Mộc Liễu bọn họ, "Híc, các ngươi ai từng thấy người mập mạp kia?"
 
 	Không có a, yêu quái cùng ma nữ các em gái chỉnh tề lắc đầu, đúng là Trư Cương Liệt suy tư gãi đầu một cái: "A, cẩn thận ngẫm lại, ta ký cho chúng ta xuống xe thời điểm, giống như là có cái cái gì không có mặc tên béo chạy tới, không qua đi đến đại gia một trận loạn chiến, tên kia giống như tại. . . Tại. . . Tại. . ."
 
 	"Tại. . . Tại ngươi phía dưới. . ." Suy yếu âm thanh, đột nhiên từ Trư Cương Liệt dưới chân truyền đến.
 
 	"Ồ?" Trư Cương Liệt tỏ rõ vẻ hiếu kỳ cúi đầu, mau mau giơ chân lên, "Quái, không trách a, ta nói thùng xe sàn nhà như thế nhuyễn, khặc khặc, lão huynh ngươi không sao chứ?"
 
 	A a a, ngươi nói xem, trắng toát tên béo sẽ mặc điều quần xịp, tỏ rõ vẻ hài ấn oan ức bò lên.
 
 	Bất quá mấy giây sau, chờ hắn đón nhận một đoàn yêu quái hung ác ánh mắt sau, ngay lập tức sẽ sợ hãi rùng mình lạnh lẽo, run lẩy bẩy tự giác ngồi xổm xuống còn co lại thành một đoàn: "Cái kia, cái kia cái gì, chúng ta thương lượng một chút, không làm mất mặt cùng giữa hai chân được không?"
 
 	Tiết tháo đây, tiết tháo đây, Trư Cương Liệt Đại Xà Hầu bọn họ không nhịn được che mặt, thầm nghĩ cái tên này nhát gan như vậy sợ phiền phức, lại cũng coi như là yêu quái, quả thực đem chúng ta yêu tộc mặt đều cho mất hết rồi!
 
 	"Híc, chúng ta không đánh người!" Hứa Tri Hồ cũng nhìn ra rất không nói gì, mắt thấy cái tên này lại rất tự giác từ quần xịp bên trong lấy ra mấy viên linh thạch, mau mau đánh gãy, "Híc, cũng không đánh cướp, ta chỉ là muốn hỏi một chút —— lão huynh ngươi là ai, vì sao lại bị trói tại trong cung điện bằng đá, trong miệng còn lấp lấy một viên sơn thần ấn?"
 
 	"Ta? Ta sao?" Không nói cái này cũng còn tốt, nói đến đây cái, đáng thương tên béo trắng quả thực là lệ quang dịu dàng, "A a a, khỏi nói, kỳ thực ta. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn rất thương tâm quay đầu, vừa vặn xem đến phần sau chen chúc thành một đoàn Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng, nhất thời trợn mắt ngoác mồm hai mắt đăm đăm, cả người thịt mỡ đều không tự chủ được run rẩy lên!
 
 	"Làm sao?" Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chỉ là sau một khắc, còn không chờ các nàng phản ứng lại, tên béo trắng đột nhiên liền hú lên quái dị, mở hai tay ra mãnh nhào tới!
 
 	"Đánh lén?" Mộc Liễu lấy làm kinh hãi, theo bản năng đến rồi một cước hoàn toàn thay đổi chân!
 
 	"Ầm!" Đáng thương tên béo trắng nhất thời sưng mặt sưng mũi, nhưng lại còn là rất ngoan cường nhào tới, ôm chặt lấy Mộc Liễu gót giầy, lệ nóng doanh tròng đánh chết đều không buông tay: "Ô ô ô, Mộc tỷ, Lan tỷ, các vị tỷ tỷ, ta có thể coi là sống sót nhìn thấy các ngươi rồi!"
 
 	"Híc, ngươi vị nào a?" Mộc Liễu tỏ rõ vẻ kinh ngạc cúi đầu.
 
 	"Ta, Tiểu Hắc, Tiểu Hắc a!" Tên béo trắng lệ rơi đầy mặt chỉ mình, "Lấy chút giấm, đi chùa Lan Nhược mượn con cua, còn thường thường run chạy trốn. . . Nhớ tới đến không có?"
 
 	"A a a!" Mộc Liễu trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, thế nhưng ngay lập tức sẽ sắc mặt đại biến, bỗng nhiên lùi về sau va tiến vào yêu quái quần bên trong ——
 
 	"Tiểu, cẩn thận, cái tên này là Hắc Sơn lão yêu!"
 
 	Cái gì, Hứa Tri Hồ bỗng nhiên kinh ngạc quay đầu lại, lại theo bản năng đến rồi cái gấp sát, một đoàn yêu quái cùng nhau kinh ngạc thốt lên đụng vào nhau.
 
 	Sau một khắc, khoảng cách gần nhất Trư Cương Liệt lập tức hét lớn một tiếng, chép lại sắc bén búa lớn, đẩy ra bên cạnh yêu quái, đằng đằng sát khí mãnh xông lên!
 
 	"Chờ đã, chờ chút!" Nhìn thấy búa lớn hung tợn chém qua đến, tên béo trắng sợ đến run lẩy bẩy mau mau kêu quái dị, "À không, không phải các ngươi nghĩ tới như vậy, ta là bị Kim chủ quản cùng Song Xà giáo cưỡng bức a!"
 
 	Ầm một tiếng, gào thét đập xuống búa lớn cuối cùng cũng coi như tại thời khắc cuối cùng, rất mạo hiểm trật phiến diện!
 
 	Trư Cương Liệt suýt chút nữa nữu đến eo, hung tợn nắm lấy tỏ rõ vẻ sợ hãi tên béo trắng, tức giận nói: "Nói! Đến cùng là chuyện gì xảy ra, không nói rõ ràng, coi như ngươi đúng là Hắc Sơn lão yêu, lão tử cũng phải đem ngươi khảm thành mùi cá thịt sợi!"
 
 	Không cần uy hiếp, trong truyền thuyết Hắc Sơn lão yêu cũng đã trực tiếp lệ quang lấp loé, khóc không thành tiếng lắp ba lắp bắp bắt đầu hồi ức chuyện cũ, trung gian các loại bi phẫn các loại nện ngực giậm chân, liền Hứa Tri Hồ đưa tới khăn tay đều bị dùng tam đại bao ——
 
 	"Ô ô ô, ta vốn là Hắc Sơn một cái phổ thông thạch yêu, có thể thường thường đến Mộc tỷ nơi đó sượt điểm con cua ăn liền thỏa mãn, nhưng là có một ngày, mấy tên đột nhiên tìm tới cửa, tự xưng là gì Song Xà giáo, nói có thể giúp ta trở thành Hắc Sơn chi chủ. . ."
 
 	"Cũng lạ ta, lúc đó nghĩ kiếm tiền có nữu phao, không có cẩn thận muốn đáp đáp lại, sau đó bọn họ tìm cho ta đến rất nhiều đan dược, lại làm ra một bộ kỳ quái pháp quyết để ta tu luyện, còn không biết từ đâu tìm tới Hắc Sơn sơn thần ấn, mở mậu dịch phố chợ. . ."
 
 	"Nhưng là, nhưng là sau đó ta mới biết, bọn họ căn bản là coi ta là công cụ cùng con rối a, đợi được ta bỗng nhiên tỉnh ngộ thời điểm, bọn họ đã cho ta mượn danh nghĩa đã khống chế Hắc Sơn vùng này, còn để ta tu luyện cái kia bộ kỳ quái pháp quyết, tu luyện ra bốn cái không bị ta khống chế phân thân. . ."
 
 	"Không sai, Kim chủ quản chính là bọn họ phái tới giám thị giả, cái tên này đem ta vây ở trong cung điện bằng đá, chỉ huy ta bốn cái phân thân đi ra ngoài hành hung làm ác, còn dùng sơn thần ấn dẫn ra ta linh khí truyền vào cung điện bằng đá trận pháp, làm hại ta mỗi ngày đều nguyên khí đại thương, trải qua mấy năm ròng rã gầy ba vòng, gầy ba vòng a. . ."
 
 	Đừng nghịch, ngươi đây cũng gọi là sấu ba vòng sao?
 
 	Hứa Tri Hồ cùng Mộc Liễu bọn họ vốn là nghe được rất là đồng tình, các xem đến đây gia hỏa cả người trắng toát thịt mỡ, rốt cục không nhịn được cùng nhau nguýt nguýt: "Được rồi, được rồi, nói chính sự, nói cách khác, trên thực tế ngươi chỉ là bị Kim chủ quản cùng Song Xà giáo đã khống chế?"
 
 	Không sai, tên béo trắng, không đúng, Hắc Sơn lão yêu liều mạng gật đầu, chỉ lo đại gia không tin, còn mau mau giơ tay lên: "Thật sự, thật sự, là thật sự, ta có thể dùng bản mệnh nguyên thần lập xuống lời thề, nếu như ta có nửa câu lời nói dối, để ta như thế nào đều được."
 
 	"Khặc khặc, không có nói không tin ngươi, chỉ là có chút kỳ quái." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm.
 
 	Trên thực tế trước rất đa nghi điểm, tỷ như Hắc Sơn lão yêu tại sao phú quý sau đó đột nhiên trở mặt, tại sao dù cho Hắc Sơn đều sắp bị hủy đi hắn cũng không hiện ra chân thân, bây giờ nhìn lại đều có rất tốt giải thích, nhưng vấn đề ở chỗ ——
 
 	Vấn đề ở chỗ, Song Xà giáo những người kia đến cùng muốn làm gì, chỉ là vì tại Hắc Sơn thành lập một cái phân đà à. . . Khặc khặc khặc, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, trong này khẳng định có cái gì "Không sai, các ngươi rõ ràng quá chậm" âm mưu kế hoạch, ngược lại những người này trừ ra cung cấp EXP ở ngoài cũng chỉ có thể làm làm cái này rồi!
 
 	"A, có thể hay không cùng Tiền Đường phủ cướp bóc hồn phách sự tình có quan hệ?" Yến Xích Hà chóng mặt từ xăng vại mặt sau bò ra ngoài.
 
 	"Quản nhiều như vậy đây!" Ngưu Ma Vương ôm chỗ ngồi còn có chút say xe, rồi lại hung tợn phun ra bạch khí nói, "Cái kia Song Xà giáo nhiều người, chúng ta người cũng không ít, thật sự chiến khởi đến, ai thua ai thắng còn. . . Ế?"
 
 	Còn chưa nói hết, liền nhìn thấy phương xa trong cung điện bằng đá, một đạo xích quang phóng lên trời, mạnh mẽ phá tan mờ mịt vụ mai!
 
 	Trong phút chốc, thừa dịp vụ mai chỗ hổng hợp lại trước, hơn trăm nói màu đỏ thẫm ánh kiếm cùng nhau gào thét lao ra, dường như che kín bầu trời bão tố, hướng về bên dưới ngọn núi hai tầng xe buýt cuồng bạo phóng tới!
 
 	"Thật là khéo. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, lại dùng loại kia "Người được ngươi trên a" ánh mắt nhìn Ngưu Ma Vương.
 
 	"Ta thượng chỉ ta tiến lên!" Ngưu Ma Vương hung tợn rít gào một tiếng, móng dùng sức giẫm một cái sàn nhà, liền muốn khói đen mờ mịt bay lên không nghênh đón.
 
 	Cái gì cũng không cần nói rồi, Yến Xích Hà lập tức rút ra năm lôi kiếm, Mộc Liễu hơi lắc người biến ảo ra xanh ngắt cổ thụ nguyên thần, Trư Cương Liệt cùng Đông Minh Sơn bầy yêu cùng nhau rút đao ra thương kiếm kích, Tiểu Lan cùng ma nữ các em gái đồng thời thả ra âm trầm hắc khí. . .
 
 	Hầu như tại đồng thời, ở phía trời xa màu đỏ thẫm ánh kiếm cuồng triều đã gào thét mà tới, có chút chật vật tóc đỏ chân nhân nổi giận đùng đùng, cách xa xa liền giơ lên thật cao một vị liệt diễm Linh Lung Tháp, thẹn quá hóa giận hét lớn một tiếng ——
 
 	"Yêu nghiệt! Chạy đi đâu? Hôm nay bản tôn nếu không đem bọn ngươi chém giết ở đây, liền. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Còn chưa nói hết, đè nén tiếng nổ đột nhiên vang vọng, liền nhìn thấy hướng đông nam xa xôi chân trời bên trong, một cái vật thể không rõ kéo ánh sáng màu trắng bạc, cao tốc xoay tròn gào thét phóng tới, trong nháy mắt đã đến trên bầu trời của chiến trường!
 
 	Cái gì? Trợn mắt ngoác mồm tóc đỏ chân nhân, chỉ kịp vội vàng ngẩng đầu, liền nhìn cái kia màu trắng bạc vật thể bất thiên bất ỷ, tầng tầng bắn trúng mặt của hắn, chuẩn xác đến như là xếp vào tự động hướng dẫn hệ thống. . .
 
 	Ầm!
 
 	Thời khắc này, liền tại tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm trong tầm mắt, xui xẻo tóc đỏ chân nhân kêu thảm một tiếng, trực tiếp từ trên phi kiếm bay ngược ra ngoài, nổ vang va vào ngoài mấy trăm trượng vách núi cheo leo, mà thẳng đến lúc này giờ khắc này, hắn cái kia hai viên bị va nát răng cửa, còn ở giữa không trung phi lắm. . .
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ miệng đầy phun nãi.
 
 	"Đệt!" Ngưu Ma Vương cằm trật khớp.
 
 	"Ạch!" Hơn trăm tên xích bào Luyện khí sĩ tập thể khiếp sợ.
 
 	Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ đột nhiên cùng nhau quay đầu, nhìn phía mười mấy trượng ở ngoài cái kia mảnh cây cối, nhìn phía cái kia vừa tạp hôn mê tóc đỏ chân nhân không rõ "Hung khí" . . .
 
 	Hơi có chút ngổn ngang cây cối bên trong, rực rỡ hẳn lên vuông vức máy vi tính xách tay, liền như vậy ánh sáng lóng lánh bình nằm trên mặt đất trên ——
 
 	Vừa sửa chữa qua kim loại vỏ ngoài, vẽ lít nha lít nhít phức tạp đến khiến người ta choáng váng đầu trận pháp mật văn, mà trước có người nói thấm qua nước trà trên bàn gõ, lại còn khảm nạm các loại giá trị liên thành linh bảo tiên tài, tỷ như vạn năm bên dưới núi lửa tịnh hỏa mã não, Đông Hải vực sâu bên trong tím nước ngọc phách, cực bắc băng hàn địa phương bông tuyết phỉ thúy. . .
 
 	Giời ạ, chọc mù mắt, đúng là chọc mù mắt rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ cùng Ngưu Ma Vương bọn họ hai mặt nhìn nhau, hơn trăm tên xích bào Luyện khí sĩ mắt to trừng mắt nhỏ, đột nhiên không hẹn mà cùng bốc lên một cái cổ ý chợt nẩy ra, cái kia cái gì, chân nhân sẽ bị như thế cường hào xa xỉ pháp khí tạp ngất đi, tựa hồ vậy. . . Không phải rất oan?
 
 	Ầm!
 
 	Sau một khắc, liền xem đến đây cường hào bản máy vi tính xách tay tự động chấn động, kim loại vỏ ngoài trận pháp mật văn bên trong, đột nhiên vang lên Thạch Cơ nương nương cái kia "Thuốc không thể đình" cười tủm tỉm thiên lý truyền âm ——
 
 	"Ồ ha ha ha a, Tri Hồ a, Bản cung bỏ ra vô số tinh lực cùng tiên tài, cuối cùng cũng coi như đem bút ký của ngươi bản cho tu. . . Ồ? Vừa ta thuấn di đưa nó tới được thời điểm, có phải là tạp đến món đồ gì?"
 
 
               		      