 Tại Đông Minh Sơn trạch non nửa năm, đi ra ngoài đi tới cũng không sai, suy nghĩ thêm đến thuê đến Tụ Yêu phiên còn muốn tục phí. . . Không đúng, tục tô, vì lẽ đó Hứa Tri Hồ suy nghĩ hồi lâu, vẫn là quyết định bồi Xích Tỷ Nhi đi Thiên Lăng Sơn Hiên Viên mộ đi một chuyến, coi như đến xem con nào đó hồ tinh bệnh ngự tỷ buổi biểu diễn.

	Đương nhiên, hấp thụ lần trước tại Giang Nam giáo huấn, hắn lần này ra ngoài đem có thể mang tới hằng ngày pháp khí tất cả đều mang tới, đặc biệt Oa Oa Tiểu Thiến cùng Ngân chúng ba cái, tuyệt đối là ở nhà sinh hoạt ra ngoài lữ hành quần ẩu chạy trốn chuẩn bị lương khí, dù như thế nào đều muốn bên người mang tới.

	Theo lý mà nói, dưới tình huống này, có thể tăng máu vú em khẳng định là muốn dẫn thượng, bất quá thân là Đông Minh Sơn đệ nhất vú em Bạch Tố Trinh, nhưng biểu thị chính mình muốn bế quan tu luyện, cố gắng nghiên cứu một chút Thạch Cơ nương nương trước đây cho Mãng hoàng thôn thiên quyết, ít nhất phải có thể bước đầu nắm giữ biến thân thành rắn hổ mang kỹ xảo.

	Mặt khác, cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì, nguyên bản còn la hét cùng đi xem hồ ly tinh Đông Minh Sơn bầy yêu, lâm xuất phát trước đột nhiên biểu thị chúng ta liền không theo đi tới, Hứa Tri Hồ nhìn chúng ngờ vực nửa ngày, thấy thế nào đều cảm thấy những người này mặt có chút sưng, cũng như là tối hôm qua bị con nào đó hình người quái thú thống tra tấn một trận.

	"Có mị?" Xích Tỷ Nhi rất vô tội hấp háy mắt, sau đó liền nắm sáu cái muội muội cộng thêm một đống lớn hành lý, hứng thú dạt dào lên ngũ lộ hai tầng xe công cộng, tràn đầy hành lý đem hơn một nửa cái xe công cộng đều nhồi vào, trong đó bao quát phấn son, gương trang điểm, mặt nạ làm đẹp, sữa bột, kẹo đường, kem đánh răng bàn chải đánh răng, búp bê, tranh liên hoàn. . .

	"Luôn cảm thấy, tốt như vậy như rất có lỗi tô ngự tỷ thư cầu cứu." Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc một phen, sau đó liền nhìn Ngân dùng sức đạp cần ga, cầm lái ngũ lộ hai tầng xe công cộng nghênh ngang rời đi, dọc theo Đông Minh Sơn hạ cánh đồng hoang vẫn hướng bắc, vẫn hướng bắc, vẫn hướng bắc. . .

	Rất thuận lợi, trừ ra Ngân giữa đường lạc đường đồng thời đem nồi giao cho tự động hướng dẫn hệ thống bên ngoài, toàn bộ lữ đồ cũng rất thuận lợi, sau mười mấy ngày, chờ bọn hắn xuyên qua một mảnh nguyên thủy tùng lâm sau, rốt cuộc tại giữa trưa ánh nắng ấm áp hạ, lái vào vị kia ngàn năm hồ yêu ngự tỷ sở tại Hiên Viên mộ phạm vi.

	Tuy rằng được gọi là mộ, kỳ thực càng nói chuẩn xác, Hiên Viên mộ là một cái to lớn thung lũng!

	Chỉ là này mênh mông vô bờ bên trong thung lũng, trải rộng lượng lớn màu xám trắng lăng mộ quần, lít nha lít nhít đến như đồng hành đi ở quỷ bên trong, trong đó lại có một tòa nhất là to lớn cao vót lăng mộ, diện tích đủ có mấy ngàn trượng chi rộng rãi, đen nhánh yêu khí từ này lăng mộ bên trong phóng lên trời, dường như một đạo màu đen cột khói thẳng tới trên không, dù cho cách mấy trăm dặm xa đều có thể rõ ràng trông thấy.

	Mấy ngàn năm hạ xuống, nồng nặc âm linh khí tức tràn ngập tại toàn bộ đồng nội thượng, làm cho nơi này thai nghén sinh ra lượng lớn yêu ma quỷ quái, mà bởi vì một số lịch sử nguyên nhân, lại có thật nhiều chính tà không phân luyện khí sĩ di chuyển tới đây, lâu dần làm cho nơi này rất nhiều thế lực san sát, đã biến thành một cái ngư long hỗn tạp tương đương phức tạp không ai quản lý khu vực.

	Nói như thế, Hứa Tri Hồ lên tàu ngũ lộ hai tầng xe công cộng xuyên qua ngoại vi lăng mộ quần, ven đường chí ít nhìn thấy mười mấy cái môn phái lớn nhỏ cùng các đường yêu vương, hơn nữa tất cả đều nghĩa chính từ nghiêm tuyên bố phe mình đối Hiên Viên mộ có không thể phủ nhận quyền sở hữu, bất kỳ thế lực hoặc cá nhân nỗ lực chấm mút ta phương lãnh thổ hành động, đều sẽ gặp phải. . . Ân, trừ khi các ngươi giao qua đường phí, sẽ đem cái kia khuôn mặt đẹp tiểu nương tử lưu lại!

	Cút! Tư tưởng có bao xa, các ngươi liền cút cho ta bao xa!

	Xích Tỷ Nhi trả lời chính là cái kia dứt khoát, trực tiếp đánh bay mấy cái muốn cướp nàng làm áp trại phu nhân mắt không mở gia hỏa, sau đó Ngân liền xỏ chân ga, đàng hoàng trịnh trọng nổ vang xông tới, có thể nghiền ép liền nghiền ép, có thể xung thẻ liền xung thẻ, thực sự đánh không lại còn có thể dựa vào có thể gánh mà chạy trốn, ngược lại chớ cùng những người này lãng phí thời gian dây dưa là được rồi.

	Liền như thế, lại đang lăng mộ quần bên trong chạy gần năm ngày, ngũ lộ hai tầng xe công cộng rốt cuộc tại màn đêm buông xuống thời điểm, lái vào Tô Đát Kỷ sở tại Hiên Viên mộ khu vực trung tâm.

	Phỏng chừng là bởi vì kiêng kỵ Tô Đát Kỷ hung danh, bên ngoài những đuổi theo luyện khí sĩ cùng yêu vương rốt cuộc phẫn nộ dừng lại, chỉ có thể cách biên giới tuyến hung tợn uy hiếp: "Tiểu tử, ngươi cho rằng tiến vào này khu vực trung tâm liền an toàn sao, không phải hù dọa ngươi, trong này có thể so với bên ngoài nguy hiểm có thêm!"

	Vâng vâng vâng, các ngươi cao hứng là tốt rồi!

	Hứa Tri Hồ rất khiêm tốn tiếp thu kiến nghị, sau đó liền chỉ huy Ngân tìm cái sườn núi nhỏ trước tiên dừng lại, Tử Tử các nàng sáu cái bắt đầu uống sữa tươi ăn lý sự bánh bích quy, Xích Tỷ Nhi chăm chú nghiên cứu một quyển mỹ dung trong tạp chí 《 văn phòng hằng ngày giảm béo thao 》, tuy rằng nàng một chữ đều xem không hiểu nhưng mà còn có thể xem đồ mà , còn Hứa Tri Hồ. . .

	"A, nói đến, chúng ta cách này vị hồ tinh bệnh nương nương sở tại ngàn hồ lăng có còn xa lắm không?" Hứa Tri Hồ vừa lật xem phân loại lần này dẫn tới hằng ngày pháp khí, vừa ngẩng đầu nhìn phía phương xa đường chân trời ——

	Từ hắn cái góc độ này nhìn sang, có thể tại lượng lớn phổ thông lăng mộ trong vòng vây, rõ ràng trông thấy tòa kia nhất là to lớn cao vót lăng mộ, này lăng mộ diện tích đủ có mấy ngàn trượng chi rộng rãi, đen nhánh yêu khí từ này lăng mộ bên trong phóng lên trời, hóa thành một chỉ to lớn như núi nhỏ Cửu vĩ yêu hồ ảo giác, hai mắt đỏ chót yêu khí lượn lờ chiếm giữ ở giữa không trung, phảng phất đang cảnh cáo người ngoại lai không được tự tiện tiến vào.

	"Không sai, chỗ kia chính là ngàn hồ lăng rồi!" Xích Tỷ Nhi xem xong 《 văn phòng hằng ngày giảm béo tập luyện 》, lại giám sát sáu cái loli ăn không thích nhất ăn lòng đỏ trứng, "Xuất phát, xuất phát, luôn cảm thấy chỗ này âm khí rất nặng, chúng ta tốt nhất tại mặt trời lặn trước có thể đến Tô nương nương nơi đó."

	Không thành vấn đề, Hứa Tri Hồ đối này cũng biểu thị rất tán thành, lúc này liền thu thập sơn địa bao chuẩn bị lên xe, chỉ là đến lúc hắn vừa một cái chân đạp lên bậc cấp, đột nhiên liền cảm thấy dưới chân truyền đến nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất toàn bộ mặt đất đều tại đây khắc khẽ run lên.

	"Cái gì?" Xích Tỷ Nhi phản ứng cực nhanh, trước tiên liền đem Tử Tử các nàng sáu cái ném lên xe, tiếp theo chép lại liền một thoáng, đằng đằng sát khí che ở trước cửa xe diện, "Tri Hồ, cẩn thận, ta nghe thấy được rất nồng nặc máu tanh sát khí!"

	Ầm! Lại như là tại nghiệm chứng lời của nàng, vẻn vẹn mấy giây sau, cách đó không xa bên trong thung lũng đột nhiên nổ tung nổ vang!

	Mãnh liệt sôi trào bụi mù bên trong, năm sáu vị luyện khí sĩ tóc tai bù xù ngự kiếm lao ra, hoàn toàn không thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi, ngược lại là tức đến nổ phổi quay đầu lại gầm lên: "Người điên! Ngươi người điên! Lão tử đều nói rồi, chúng ta căn bản là chưa từng thấy ngươi nói điêu. . ."

	Chết!

	Lời còn chưa dứt, sắc bén âm bạo đột nhiên vang vọng, một đạo lóa mắt kim quang dường như lôi đình phóng tới, ở một cái luyện khí sĩ phản ứng lại trước, trực tiếp đâm thủng hắn hộ thân pháp bào, tiếp theo dư lực chưa tiêu, lại mang theo hắn máu tươi dâng lên tàn tạ thân thể, tầng tầng cắm ở cách đó không xa vách núi vách đứng thượng, nổ đến loạn thạch như như mưa lớn đập xuống.

	Đè nén ong ong run rẩy trong tiếng, này nói lóa mắt kim quang rốt cuộc hiện ra nguyên hình, nhưng là một thanh dài đến trượng hai phương thiên họa kích, du long giống như kích trên thân che kín tầng tầng lớp lớp xích văn, phảng phất là dùng vô số bị giết chết giả máu tươi đúc mà thành, tỏa ra đỏ chót như máu đỏ tươi ánh sáng. . .

	"Không!" Còn lại mấy cái luyện khí sĩ tỏ rõ vẻ sợ hãi, khó có thể tin kinh hãi biến sắc.

	Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến gót sắt thanh như lôi đình giống như nổ vang, nương theo một tiếng rồng gầm thét dài tựa như tiếng ngựa hí, một người một con ngựa dường như lửa cháy hừng hực thiêu đốt, từ sôi trào bụi mù bên trong một nhảy ra, đem phạm vi mười mấy trượng chiếu rọi đến dường như liệt nhật đương không!

	"Đó là, đó là. . ." Hứa Tri Hồ miễn cưỡng mở mắt ra nhìn tới, "Ta rồi, ra trận lại còn tự mang vầng sáng, còn kém đến cái BGM. . . Ồ? Xem ra nhìn rất quen mắt a?"

	Hừng hực trong ánh lửa, vừa xung ra khỏi sơn cốc vị kia hung mãnh vũ tướng, khí thế như hổ ưng thị lang cố, đầu đội tam xoa buộc tóc tử kim quan, thể quải Tây Xuyên hồng bông trăm hoa bào, người mặc thú diện nuốt đầu liên hoàn khải, eo hệ lặc giáp Linh Lung sư rất mang, dưới trướng một thớt tê phong màu đỏ thẫm chiến mã, con ngựa kia khắp toàn thân than lửa giống như đỏ thẫm, từ đầu đến cuối trường một trượng, từ móng đến hạng cao tám thước; khàn kêu gào thét có bay lên không vào biển tư thế!

	Bị loại này khí thế khủng bố trấn áp, cái kia mấy cái luyện khí sĩ càng là hãi hùng khiếp vía, hầu như là theo bản năng run rẩy lùi về sau: "Chết tiệt, chết tiệt người điên, chúng ta đều nói rồi, chúng ta căn bản không quen biết ngươi nói. . ."

	Hí!

	Hoàn toàn không thấy bọn họ biện giải, màu đỏ thẫm chiến mã dường như hỏa diễm gió xoáy giống như bao phủ tới, trên lưng ngựa xích bào dũng tướng đưa tay một chiêu, nắm chặt từ trên vách núi cheo leo gào thét bay về phương thiên họa kích, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như cao tốc tấn công tới!

	Không thể tránh khỏi, cái kia mấy cái luyện khí sĩ nghiến răng nghiến lợi, gầm lên một tiếng cùng nhau thôi thúc phi kiếm, đi đầu hoàng bào chân nhân nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi đây người điên, thật sự cho rằng bản tôn sợ. . ."

	Chữ "sợ" chưa lạc, hắn đột nhiên sợ hãi phát hiện, chính mình đang lấy quái lạ thị giác, nhìn phía phía dưới cái kia máu tươi dâng lên quen thuộc thân thể!

	Tại tất cả mọi người kinh hãi trong tầm mắt, cao tốc vọt tới màu đỏ thẫm chiến mã dường như sấm chớp, hung tợn va vào trong đám người, xích bào dũng tướng quanh thân huyết quang sôi trào mãnh liệt, bao phủ mang theo xung thiên sóng khí, trong tay phương thiên họa kích quét ngang mà qua, dường như ác giao bừa bãi tàn phá phun viêm phun lửa, đem phạm vi mười mấy trượng tất cả đều bao phủ tại ánh sáng đỏ ngòm bên trong.

	Cái gì pháp khí, cái gì phi kiếm, tại đây thô bạo điên cuồng công kích hạ, tất cả đều là phù vân!

	Bị trước tiên bắn trúng hoàng bào chân nhân đầu lâu bay lên không, bên cạnh tử bào chân quân bị chém thành hai khúc, mặt sau hai cái luyện khí sĩ sợ hãi run rẩy, phản ứng đầu tiên chính là ngự kiếm chạy trốn, nhưng mà còn không chờ hắn môn chạy ra bao xa, đột nhiên liền phát hiện máu tươi dường như suối phun, đang từ bộ ngực mình bên trong cái hang lớn điên cuồng tuôn ra.

	Trong nháy mắt, ròng rã năm sáu vị luyện khí sĩ, hơn nữa đều là địa nguyên cấp thấp trở lên tu vi, lại lại như cắt rau gọt dưa tựa như bị giết chết, chỉ còn dư lại cuối cùng vị kia địa nguyên cấp cao chân quân, lại ỷ vào một cái phòng ngự pháp khí gian nan chống đối.

	"Thật mạnh!" Xích Tỷ Nhi ở phía xa nhìn ra trố mắt ngoác mồm, "Cái tên này, cái tên này rốt cuộc là ai?"

	"Híc, ta muốn không có đoán sai, hắn cần phải họ Lã. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm.

	"Ồ, Tri Hồ, ngươi biết hắn?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc quay đầu.

	"Cái này mà. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì thở dài, nhìn vị kia nhìn quen mắt dũng tướng huynh đấu đá lung tung, đột nhiên không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, "Khặc khặc, sau đó lại giải thích với ngươi , còn hiện tại. . ."

	Không cần phải nói, hai người liếc nhìn nhau, lập tức làm ra sáng suốt nhất quyết định, ta đi, muốn lách mình liền lợi dụng lúc hiện tại, các bên kia giải quyết. . . Ế?

	Ầm!

	Sợ cái gì liền đến cái gì, chưa kịp ngũ lộ hai tầng xe công cộng đóng cửa lại, bên kia xích bào dũng tướng đã đánh bay cái cuối cùng chân quân!

	Trong phút chốc, nương theo một tiếng cuồng bạo hý dài, đối diện màu đỏ thẫm chiến mã đột nhiên đứng thẳng người lên, trên lưng ngựa xích bào dũng tướng huynh bỗng nhiên quay đầu, hai mắt đỏ chót thô bạo trông lại, đằng đằng sát khí mắt lộ ra hung quang, liền dường như tàn bạo nhìn chằm chằm kẻ thù sống còn!

	"Ây. . . Đi ngang qua!" Hứa Tri Hồ rất vô tội giơ tay lên.

	Giải thích vô hiệu, vẻn vẹn trong nháy mắt, xích bào dũng tướng cả người lẫn ngựa gào thét gào thét, dường như hừng hực biển lửa giống như bao phủ tới, sôi trào mãnh liệt huyết quang, từ thân thể của hắn bên trong bắn ra phóng lên trời, rồi lại hóa thành một tôn to lớn vũ tướng ảo giác, cùng hung cực ác cuồng bạo chém xuống ——

	"Đê tiện chi đồ! Đem ta đây Thiền Nhi. . . Trả! Lại! Đến!" 