 Mở ra

	Họa phong này, họa phong này không đúng a!

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, vỡ tan trên sàn thuyền, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ mở to hai mắt, nhìn liền bị chính mình đặt ở dưới thân trưởng công chúa điện hạ, chuẩn xác hơn chính là, là nhìn cái kia bức tranh phong không đúng mặt ...

	Thành thật mà nói, phim truyền hình gì gì đó xem hơn nhiều, kỳ thực hắn còn thật muốn qua loại này rất kinh điển tình tiết, tháo mặt nạ xuống cao lãnh mỹ nhân, có một tấm nghiêng nước nghiêng thành mặt, sau đó nàng còn có cái rất thần kỳ quy củ, nhìn thấy ta mặt nam nhân, hoặc là cưới ta hoặc là bị ta giết chết, vì lẽ đó ...

	Khặc khặc, xả xa!

	Được rồi, trọng điểm là, trưởng công chúa điện hạ xác thực rất cao lãnh, cũng quả thật rất xinh đẹp, chỉ là vẻ đẹp của nàng lại mang theo rất rõ ràng phương tây phong tình, bất kể là sống mũi cao vẫn là màu xanh lam thâm thúy con mắt, cùng với tràn ngập dị vực phong tình môi thắm, đúng rồi, hơn nữa chuôi này loạn nhập thời Trung cổ súng hỏa mai mồi cò ...

	"Không trải qua cho phép, tiếp xúc gần gũi Đông Hải Long tộc, phạt tiền ..." Trưởng công chúa điện hạ lạnh lùng nhìn hắn, thuận lợi liền lấy ra một tờ hóa đơn phạt.

	"Híc, xin lỗi, xin lỗi." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian trước tiên bò lên lại nói, không phải vậy bên kia Xích Xích đã muốn vứt con nhện nhỏ lại đây, "Cái kia cái gì, ta không phải cố ý a, ta chính là ... Cẩn thận!"

	Còn chưa kịp nói xong, vừa bị Tụ Yêu phiên đánh bay ra ngoài Linh Cảm đại vương, lần thứ hai cùng hung cực ác mãnh xông lên: "Chết tiệt khốn nạn, cho bản đại vương ... Phân biện hoa mai, hóa thân vô số!"

	Ách, tại sao các ngươi ra đại chiêu trước chung quy phải gọi một gọi?

	Hứa Tri Hồ chỉ kịp yên lặng oán thầm, hầu như trong nháy mắt này, xung quanh những rải rác ở trên mặt biển vảy màu vàng kim, đột nhiên đón gió loáng một cái, nhất thời hóa thành mấy chục hào không chênh lệch Linh Cảm đại vương khác, mở ra miệng đầy răng nanh mãnh xông lên!

	"Ầm!" Trưởng công chúa điện hạ còn nằm liền nâng thương ( súng ) xạ kích, trực tiếp đem mấy cái Linh Cảm đại vương oanh thành mảnh vỡ.

	Nhưng thừa dịp nàng nhét vào đạn dược trước, càng nhiều Linh Cảm đại vương đã gào thét mà tới, mấy chục tấm răng nanh miệng lớn từ bốn phương tám hướng hung tợn bao phủ xuống, phảng phất một đài to lớn cối xay thịt, phải đem Hứa Tri Hồ cùng trưởng công chúa điện hạ tất cả đều xé thành mảnh vỡ.

	"Phân thân a!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, "Cái kia cái gì, Xích Xích ..."

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Xích Tỷ Nhi con nhện nhỏ cũng sớm đã đói khát khó chịu, vô cùng phấn khởi ầm ầm một tiếng, toàn bộ thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy, tiếp theo chuyển hóa thành vô cùng vô tận xích huyết nhện hải, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như mãnh liệt mà tới.

	Trong phút chốc, mấy chục Linh Cảm đại vương đều còn chưa kịp phản ứng lại, liền bị này vô cùng vô tận nhện hải cho bao phủ hoàn toàn, sôi trào mãnh liệt nhện trong biển, chỉ có thể nghe được tiếng gầm gừ của hắn dường như như lôi đình nổ vang chấn động: "Chết tiệt vô liêm sỉ, bản đại vương từ Nam Hải phổ đà trốn ra được sau đó, cái gì tình cảnh chưa từng thấy, chỉ là ... Cho bản đại vương, phá!"

	Ầm ầm một tiếng, mấy chục Linh Cảm đại vương ầm ầm nổ tung, mạnh mẽ đem nhện hải oanh thành mảnh vỡ, nhưng quỷ dị chính là, làm nổ tung qua đi, nguyên bản sôi trào mãnh liệt ngoài khơi, đột nhiên liền quỷ dị khôi phục lại yên lặng, liền phảng phất chưa từng xảy ra gì cả.

	"Cẩn thận!" Trần sư huynh thuận lợi chém giết mấy cái màu vàng cá chép, cả người đẫm máu quay đầu quát lên, "Tên kia phân thân vô số, hay là đang giấu ở ..."

	Rầm!

	Còn chưa kịp nói xong, kim quang lâu thuyền mũi tàu nơi đột nhiên rầm một tiếng, bay lên trời trắng bạc trong cột nước, hóa thành hình người Linh Cảm đại vương đột nhiên nhảy ra, trong tay quái lạ màu vàng trường nhận đột nhiên chém xuống, dường như như lôi đình mạnh mẽ chém về phía Hứa Tri Hồ phía sau lưng: "Đón gió ... Một đao chém!"

	Vãi chưởng, tại sao đột nhiên có loại họa phong đột biến déjà vu?

	Hứa Tri Hồ vừa oán thầm vừa liền muốn móc ra pháp khí, vấn đề là bên cạnh trưởng công chúa điện hạ tốc độ càng nhanh hơn, đột nhiên xoay người nâng thương, liền vừa liền muốn một đao chém xuống Linh Cảm đại vương, trực tiếp liền bị một thương bạo đầu ...

	Chỉ là trong phút chốc, chưa kịp trưởng công chúa điện hạ thả xuống súng hỏa mai mồi cò, kim quang lâu thuyền mạn tàu bên đồng dạng rầm một tiếng, lần thứ hai bay lên không trong cột nước, lại là một vị Linh Cảm đại vương bỗng nhiên nhảy ra, trường đao như điện quét ngang mà qua: "Phân thân vô số, ẩn náu vô hình, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể giết đến mấy cái!"

	Cười gằn thanh chưa lạc, phía bên phải mạn tàu đồng dạng cột nước bay lên không, trưởng công chúa điện hạ đang nâng thương đánh chết vị này Linh Cảm đại vương, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị phía sau một vị khác Linh Cảm đại vương bạt đao trảm lạc, trong nhất thời lại không kịp chống đối.

	"Ninja sao?" Cũng may Hứa Tri Hồ phản ứng cực nhanh, thuận lợi chép lại vừa tỉnh lại Tụ Yêu phiên, không nói hai lời liền đập tới.

	Phịch một tiếng, bị trước mặt đập trúng mặt vị này Linh Cảm đại vương, nhất thời phịch một tiếng chia năm xẻ bảy, nhưng ngay cả như vậy, sắc bén trường đao hơi hơi nghiêng đi, nhưng vẫn là ở trưởng công chúa trên cánh tay lưu lại một đạo sâu sắc vết máu.

	"Vô dụng! Các ngươi căn bản ngăn cản không được bản đại vương!" Lần thứ hai khôi phục lại yên lặng trên mặt biển, đột nhiên lại vang lên Linh Cảm đại vương đắc ý cười gằn thanh, "Chà chà chà, bản đại vương có bao nhiêu vảy cá, liền có bao nhiêu phân thân, bốn phía lại là biển rộng mênh mông, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể chống được ..."

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cười gằn thanh chưa lạc, liên tục không ngừng cột nước bay lên trời, mấy chục vị Linh Cảm đại vương từ bốn phương tám hướng gào thét nhảy ra, vung vẩy trường đao hướng về sàn tàu mạnh mẽ chém xuống, hầu như phong tỏa mỗi cái góc độ, để người căn bản không có bất kỳ tránh né không gian.

	"Đê tiện!" Xích Tỷ Nhi từ vừa thiếu máu trạng thái khôi phục như cũ, nhất thời lại hóa thành xích huyết nhện hải, nổ vang xông tới, "Đáng ghét a, nếu không phải luân gia còn không có lĩnh ngộ biểu ca lưu lại Chu tàm yêu mẫu thần thông, coi như có một trăm Linh Cảm đại vương ..."

	Được rồi, như nàng mong muốn, một trăm Linh Cảm đại vương cùng nhau lên sàn!

	Trong phút chốc, mấy trăm đạo cột nước cùng nhau gào thét bay lên không, hàng trăm hàng ngàn Linh Cảm đại vương phân thân một nhảy ra, rồi lại làm người hoa cả mắt đan xen mà qua, vung vẩy trường đao mạnh mẽ chém xuống đến!

	"Cẩn thận!" Hứa Tri Hồ mở ra Tụ Yêu phiên, xem như là miễn cưỡng đem mấy chục đạo đao khí tất cả đều đón đỡ ở bên ngoài, nhưng một bên khác trưởng công chúa điện hạ lại không may mắn như vậy, vẻn vẹn trong nháy mắt lại thân mấy đao, liền ngay cả áo giáp đều bị chém phá.

	"Đê tiện gia hỏa!" Xích Tỷ Nhi xích huyết nhện hải cũng bị chém giết không ít, không khỏi nổi giận, "Có bản lĩnh chính diện đánh một trận a, trốn trốn tránh tránh chỉ có thể đánh lén tính là gì hảo hán?"

	"Ngươi quản ta a, bản đại vương liền yêu thích đánh lén!" Lâu thuyền bốn phía mênh mông trên mặt biển, truyền đến Linh Cảm đại vương cái kia lơ lửng không cố định đắc ý âm thanh, "Có bản lĩnh, liền tìm ra bản đại vương chỗ ẩn thân, nếu là không tìm ra được, thì đừng trách ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, lại là mấy chục đạo cột nước gào thét bay lên không, từ đầy trời trong hơi nước gào thét nhảy ra Linh Cảm đại vương phân thân, cùng nhau vung vẩy trường đao mạnh mẽ chém xuống, rồi lại cướp tại Xích Tỷ Nhi xích huyết nhện hải chen chúc tới trước, dương dương tự đắc trở xuống đến trong biển: "Ồ ha ha ha a, các ngươi chậm rãi tìm, hay là tìm tới mấy năm, liền có thể tìm tới bản tôn chân thân sở tại rồi!"

	Đê tiện! Không biết xấu hổ! Nham hiểm!

	Trưởng công chúa điện hạ không nhịn được hừ lạnh một tiếng, Xích Tỷ Nhi càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, lần thứ hai ngưng tụ thành nhân hình, oán hận đánh giá bốn phía: "Lẽ nào có lý đó, luân gia liền chưa từng thấy vô sỉ như vậy ... Ồ, Tri Hồ, ngươi có tân pháp khí?"

	"Cái này mà ..." Hứa Tri Hồ đang tỏ rõ vẻ quái lạ mở ra sơn địa bao, từ bên trong lấy ra một cái kim loại hình sợi vật, suy nghĩ một chút lại rất chăm chú quay đầu nhìn trưởng công chúa điện hạ, "Khặc khặc, điện hạ, ta trước tiên xác nhận một thoáng, đun ít nước tính toán phá hoại Đông Hải hoàn cảnh muốn phạt tiền sao?"

	"... Không tính!" Trưởng công chúa điện hạ ngạc nhiên chốc lát, vẫn là lạnh lùng trả lời.

	Rất tốt, chờ chính là câu này, Hứa Tri Hồ cầm lấy cái kia quái lạ kim loại hình sợi vật, rất không chịu trách nhiệm hướng về hải lý ném một cái: "A, tuy rằng không có điện, nhưng biến dị sau có thể hấp thụ linh khí, vì lẽ đó ..."

	Vì lẽ đó, vẻn vẹn mấy giây sau, nguyên bản bình tĩnh rồi lại cất giấu hung hiểm ngoài khơi, đột nhiên liền khẽ run, phát sinh kỳ quái tê hí lên!

	Sau một khắc, lượng lớn màu trắng bạc hơi nước, từ dưới mặt biển chậm rãi bốc lên, theo gió phiêu lãng ở giữa không trung, Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt nhìn bốn phía, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ kinh ngạc cúi đầu: "Chờ đã, tại sao ta cảm thấy, chúng ta chiếc thuyền này tại nóng lên?"

	Sự thực đúng là như thế, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải thuyền tại nóng lên, mà là thuyền hạ nước biển tại nóng lên!

	Trong nháy mắt, phạm vi mấy chục dặm ngoài khơi, tất cả đều phát sinh kỳ quái tê hí lên, bình tĩnh ngoài khơi bắt đầu chậm rãi gợn sóng, dần dần rầm rầm vang vọng sôi trào lên, lượng lớn màu trắng bạc hơi nước như là bị bốc hơi lên, trôi nổi bồng bềnh bay lên trời, rồi lại mang theo vài phần nóng hầm hập nhiệt độ, phảng phất sương mù tựa như bao phủ toàn bộ ngoài khơi ...

	Rầm, rầm, chỉ trong chốc lát sau, tầm mắt bên trong ngoài khơi đều đang sôi trào mạo khí!

	Trợn mắt ngoác mồm a, Xích Tỷ Nhi nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, theo bản năng đem vài con con nhện nhỏ ném vào hải lý, rồi lại nhất thời sợ hết hồn: "A a a, thật nóng, thật nóng ... Chờ chút, chẳng lẽ nói, nước biển bị đốt tan?"

	Vấn đề này là dư thừa, phụ cận trên mặt biển, lúc này cũng đã có cá nhỏ cái bụng trở nên trắng phiêu tới, vài con lính tôm tướng cua càng là cả người đỏ chót nhảy lên thuyền: "Điện hạ, điện hạ, đại sự không ổn, không biết là tên khốn kiếp kia, lại đem chỉnh cái hải vực đều cho đốt tan rồi!"

	Còn có thể là tên khốn kiếp kia, tất cả mọi người đều tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, nhìn bên kia lại lấy ra một cái kim loại hình sợi vật Hứa Tri Hồ.

	"Đừng xem ta, xem ngoài khơi." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng chỉ chỉ bốn phía, thuận lợi càng làm một cái khác kim loại hình sợi vật cho vứt hải lý, "Mặt khác, có thể trước thời gian chuẩn bị một điểm hải sản tương rau thơm hạt vừng gì gì đó, nói không chắc đợi lát nữa chúng ta là có thể ăn đáy biển vơ vét."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, phương xa hơi nước trong sương mù, đột nhiên thì có một cột nước bay lên trời, cả người đỏ chót Linh Cảm đại vương hét quái dị vọt ra mặt biển, khắp toàn thân đều sương mù lượn lờ, xem ra như là mới từ phòng tắm hơi khoan ra.

	Vừa bay lên trời, chịu đến Đông Hải cấm chế ảnh hưởng, hắn nhất thời lại hạ trở lại trong nước biển, tiếp theo lại là một tiếng thê lương không gì sánh được kêu quái dị: "Thật nóng! Thật nóng! Chết tiệt khốn nạn, ngươi đến cùng hướng về hải lý ném ... Phong khẩn, chạy mau!"

	Ầm ầm một tiếng, cướp tại Trần sư huynh bọn họ thôi thúc phi kiếm trước, đều sắp bị bỏng quen Linh Cảm đại vương ầm ầm nổ tung, nhất thời hóa thành hàng trăm hàng ngàn điều màu vàng cá chép, tuy rằng trong đó phần lớn đều lập tức bị hấp, nhưng thiểu số cá chép nhưng vẫn là cố nén càng ngày càng cao nhiệt độ, thất kinh hướng về trong biển sâu một xuyên, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Gió biển gào thét mà qua, nóng hầm hập hơi nước thổi vào mặt, còn có thể mơ hồ nghe được Linh Cảm đại vương cái kia tức đến nổ phổi tiếng gầm gừ: "Ai kia, không nên đắc ý quá sớm, các bản đại vương sau khi trở về bẩm báo rượu ..."

	Mặt sau không còn, không biết cái tên này là đã đào tẩu, vẫn là không có chịu đựng được biến ma lạt năng rồi!

	Trên sàn thuyền, Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói cái gì, trợn mắt ngoác mồm nửa ngày, vẫn là Xích Tỷ Nhi cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, thật tò mò mở to hai mắt: "Híc, Tri Hồ, ngươi vừa đem nước biển đốt tan cái kia pháp khí, gọi là, gọi là ..."

	"Ồ ồ ồ, cái kia sao?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc nhìn bọn họ, vẫn nhìn vẫn nhìn, mãi đến tận nhìn ra tất cả mọi người đều cả người sợ hãi, rốt cuộc rất cảm khái thở dài ——

	"A, kia chính là ... Trong truyền thuyết đại học chuẩn bị thần khí, rồi lại bị nghiêm cấm sử dụng, chỉ cần mấy phút sẽ dẫn đến cả dãy nhà mất điện ... Que! Đun! Nóng!" 