 Giữa trưa chiến trường hỗn loạn thượng, vừa dùng manga bút viết xuống liên tiếp "23333333", tỏa ra lóng lánh lóng lánh kim quang!

	Sau đó, bị Hứa Tri Hồ nhô lên quai hàm dùng sức thổi một hơi, cái này Côn Ngô trong lịch sử lần đầu xuất hiện nhan văn tự, liền tại một đoàn gia hỏa mờ mịt vẻ mặt, trực tiếp dường như chim bay tựa như bắn về phía Lý Thái Hắc!

	Trong phút chốc, Lý Thái Hắc đột nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, hầu như là theo bản năng sau này trốn một chút, vấn đề là song phương lúc này gần trong gang tấc, cho dù hắn đã đem hết toàn lực lùi về sau, nhưng gào thét phóng tới "233333", vẫn là truy đuổi tiến vào trong thân thể của hắn!

	Tỏ rõ vẻ quái lạ một trận, Lý Thái Hắc còn duy trì kinh ngạc lùi về sau tư thế, nhưng liền như thế không có dấu hiệu nào dừng lại tại tại chỗ, bên cạnh Lã Phụng Hậu vừa đánh đổ mấy cái biến ảo ra đến Vũ Lâm tướng, chờ nhìn thấy Lý Thái Hắc xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng giơ lên phương thiên họa kích, đằng đằng sát khí gào thét đâm ra!

	"Chỉ bằng ngươi?" Nhưng hầu như tại đồng thời, Lý Thái Hắc từ lâu thoát khỏi đờ đẫn trạng thái, há mồm chính là một mảnh rượu sương mù phun ra ngoài, "Phi lưu thẳng xuống ba ngàn thước, nghi là ngân hà lạc chín... Ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!"

	Được rồi, không có dấu hiệu nào, cái tên này còn không có niệm xong "Nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời", đột nhiên liền ngẩng đầu lên cười to lên, cười đến được gọi là một cái mừng rỡ như điên, cười đến được gọi là một cái cả người run rẩy, đến cuối cùng khóe mắt đều có óng ánh lấp lóe nước mắt.

	Cái gì quỷ a, Lã Phụng Hậu đang muốn một phương thiên họa kích đâm ra đi, đột nhiên nhìn thấy điên cuồng như vậy một màn, ngược lại suýt chút nữa kinh đến liền phương thiên họa kích đều rơi mất, ách, tình huống thế nào, cái tên này còn giống như không có thắng đi.

	Trên thực tế, xác thực vẫn không có thắng, nhưng là vào giờ phút này Lý Thái Hắc, nhưng như là đã đánh bại tất cả mọi người, cười đến mừng rỡ như điên cả người run rẩy, đến cuối cùng hầu như là không để ý hình tượng trong cười mang lệ, đưa tay ra đứt quãng chỉ vào Hứa Tri Hồ: " ha ha ha ha... Tiểu tử... Ha ha ha ha ha... Ngươi... Ngươi làm... Ha ha ha ha ha..."

	"Cái này, gọi là nhan văn tự." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội chuyển manga bút, lại rất thành khẩn giải thích, "Nói như thế nào đây, các ngươi lý giải thành danh hiệu là được rồi, 233333 ý tứ, thì tương đương với cười to... Ngươi xem, cười một cái, có phải là cảm thấy thế giới mỹ tốt lắm rồi?"

	Mỹ hảo đại gia ngươi, Lý Thái Hắc bên kia cười đến tỏ rõ vẻ co giật, trong phút chốc đột nhiên rút ra một cái ngắn đâm, hung tợn đâm vào trên đùi mình!

	Đau đớn kịch liệt kích thích bên trong, hắn lại mạnh mẽ thoát khỏi "233333" ảnh hưởng, tiếp theo lại là một ngụm rượu sương mù phun ra: "Phi lưu thẳng xuống ba ngàn thước, nghi là ngân hà lạc chín..."

	Đừng nghịch, ngươi niệm đến nhanh hơn nữa, cũng không có ta tả mấy cái phù hiệu nhanh a!

	Hứa Tri Hồ đã sớm đề phòng chiêu này đây, không nói hai lời liền nhắc tới manga bút, trực tiếp ở trong không khí xoạt xoạt xoạt viết mấy cái phù hiệu, lại thuận thế dùng sức về phía trước thổi một hơi ——

	"666666666..."

	Kim quang lóng lánh bên trong, này liên tiếp "666666" gào thét bay ra, lại tiến vào Lý Thái Hắc ngực, đáng thương Lý Thái Hắc đang muốn nói ra cái kia "Thiên" chữ, nhất thời liền ngây người như phỗng ngạc nhiên không nói gì...

	Sau một khắc, cũng không biết chịu đến cái gì khống chế, hắn lại tỏ rõ vẻ quái lạ dựng thẳng lên hai cái ngón tay cái, hướng về Hứa Tri Hồ liên tục tán dương: "Lưu a! Đạo hữu, ngươi thực sự là lưu a!"

	Phù, đây là cái gì tình huống, Lã Phụng Hậu cùng Hoàng Bào Quái bọn họ đều nhìn ra miệng đầy phun nước, Xích Tỷ Nhi mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp từ xích huyết con nhện hóa thành hình người, thuận thế chép lại "Liền một thoáng" đằng đằng sát khí xông lên!

	"Không!" Nhìn sinh mãn xước mang rô lang nha bổng phủ đầu đập xuống, Lý Thái Hắc tỏ rõ vẻ sợ hãi, hầu như là theo bản năng một bên đầu, cuối cùng cũng coi như là miễn cưỡng né qua một đòn trí mạng này.

	Không lo được sau lưng truyền đến đau nhức, cái tên này cuồng loạn nổi giận gầm lên một tiếng, lần này cũng không tiếp tục quản cái gì ngâm thơ, trực tiếp liền mở ra khói đen tràn ngập đôi tay, dường như hung tàn mãnh thú tựa như mãnh xông lên: "Hỗn, vô liêm sỉ, bản tôn coi như không ngưng thơ là thật, cũng có thể dễ như ăn cháo xé ra ngươi!"

	"Được rồi, được rồi, nếu như ngươi kiên trì..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ lùi về sau vài bước, thuận thế giơ lên manga bút đi lên ném một cái.

	Trong phút chốc, kim quang đột nhiên lóng lánh, manga bút như có linh thức đồng dạng, ở trong hư không tự động xoạt xoạt xoạt vang vọng, một hơi viết ra ba cái kim quang lóng lánh chữ lớn ——

	"0... r... z!"

	Ồ, lần này làm sao không phải con số, Xích Tỷ Nhi cùng Lã Phụng Hậu bọn họ đang tràn ngập chờ mong, chờ xem 10086 hoặc là 12580 gì gì đó, kết quả lại không nghĩ rằng đến khi là gì 0rz?

	Chỉ là sau một khắc, còn không chờ hắn môn tới kịp thất vọng thở dài, đang điên cuồng nổi giận xông lên Lý Thái Hắc, đột nhiên liền phịch một tiếng, không có dấu hiệu nào tầng tầng ngã quỵ ở mặt đất, hơn nữa nửa người trên trả lại cái trước khuất chỗ mai phục... Không sai, chính là cái thứ ở trong truyền thuyết thất ý thể trước khuất tư thế!

	"Làm sao sẽ?" Lý Thái Hắc phẫn nộ đến cả người run rẩy, tại loại kia phẫn nộ dưới sự kích thích, thất ý thể trước khuất thân thể dĩ nhiên khẽ run, dường như muốn mang theo răng rắc tiếng gãy xương bỗng nhiên nhảy lên.

	"Trả lại a?" Hứa Tri Hồ cũng là nổi lòng tôn kính, bất quá nổi lòng tôn kính là một chuyện, khống chế manga bút kế tục tả lại là một chuyện.

	Trong nháy mắt, kim quang lóng lánh manga bút trên không trung gào thét vang vọng, một hơi viết ra mười mấy cái "Orz", tiếp theo lại là liên tiếp "233333", lại sau đó lại là mười mấy cái "6666666", lại sau đó... Ân, liền không có lại sau đó rồi!

	Đáng thương Lý Thái Hắc, bị này vô cùng vô tận nhan văn tự trấn áp tại chỗ, căn bản liền động đều không có cách nào động, khắp nơi yêu vương ở bên cạnh đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, mờ mịt bên trong Xích Tỷ Nhi đột nhiên hừ lạnh một tiếng, chép lại lang nha bổng liền lần thứ hai xông lên: "Còn chờ cái gì, đánh hắn!"

	Đúng nha, đúng nha, bỏ đá xuống giếng gì gì đó, chúng ta sở trường nhất rồi!

	Phản ứng lại khắp nơi yêu vương lập tức ùa lên, vừa vừa mở đánh liền không biết trốn đến nơi đâu đi ngàn năm hồ yêu ngự tỷ, lúc này còn mang theo một đoàn hồ ly tinh em gái lao ra, cách rất xa liền uy nghiêm khẽ quát một tiếng: "Phương nào cuồng đồ, dám đến bản cung Thiên Hồ lăng làm dữ làm ác, người đến a... Ồ, giống như không cần bản cung ra tay rồi?"

	Thật sự không dùng ra tay, bị "233333666666Orz" trấn áp trên đất Lý Thái Hắc tóc tai bù xù, lại bị Lã Phụng Hậu bọn họ hung tợn vây lên đến một trận quần ẩu, nếu không phải là bởi vì thân là âm linh thân thể, như thế chốc lát không tới liền muốn bị cường hủy đi.

	Ầm ầm một tiếng, lần thứ hai bị Hoàng Bào Quái hung tợn một đao chém trúng, vị này đường xa mà đến hắc hóa thi tiên cả người kịch liệt run rẩy, cũng không biết từ đâu tới tiềm lực bạo phát, bỗng nhiên sắc bén hét dài một tiếng, mạnh mẽ phóng lên trời: "Đê tiện chi đồ! Bản tôn lần này bất cẩn thất Kinh Châu, đến khi ngày khác chấn chỉnh lại cờ trống trở lại, định các ngươi phải..."

	Đừng đợi ngày khác rồi!

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu lên, thuận tiện vẫy vẫy tay, hầu như trong nháy mắt, nương theo đích linh linh đích linh linh tiếng chuông, Ngân cưỡi chiếc kia nữ thức xe đạp mang theo Oa Oa mang theo Tiểu Thiến, liền như thế lảo đảo lên sàn.

	Tại Lý Thái Hắc sởn cả tóc gáy quỷ dị trong ánh mắt, hội tụ ba đại khí linh toàn bộ linh lực Tiểu Thiến, phồng má bọn từ trong màn ảnh dò ra nửa người trên, vừa gặm linh thạch vừa mơ hồ không rõ chỉ tay một cái: "Tuốt! Một! Phát!"

	Trong phút chốc, nương theo quen thuộc tiếng nhạc, vừa mở ra video máy truyền tin bên trong, liền truyền đến hơn một nửa cái Hoa Hạ đều quen thuộc cái kia đoạn kinh điển lời thoại ——

	"Ngươi vô tình, ngươi tàn khốc, ngươi cố tình gây sự! Vậy ngươi liền không vô tình? Không tàn khốc? Không cố tình gây sự? Ta nơi nào vô tình? Nơi nào tàn khốc? Nơi nào cố tình gây sự?

	Ngươi nơi nào không vô tình? Nơi nào không tàn khốc? Nơi nào không cố tình gây sự? ..." 