 Các ngươi mới giảng nghĩa khí đây

	Quả đất tròn!

	Hứa Tri Hồ chưa từng có nghĩ đến, từ Thúy Vi Sơn đường xa mà đến Ngưu Ma vương, là làm sao va vào từ Hiên Viên mộ đến Lã Phụng Hậu bọn họ?

	Nhưng tình huống bây giờ là, những người này xác thực rất thần kỳ gặp gỡ, hơn nữa còn rất hữu duyên bị đồng thời vây ở đông lê ven hồ, dựa lưng một mảnh tham thiên đứng vững vách núi, gian nan chống đối một đám quái lạ người tập kích vây công ...

	Sở dĩ nói là quái lạ người tập kích, là bởi vì đám này xâm lấn khách không mời mà đến, tất cả đều có cực kỳ quái lạ hóa trang ——

	Mỗi cái người tập kích, đều mặc đỏ thẫm đại thanh hí kịch trang phục, hoặc là học sinh cũ trang phục hoặc là tiểu sinh trang phục, hay hoặc là là trang phục thành thị nữ cùng vũ tướng, trên mặt của mỗi người, nhưng đều tô vẽ đậm thải trùng mặc vẻ mặt, căn bản không nhìn ra chân chính tướng mạo đến, thậm chí ngay cả phát động công kích đều không quên bày mấy cái mở miệng nói xướng khúc trước kinh điển tư thế ...

	Nhưng mà, với bọn hắn bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ trang phục tỉ lệ nghịch, những người này mặc dù coi như đầu óc nước vào, nhưng thủ đoạn công kích nhưng cực kỳ tàn nhẫn quỷ dị!

	Ven hồ trong gió rét, kèm theo đen nhánh ánh sáng liên tục lóng lánh, những người này không có dấu hiệu nào biến mất ở tại chỗ, rồi lại đột nhiên xuất hiện tại vách núi trước một cái nào đó phương vị, tiếp theo đột nhiên há mồm phun một cái, liền có gì đó quái lạ đen nhánh ma khí bắn ra, tiếp theo ma khí đón gió loáng một cái, hóa thành đầy trời bóng roi, dường như bão tố tựa như gào thét đập xuống!

	Sau một khắc, cũng mặc kệ này ma khí bóng roi có hay không đánh trúng đối phương, những người này lần thứ hai đen nhánh ánh sáng lóng lánh, đã sớm cướp đang phản kích đến trước, biến mất không còn tăm hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại thâm trầm sắc bén tiếng cười, lại vang vọng ở trong không khí ...

	Tại loại này căn bản là không có cách dự liệu nham hiểm vây công hạ, Lã Phụng Hậu bọn họ coi như có lại thực lực mạnh mẽ cũng ứng phó không được, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi càng là không tự ý loại này cận chiến, chỉ có thể hoa dung thất sắc trốn ở Lã Phụng Hậu cùng Ngưu Ma vương phía sau, tình cờ kích thích tỳ bà thôi thúc sóng âm nghênh địch, xem như là miễn cưỡng giúp hai người bọn họ giải vây.

	Chỉ khổ Lã Phụng Hậu cùng Ngưu Ma vương, vừa phải bảo vệ phía sau hai vị em gái, vừa còn phải đề phòng bốn phương cuồn cuộn không ngừng nham hiểm đánh lén, đặc biệt là Ngưu Ma vương hành động chầm chậm, trong nháy mắt thân mấy trăm đạo bóng roi, cả người đẫm máu da tróc thịt bong, liền máu tươi cũng không biết văng bao nhiêu khẩu.

	Có thể dù tính thế, Ngưu Ma vương lại còn là cắn chặt hàm răng, mạnh mẽ che ở Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi phía trước, dù cho máu chảy ồ ạt vết thương đầy rẫy, cũng vẫn không có bất kỳ chạy trốn ý tứ.

	Người tốt a người tốt, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi ở phía sau nhìn hắn hùng hậu bóng lưng, đột nhiên cảm thấy trong lòng tràn ngập ấm áp, Lã Phụng Hậu càng là nổi lòng tôn kính, không nhịn được hô: "Đạo hữu, ngươi nghĩa khí, ta đây chân thành ghi nhớ, nhưng chuyện này không liên quan tới ngươi, có thể đi thì đi!"

	"Thiếu mẹ nó lời thừa, lão tử cũng muốn đi a!" Ngưu Ma vương tức đến nổ phổi tầng tầng đấm ra một quyền, đem một cái sau lưng đánh lén mình khốn nạn nổ đến bay ngược ra ngoài, "Không có thiên lý a không có thiên lý, lão tử thực sự là gặp vận rủi lớn, vốn là đi ngang qua thời điểm, xem đến đây hai tiểu nữu dáng dấp không tệ, dự định lợi dụng lúc loạn kiếp đi một cái, không nghĩ tới a không nghĩ tới ..."

	Ta đi, Lã Phụng Hậu nhất thời ngạc nhiên không nói gì, đang ở phía sau cảm động đến lệ quang Doanh Doanh Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, càng là trực tiếp liền hai mắt đăm đăm: "Ồ, nguyên lai, nguyên lai không phải gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ sao?"

	"Lời thừa, ai mẹ nó có hứng thú rút dao tương trợ a, đều như thế bận bịu!" Ngưu Ma vương trong trăm bộn bề còn không quên lườm một cái, "Bớt dài dòng, kiên trì nữa một trận, lão tử đã kêu gọi viện binh ... Nói rõ trước, chờ đánh xong trận này, này hai tiểu nữu cũng phải ..."

	Lời còn chưa dứt, cái tên này thoáng phân thần, mấy cái hắc ám con hát đột nhiên thoáng hiện, giống như quỷ mị xuất hiện tại sau lưng của hắn, rồi lại cùng nhau há mồm phun một cái!

	Hàng trăm hàng ngàn vệt ma khí bóng roi cùng nhau nổ xuống, Ngưu Ma vương nhất thời miệng đầy phun máu, không tự chủ được lảo đảo vọt tới trước, Lã Phụng Hậu lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên vung vẩy phương thiên họa kích quét ngang mà qua, mạnh mẽ đem ma khí bóng roi ngăn cách ở bên ngoài, nhưng mấy chục hắc ám con hát nhưng nhân cơ hội xung đột mà vào, trầm mặc không nói con ngươi giống như rắn độc lóng lánh hàn quang, tiếp theo liền muốn ...

	"Động thủ!" Hứa Tri Hồ ở phía xa trông thấy tình cảnh này, lập tức khẽ quát một tiếng.

	Không cần hắn nhắc nhở, giấu ở trong tầng mây kim quang lâu thuyền, nhất thời gào thét lao xuống, to lớn tiếng nổ, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, bên trong chiến trường song phương, hầu như là không hẹn mà cùng ngẩng đầu trông lại.

	Trong phút chốc, kèm theo Hứa Tri Hồ ho nhẹ một tiếng, loạn chiến toàn diện bạo phát ——

	"Đã lâu không có lên sàn rồi!" Oa Oa hưng phấn hú lên quái dị, cái thứ nhất từ lâu thuyền thượng nhảy xuống, thân ở giữa không trung liền gào thét lăn lộn, tiếp theo nổ lớn một tiếng mở ra nắp nồi, nhất thời liền có vô số "Kiếm" đến pháp khí phi kiếm cuồng bạo bắn ra.

	"Tức ... Đến! Một! Phát!" Tiểu Thiến theo sát phía sau, vừa từ cường hào kim notebook khoan ra, vừa tức giận giơ lên máy in, trong nháy mắt mấy trăm đạo linh phù dường như bão tố, trực tiếp bao trùm toàn bộ chiến trường hỗn loạn.

	"Là ta ... Báo cáo nhanh bá!" Ngân đàng hoàng trịnh trọng điều khiển Alto từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh vào tỏ rõ vẻ kinh hỉ Ngưu Ma vương trước mặt bọn họ, tiếp theo giơ lên thật cao thuẫn bài, rất nghiêm túc hô lên câu này khẩu hiệu, nhất thời liền đem cừu hận kéo đến tràn đầy.

	"Ừ ân, phụ thân đại nhân xin yên tâm, ta sẽ nãi tốt bọn họ!" Bạch Tố Trinh tiếp theo vững vàng rơi xuống, vừa từng làm bảo dưỡng đuôi rắn thẳng tắp dựng lên, liền dường như súng máy bắn phá tựa như, trong nháy mắt bắn ra mười mấy chữa thương quả cầu ánh sáng, tất cả đều đánh vào Ngưu Ma vương Lã Phụng Hậu trên người bọn họ.

	"Hắc ... Xèo ... Hắc ... Xèo ... Hắc ... Xèo ..." Một ngàn cái ôm một cái cũng hoa Kim quang long chu xông tới xuống, tuy rằng trên thực tế các nàng cũng không có tác dụng gì, bất quá khi linh vật cũng tốt, hơn nữa kim quang lóng lánh xem ra đều có thể hoảng mắt viễn thị.

	"Làm được đẹp đẽ, nếu là lời nói như vậy. . ." Xích Tỷ Nhi tại trên sàn thuyền nhìn ra tỏ rõ vẻ hưng phấn, không kìm lòng được liền muốn chép lại chảo ra trận.

	"Không cho!" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc nhìn nàng.

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi lại như là bị trước mặt tạt một chậu nước lạnh, chỉ có thể phẫn nộ thả xuống chảo, "Tốt a, tốt a, ta không động tay, ta tại nhìn chỗ này một chút tổng được chưa."

	Này còn tạm được, Hứa Tri Hồ lấy ra một bao đồ ăn vặt đưa cho nàng, hai người liền như thế ăn không ngồi rồi tựa ở trên mạn tàu, từ giữa không trung nhìn phía dưới cái kia trường quần ẩu loạn chiến, đều có loại chụp ảnh phát nhóm bạn bè kích động.

	Trên thực tế, có Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn không nói lý tham gia, nguyên bản nghiêng về một bên chiến cuộc, hiện tại lại bị mạnh mẽ ban trở về, mấy chục hắc ám con hát căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị này ngang ngược không biết lý lẽ mãnh công giết trở tay không kịp, trong nháy mắt liên tiếp rút lui, chỉ có thể ỷ vào thân hình quỷ dị không ngừng biến hóa phương vị, hiểm chi lại hiểm gian nan chống đối.

	"Ngươi bò u! Vừa đánh lão tử đánh cho rất vui vẻ đúng không!" Nhìn viện quân đến, Ngưu Ma vương nhất thời tinh thần đại chấn, trong phút chốc hung tợn gào thét một tiếng, thân thể khôi ngô đón gió căng phồng lên mấy lần, rồi lại giơ lên thế như núi lớn gót sắt, tỏ rõ vẻ dữ tợn về phía trước tầng tầng bước ra.

	Ầm ầm một tiếng, toàn bộ đông lê ven hồ đều đang kịch liệt run rẩy, sóng âm kèm theo cát bụi gào thét tung tóe, đem những hắc đó ám con hát tất cả đều nổ đến không tự chủ được mất đi cân bằng, bên cạnh Oa Oa cùng Tiểu Thiến phối hợp rất nhuần nhuyễn, lập tức chính là mấy trăm đạo phi kiếm pháp khí linh phù đập tới, Oa Oa còn không quên rất hưng phấn hô to một tiếng ——

	"Đến đến đến, hợp thể, hợp thể rồi, ta đến tạo thành đầu ... Ế?"

	Còn chưa kịp nói xong, còn lại những hắc đó ám con hát đã sớm hô lên một tiếng, giống như quỷ mị biến mất không còn tăm hơi, lại lần thứ hai xuất hiện tại mười mấy trượng bên ngoài, không chút do dự bứt ra thoát đi.

	"Muốn đi? Không dễ như vậy!" Lã Phụng Hậu hung ác gầm thét lên, trong tay phương thiên họa kích đột nhiên bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, tiếp theo gầm lên một tiếng, dường như ném mạnh cây lao như vậy cuồng bạo ném!

	Trong phút chốc, gào thét xẹt qua trời cao phương thiên họa kích, tựa như đồng nhất điều hoàn toàn do sôi trào liệt diễm tạo thành đỏ thẫm giao long, lấy lôi đình nổ vang khí thế khủng bố, tầng tầng đánh vào những hắc đó ám con hát bên trong!

	Ầm!

	Sôi trào mãnh liệt huyết diễm, dường như sóng lớn bay lên trời, tràn ngập sóng khí bụi mù càng là điên cuồng khuếch tán, bao phủ phạm vi mấy trăm trượng, đến khi sóng khí dần dần theo gió tản đi, cái kia mảnh trên đất trống đã bị nổ ra một cái to lớn hố sâu , còn những nguyên bản cần phải tồn tại hắc ám con hát ...

	"Không đúng!" Lã Phụng Hậu đột nhiên biến sắc quay đầu, "Cái kia, những tên kia ..."

	Không kịp rồi!

	Liền trong chớp mắt này, kim quang lâu thuyền phía trên đột nhiên hắc mang lóng lánh, quỷ dị đen nhánh chỗ trống gào thét mở ra, mấy chục hắc ám con hát trầm mặc mà âm lãnh, không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, thoa khắp vệt sáng khuôn mặt tuy rằng không thấy rõ vẻ mặt, nhưng hơi hơi nheo lại trong con ngươi nhưng tràn ngập tàn nhẫn thích giết chóc ——

	"Cái kia ... Gặp lại!" 