 Nơi nào bất tương phùng

	Liên quan với Xích Xích vì sao lại làm thứ tám bộ tập thể dục theo đài, này kỳ thực là có nguyên nhân!

	Đơn giản tới nói, chính là người nào đó từ khi đi tới Côn Ngô sau đó, cảm giác sâu sắc thường thường chạy trốn đòi hỏi rèn luyện thân thể, vì lẽ đó mỗi sớm đều sẽ mang theo sáu con loli tại Đông Minh Hồ bên làm một bộ tập thể dục theo đài, sau đó phụ trách ở bên cạnh cho loli lau mồ hôi Xích Tỷ Nhi, liền như thế bất tri bất giác học được ...

	Được rồi, đừng động cái này, hiện tại trọng điểm là, theo Xích Xích nhảy lên một khối màu xanh nham thạch, ở phía trên dường như lĩnh thao tựa như bắt đầu làm mở rộng vận động, phía dưới cái kia hàng trăm hàng ngàn tên Côn Luân luyện khí sĩ cũng rất mờ mịt giơ hai tay lên, bắt đầu khá là ngốc theo làm ——

	"Đệ nhất tiết, mở rộng vận động, một, hai ba, bốn, hai hai, ba bốn, ba hai, ba bốn, bốn hai, ba bốn ..."

	"Thứ hai tiết, khuếch trương ngực vận động, một, hai ba, bốn, hai hai, ba bốn, ba hai, ba bốn, bốn hai, ba bốn ..."

	"Tiết 3, đá chân vận động, một, hai ba, bốn, hai hai, ba bốn, ba hai, ba bốn, bốn hai, ba bốn ..."

	Giảng thật, đều không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được hình ảnh này có bao nhiêu đẹp, ngược lại Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra tỏ rõ vẻ co giật, mắt thấy một đoàn phi kiếm pháp bào thần tiên người, liền như thế chỉnh tề như một khom lưng khuếch trương ngực thâm ngồi đá chân quay người, cũng đã không biết nên nói cái gì cho phải ... Đcmnn a, Xích Xích ngươi thật là một thiên tài, này mẹ nó đến cùng là thế nào nghĩ tới?

	Được rồi, đừng động Xích Xích đến cùng là làm sao đem tiêu hao tinh lực cùng làm tập thể dục theo đài liên hệ tới, nhưng mà chí ít bởi vậy, tất cả mọi người tại chỗ toàn đều rơi vào đến loại kia toàn dân tập thể hình hừng hực bầu không khí, đâu còn có người lo lắng lẫn nhau chém giết loạn chiến, lại sau đó ...

	Ân, lại sau đó, sự tình liền trở nên rất đơn giản rồi!

	Mượn cơ hội này, Kim Quang thánh mẫu cùng liệt dương kiếm tôn bọn họ liên thủ phóng ra bí pháp, chỉ trong chốc lát qua đi, làm Kim Quang thánh mẫu hơi hơi nheo lại mắt phượng, gỡ xuống tóc mai kim thoa đón gió ném đi, nhất thời thì có chói mắt kim quang như liệt nhật đương không, đem toàn bộ quảng trường tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Tại kim quang này soi sáng bên dưới, những đang mờ mịt làm tập thể dục theo đài Côn Luân luyện khí sĩ, nhất thời tất cả đều cả người cứng ngắc đứng ngây ra tại tại chỗ, tiếp theo thì có đen nhánh ma khí giống như rắn độc, từ bọn họ trong nê hoàn cung bị mạnh mẽ bức đi ra, tiếp theo lại đang kim quang này chiếu rọi xuống, cấp tốc hóa thành tro tàn.

	Trong phút chốc, liền phảng phất tập thể hư thoát, hơn một nghìn tên Côn Luân luyện khí sĩ tất cả đều uể oải trên đất, nhưng trung gian cái kia mấy cái hỗn vào hắc ám hí tử, nhưng lại mờ mịt theo Xích Tỷ Nhi làm tập thể dục theo đài, dễ thấy đến không thể lại lộ mắt.

	"Nghiệp chướng!" Liệt dương kiếm tôn khẽ quát một tiếng, nhất thời liền có mấy chục đạo kiếm khí gào thét bắn ra, trực tiếp xuyên thấu này mấy cái hắc ám hí tử xương tỳ bà, liền coi như bọn họ tỉnh táo sau muốn tự bạo cũng căn bản không làm được.

	Hầu như tại đồng thời, vừa bị thương nặng khôi phục như cũ Thiên Hà chân quân cũng vung lên ống tay áo, sôi trào mãnh liệt thiên hà ảo giác bao phủ mà qua, đầy đất hôn mê Côn Luân luyện khí sĩ tất cả đều biến mất không còn tăm hơi, liền ngay cả những phi kiếm kia pháp khí đều bị lấy đi.

	"Việc này không nên chậm trễ, trước tiên đưa bọn họ trở lại chữa thương, còn muốn thẩm vấn này mấy cái người tập kích." Kim Quang thánh mẫu quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi một chút, ánh mắt tràn đầy khen ngợi ý vị, nhưng lúc này cũng không kịp nhớ nói thêm cái gì, trực tiếp thôi thúc kim quang bay lên trời.

	Vẻn vẹn mấy giây sau, mấy vị đại năng bóng người đã trực tiếp biến mất ở bạch trong cung, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nghe được Thiên Hà chân quân tiếng hét phẫn nộ: "Lẽ nào có lý đó! Rốt cuộc là ai, dám phá hoại ta Côn Luân tổng tuyển cử ... A, Kim Quang đạo hữu ý của ngươi là, việc này cùng cái kia tà ma có quan hệ?"

	Mặt sau mà nói, theo cả tòa Nhà Trắng hoàn toàn bị kim quang bao phủ, liền cũng lại không nghe được, phỏng chừng tiếp xuống khoảng thời gian này, toàn bộ Côn Luân đều muốn là chuyện này mà sứt đầu mẻ trán, liền tân nhiệm Tây vương mẫu tổng tuyển cử có thể hay không đúng giờ cử hành đều là cái vấn đề.

	"Hô!" Nhìn lại một chút cách đó không xa trên nham thạch, ròng rã làm sáu lần tập thể dục theo đài Xích Tỷ Nhi cũng là mệt đến không được, nhất thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, đổ mồ hôi tràn trề thở hồng hộc ngã oặt xuống đất, "A a a, không xong rồi, mệt mỏi quá, mệt mỏi quá, không biết bảo bảo có hay không bị ta giật mình."

	Sợ chính là cái này được không, Hứa Tri Hồ chỉ lo nàng động thai khí, tranh thủ thời gian rót một chén nóng hổi sữa bò đưa lên, lại lấy ra khăn mặt giúp nàng lau mồ hôi, thuận tiện rất tự giác đảm nhiệm thịt người đệm dựa.

	"Ừ ân, ừ ân." Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ hạnh phúc trạng vuốt tiểu bụng nạm, lại nhìn về phía trước lại đâu đâu cũng có máu tươi cùng đoạn kiếm quảng trường, không nhịn được lòng vẫn còn sợ hãi rùng mình lạnh lẽo, "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, nếu không phải Tri Hồ ngươi vừa lấy ra nhiều như vậy hóa trang ... Ồ, đợi lát nữa, tại sao Tri Hồ ngươi sẽ có nhiều như vậy mỹ phẩm?"

	Không sai, đây mới là trọng điểm được không?

	Nghĩ đến nhà mình phu quân lại thu gom nhiều như vậy mỹ phẩm, Xích Tỷ Nhi nhất thời chấn động trong lòng, không tự chủ được tọa thẳng lên, tỏ rõ vẻ ngờ vực đến liền bình dấm đều ngã, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói ...

	"Đừng nghịch, kỳ thực chính là ..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, lại rất cảm khái thở dài, "Được rồi, kỳ thực là như thế, ta đến Côn Ngô trước, đã từng bị sinh hoạt bức bách, dự định họa nữ tính manga tới."

	"Manga? Sau đó thì sao?" Xích Tỷ Nhi có chút mờ mịt nhìn hắn.

	"Sau đó, cô gái này tính manga sẽ thêm tiến một ít mỹ trang tri thức, thuận tiện mỹ phẩm thương làm quảng cáo trồng vào." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giải thích cho nàng nghe, "Vấn đề là, ta đối mỹ phẩm không có chút nào hiểu a, vừa vặn, ta có cái bạn nữ giới là tại thời thượng công ty phát hành tạp chí công tác, vì lẽ đó ta liền từ nàng nơi đó mượn một đống son môi lớp phấn sữa rửa mặt, có thể vấn đề là chưa kịp ta tới kịp nghiên cứu, ta liền đến Côn Ngô nơi này ... Ừ ân, chính là cái dạng này!"

	"Thật sự?" Xích Tỷ Nhi bán tín bán nghi nhìn hắn.

	"Thật sự!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian nghiêm túc mặt giơ tay lên, "Đến Côn Ngô sau đó, ta đều đã quên còn có đây chút mỹ phẩm, hồi trước mới nhảy ra đến ... Ừ ân, vốn là dự định chờ ngươi sinh hài tử sau đó, làm lễ vật cho ngươi một niềm vui bất ngờ."

	Rất tốt rất cường đại, hai người liền như thế đần độn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, qua bán hôm sau, Xích Tỷ Nhi rốt cuộc như trút được gánh nặng nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực mềm: "Liền biết, ta liền biết nhà ta Tri Hồ sẽ không ... Cái kia công ty phát hành tạp chí cô nương đẹp mắt không?"

	"Đừng nghịch, làm sao có khả năng sẽ có cô nương so ngươi đẹp đẽ!" Hứa Tri Hồ trả lời đến được gọi là một cái không chút do dự.

	Tiêu chuẩn trả lời được không, Xích Tỷ Nhi nhất thời mặt mày hớn hở mở cờ trong bụng, rồi lại rất rụt rè ho nhẹ một tiếng: "Không có rồi, tuy nói luân gia đúng là khuôn mặt đẹp như hoa, bất quá Vân sư tỷ cùng liễu liễu kỳ thực cũng không kém, nhiều lắm cũng chính là so luân gia hơi hơi thua kém ... Ồ?"

	Đang nói đây, bên kia còn tại theo thói quen làm mở rộng vận động Vân Phàm cùng Mộc Liễu các nàng, rốt cuộc eo đau xót đau lưng tỉnh táo lại, Ngưu Ma vương càng là đầy đầu chóng mặt, thật vất vả mới lắp bắp nói: "Híc, vừa, vừa phát sinh cái gì, ta liền nhớ tới ta nhìn Xích Xích một chút, sau đó ..."

	"Sau đó, các ngươi liền đồng thời rèn luyện thân thể." Hứa Tri Hồ lấy ra mấy bao diệu giòn giác cho bọn họ ép an ủi, "Thuận tiện nói một câu, tuy rằng không biết vị kia chủ thượng tại sao phải mạo hiểm ám sát Thiên Hà chân quân, bất quá xem ra, hắn lần này bại lộ vết tích, trái lại khơi ra toàn bộ Côn Luân phái chú ý, thay lời khác tới nói, hiện tại coi như không cần chúng ta giục, Côn Luân trên dưới cũng sẽ dốc toàn lực lùng bắt hắn."

	"Nhưng vấn đề là ..." Nói đến đây cái, Vân Phàm không nhịn được khẽ cau mày, "Vị kia chủ thượng lại sẽ dám mạo hiểm kỳ hiểm ám sát Thiên Hà chân quân, hơn nữa là tại toàn bộ Côn Luân luyện khí sĩ tụ tập dưới tình huống, các ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

	Đương nhiên rất kỳ quái, Lã Phụng Hậu bọn họ hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương, giảng thật, đây là từ đầu đến đuôi tìm đường chết cử động, nếu như vị kia chủ thượng không phải đột nhiên điên rồi mà nói, cái kia chỉ có thể chứng minh, hắn hiển nhiên muốn từ lần này ám sát trúng được đến cái gì, nhưng đến cùng là gì đây?

	"Cái này mà, chúng ta có thể tìm người hỏi một chút xem." Hứa Tri Hồ đột nhiên cười híp mắt vuốt cằm, lại lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, "A, nếu như tất cả thuận lợi mà nói, Oa Oa chúng lúc này cũng có thể đã ... Đến rồi!"

	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy giữa không trung ánh lửa lóng lánh mà qua, tăng vọt mấy chục lần Oa Oa gào thét lăn lộn, liền như thế kéo thật dài vĩ ánh sáng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng nện ở Nhà Trắng trước.

	Khói đặc cuồn cuộn từ trong hầm lăn ra đây, cái tên này đầu óc choáng váng một lúc, tiếp theo liền dương dương tự đắc lung lay lên: "Ồ ha ha ha, lão đại, ngươi đoán không lầm, cái kia thích khách còn thật sự lợi dụng lúc loạn ... A?"

	Còn chưa nói hết đây, Hứa Tri Hồ liền một cái đè lại nắp nồi, lại nhìn chung quanh một chút bên trên quảng trường trống rỗng không có ai chú ý, lúc này mới lôi kéo nó xuống núi, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ có thể ngạc nhiên không nói gì đi theo.

	Chỉ chốc lát sau, đến khi giữa sườn núi, Oa Oa rốt cuộc không nhịn được kháng nghị: "A a a, lão đại, ta vừa còn chưa nói hết đây."

	"Biết, biết." Hứa Tri Hồ cười híp mắt nhìn nó, "Người bề trên nhiều nhĩ tạp, chúng ta ở đây nói, cái kia, cái kia thích khách ..."

	"Bắt được a!" Oa Oa nói đến đây cái liền mặt mày hớn hở tới, "Tên kia chạy thật nhanh, nhờ có ta từ giữa không trung đến cái hỏa ảnh phân nồi ngăn cản đường đi, tiếp theo Tiểu Thiến đến cái linh phù bắn một lượt, lại sau đó Ngân giơ thuẫn liền xông lên hấp dẫn cừu hận, cuối cùng ..."

	Không cần cuối cùng, kèm theo một tiếng cọt kẹt, không biết từ từ đâu xuất hiện tiểu Alto đến cái gấp sát, tiếp theo Ngân liền mở cửa xe, kéo một cái hôn mê quái lạ bóng người, đàng hoàng trịnh trọng đến đây đưa tin: "Đại nhân! Ngài muốn thức ăn ngoài, không đúng, ngài muốn người đến rồi!"

	"Ồ?" Xích Tỷ Nhi các nàng theo bản năng quay đầu, chờ thấy rõ cái kia bị Ngân kéo dài tới được bóng người sau, đột nhiên liền lấy làm kinh hãi, "Chờ đã, đây là, đây là vừa tập kích Thiên Hà chân quân tên kia?"

	Không sai, hôn mê quái lạ thích khách, như trước tỏ rõ vẻ vệt sáng không cách nào phân biệt chân thật tướng mạo, nhưng không nghi ngờ chút nào, vừa lợi dụng lúc loạn đánh lén Thiên Hà chân quân, chính là vị này, chỉ là sau đó theo toàn bộ quảng trường rơi vào hỗn loạn, cái tên này nhưng rất nhanh bị bầy người nhấn chìm, liền ngay cả Thiên Hà chân quân đều không có tìm được tung tích của hắn, nhưng không nghĩ tới lại bị Oa Oa chúng bắt.

	"Chỉ là đúng dịp, chỉ là đúng dịp." Hứa Tri Hồ cười híp mắt vuốt cằm, nhìn một chút hôn mê thích khách, "Hỗn loạn bắt đầu trong nháy mắt, ta liền để Oa Oa chúng mấy cái hạ xuống Tham Thiên phong, lại như các ngươi biết đến, Tham Thiên phong cấm chế quyết định bất luận người nào đều không thể ngự kiếm thoát đi, vì lẽ đó cái tên này coi như muốn chạy trốn cũng chỉ có thể dọc theo thềm đá xuống, sau đó ..."

	"Đừng động nhiều như vậy rồi!" Ngưu Ma vương đã sớm không thể chờ đợi được nữa, trực tiếp liền đằng đằng sát khí nhô ra cự chưởng, "Rất tốt, lần trước để đám kia hắc ám hí tử tự sát, lần này có thể coi là tóm lại cái hoạt, đến đến đến, xem ta, lần này nhất định phải hỏi ra cái kia chủ thượng tăm tích."

	"Chờ đã, để ta trước tiên thanh trừ hết trên người hắn dùng để tự sát kịch độc." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản hắn, lại hướng về Bạch Tố Trinh nháy mắt mấy cái, người sau ngớ ngẩn lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức liền nhẹ nhàng dựng thẳng lên đuôi rắn, chính là một viên bóng nước gào thét bắn ra.

	Bị này bóng nước bắn trúng, hôn mê thích khách đột nhiên khẽ chấn động, trên mặt vệt sáng bắt đầu từng bước hòa tan, dường như dòng suối tựa như chảy xuôi mở ra, chỗ đi qua cây cỏ tất cả đều bị kịch liệt ăn mòn.

	"Chẳng trách! Chẳng trách!" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng hơi biến sắc, giờ mới hiểu được tại sao trước những hắc ám hí tử đó, rõ ràng đã bị bắt hạ nhưng vẫn có thể dễ dàng tự sát, hóa ra là bởi vì kịch độc liền tàng tại trên mặt bọn họ vệt sáng.

	"Lần này, xem các ngươi còn có thể làm sao tự sát?" Ngưu Ma vương tỏ rõ vẻ dữ tợn gào thét một tiếng, trực tiếp hung tợn nắm lên cái kia thích khách, "Tri Hồ, để cho ta tới tự mình thẩm vấn, coi như cái tên này là tảng đá, lão tử cũng phải ... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, Ngưu Ma vương đột nhiên không tự chủ được tay run lên, vừa bị tóm lên thích khách nhất thời lại té xuống.

	"Làm sao? Làm sao?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng quay đầu.

	Sau một khắc, chờ bọn hắn thấy rõ cái kia ngã xuống đất thích khách, càng nói chuẩn xác, là thấy rõ cái kia hòa tan vệt sáng hạ chân chính khuôn mặt, đột nhiên liền chỉnh tề trợn mắt ngoác mồm ——

	"Ta sát! Chúc ... Chúc đại tiểu thư?" 