 Mọi người đều biết, Ngân sửa xe thuật, cho tới bây giờ tổng cộng tiến hóa ba lần!

	Lần thứ nhất, nàng đem mình tu thành Captain America, rất thành công kéo cừu hận làm một hồi khiên thịt;

	Lần thứ hai, nàng đem mình tu thành máy xúc, cường hủy đi Song Xà giáo tổng đàn, tuy rằng nàng cá nhân cho rằng đây là một lần rất thất bại sửa chữa;

	Lần thứ ba, cũng chính là lần này, thừa dịp Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hấp dẫn hỏa lực thời điểm, nàng mang theo Oa Oa cùng Tiểu Thiến sửa chữa nửa ngày xe, rốt cuộc thành công đem mình tu xong rồi. . . Ách, tu xong rồi. . . Một chiếc. . . Xe đạp!

	Không sai, chính là một chiếc, xe đạp!

	Vào giờ phút này, tại đêm khuya gào thét cuồng phong bên trong, một chiếc màu trắng bạc nữ thức xe đạp ngự phong bay lên không, dọc theo giữa không trung căn bản không tồn tại Tiểu Lộ, hướng về chiến trường bên này loạng chòa loạng choạng kỵ lại đây, ven đường chuông xe đinh linh đinh linh vang vọng, như là đang nhắc nhở phía trước người đi đường nhanh lên tránh ra.

	Trên xe đạp, Ngân vừa tỏ rõ vẻ nghiêm túc cầm tay lái tay, vừa chậm chậm rãi xỏ chân đạp bản, rất không thuần thục khống chế đi tới phương hướng; phía trước mới tinh xe lam bên trong, bày đặt bộ kia cường hào nay notebook, Tiểu Thiến đang tò mò thò đầu ra nhìn xung quanh bốn phía; xóc nảy chỗ ngồi phía sau xe thượng, Oa Oa đang rất không tình nguyện ngồi ở phía trên, nói thầm làm sao cũng không trang vóc đồng ghế tựa. . .

	Gặp quỷ, này mẹ nó đến cùng là gì vật cưỡi?

	Đừng nói là trợn mắt ngoác mồm liệt dương mười hai hung đem cùng hắc giáp lãnh binh, liền ngay cả bên này khắp nơi yêu vương cũng trố mắt ngoác mồm, tất cả mọi người đầu tiên là ngây người như phỗng ngẩng đầu nhìn trời, sau đó lại không hẹn mà cùng cùng nhau quay đầu, dùng loại kia rất quái lạ rất quái lạ vẻ mặt nhìn Hứa Tri Hồ, Xích Tỷ Nhi thậm chí còn không nhịn được yếu mềm nhấc tay ——

	"Cái kia cái gì, Tri Hồ a, tuy rằng ta không hiểu rõ lắm, nhưng nhìn lên, giống như nhà ngươi Ngân tiến hóa, càng ngày càng cũng lui về?"

	Đừng nói, Hứa Tri Hồ rất xấu hổ bụm mặt, đường giấm ngươi cái xương sườn, Ngân ngươi cũng là đủ rồi a, bỏ ra hơn vạn linh thạch cùng các loại tài liệu quý hiếm, ròng rã sửa chữa ba tháng, sau đó hiện tại lại đem mình tu thành xe đạp, còn không bằng nguyên lai Alto đáng giá , dựa theo cái này rút lui tốc độ, lần sau sẽ sửa chữa thành cái gì ấy nhỉ?

	Được rồi, đừng động sửa chữa thành cái gì, chí ít vào lúc này, Ngân đã cưỡi này chiếc mới ra phẩm xe đạp, lảo đảo đến chiến trường ngay phía trên.

	Cọt kẹt một tiếng đến rồi cái phanh lại, nàng điểm chân nghiêng đầu xe đình ở giữa không trung, sau đó còn đàng hoàng trịnh trọng đẩy một cái mắt kính gọng đen: "A, đại nhân, thuộc hạ vừa tiến hóa đến hình thái thứ ba, lần này tuyệt đối là phòng ngự cùng tốc độ hoàn toàn nhiều mặt, bảo đảm có thể. . ."

	"Chém giết này quái lạ khí linh!" Trong phút chốc, phía dưới trợn mắt ngoác mồm mười hai hung tướng, đột nhiên phản ứng lại.

	Gào thét tiếng gầm gừ bên trong, mấy trăm tên hắc giáp linh binh đồng thời nâng lên cường nỏ, nương theo sắc bén tiếng rít, vô số mũi tên dường như bão tố bắn ra, cho tới trong giây lát này, hơn một nửa cái bầu trời đều bị nhuộm thành vẩy mực giống như màu đen kịt trạch!

	"Bảo đảm có thể. . . Đỡ được." Ung dung thong thả nói xong báo cáo, Ngân rất bình tĩnh đẩy một cái khung đen con mắt, sau đó lúc này mới như là vừa nhìn thấy gào thét phóng tới mưa tên, "A. . . Giống như, là mưa tên a!"

	Lời thừa! Không phải vậy là pháo hoa sao?

	Ầm ầm một tiếng, vô cùng vô tận cuồng bạo mưa tên, vào thời khắc này bao phủ hơn một nửa cái vòm trời, nhưng vẻn vẹn mấy giây sau, chờ chúng nó liền muốn bắn trúng không hề phòng bị nữ thức xe đạp, nhưng dường như va vào một tầng cứng rắn không thể phá vỡ vô hình bức tường ngăn cản, tất cả đều gào thét tung tóe đàn hồi mở ra!

	"Cái này không thể nào!" Liệt dương mười hai hung đem cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Này rất khoa học!" Ngân đàng hoàng trịnh trọng giẫm thượng chân đạp bản, "Cái kia, chuẩn bị xong chưa?"

	Xoạt xoạt một tiếng, vừa còn vẫn không nhúc nhích nữ thức tự động xe, đột nhiên liền từ trời cao bên trong đáp xuống, bay thẳng đến một mảnh mờ mịt hắc giáp lãnh binh trận doanh đụng tới!

	Cuồng phong từ bên tai gào thét mà qua, Ngân thở hồng hộc xỏ chân đạp bản, tốc độ càng lúc càng nhanh càng lúc càng nhanh, cho tới chân đạp bản đều cao tốc xoay tròn hóa thành hư ảnh, thậm chí ngay cả tiếp nơi đều bốc lên khả nghi khói xanh.

	Kèn kẹt ca, kèn kẹt ca, cao tốc lao xuống bên dưới, chỉnh chiếc xe đạp đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ tựa như, có thể coi là là như thế, nó lại còn là mạnh mẽ từ mấy trăm trượng trên không vọt xuống tới, dường như muốn hung tợn một con va vào dày đặc trong đám người.

	Căn bản không kịp né tránh, mười hai hung đem trố mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, liền nhìn như vậy nữ thức xe đạp đáp xuống, rồi lại theo bản năng rút ra sau lưng đoản thương, liền muốn đằng đằng sát khí nổ ra đi.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, mắt thấy liền muốn va vào dày đặc trong đám người, tỏ rõ vẻ nghiêm túc Ngân đột nhiên nhấc lên tay lái tay, lao xuống nữ thức xe đạp quỷ dị biến hướng, hầu như là dán vào mười hai hung đem đỉnh đầu, nhanh như chớp bình hành hướng ngang bay qua.

	Hầu như tại đồng thời, ghế sau thượng Oa Oa ánh sáng màu xanh lóng lánh, nhất thời phịch một tiếng mở ra nắp nồi: "Khặc khặc. . . Tiếp thu chính nghĩa trừng phạt đi, đây là chúng ta cùng Ngân hợp thể sau. . . Tất sát kỹ!"

	Đợi lát nữa, hợp thể là cái quỷ gì a!

	Trong phút chốc, từ nồi cơm điện bên trong nổ ra cột sáng màu xanh, nương theo nữ thức xe đạp gào thét mà qua, ở trong đám người trắng trợn không kiêng dè quét ngang mà qua, chỗ đi qua liền ngay cả không khí đều nhấc lên đến mãnh liệt sóng lớn!

	Ánh sáng màu xanh lóng lánh lướt qua, bất kể là mười hai hung đem vẫn là hắc giáp lãnh binh, tất cả đều cảm thấy thân thể bỗng nhiên chấn động, binh khí trong tay cũng tốt trên thân khôi giáp cũng được, tất cả đều không tự chủ được theo ánh sáng màu xanh bay lên không, hướng về Oa Oa nơi đó gào thét bay đi.

	Chờ hơn nửa ngày rồi, Oa Oa rất hưng phấn mở ra nắp nồi, đem những binh khí này khôi giáp tất cả đều nuốt tiến vào: "Ồ ha ha ha, chúng ta gần nhất tu luyện Vân Long tham nguyệt diệu thủ không không đạp ánh trăng mà đến không mang đi một áng mây trừ ra tiết tháo cái gì đều có thể trộm cho ngươi xem. . ."

	Được rồi, chưa kịp nó niệm xong này dài đến không thể lại trường mới chiêu số tên, thẹn quá hóa giận mười hai hung đem đã cùng nhau dữ tợn gào thét, đột nhiên từ trong lồng ngực lấy ra hung hãn pháp khí nổ ra!

	Mười hai viên lửa đỏ nay trùy đón gió loáng một cái, nhất thời gào thét bay lên không truy hướng xe đạp, đến hàng ngàn hắc giáp linh binh càng là cùng nhau hét lớn một tiếng, từ phía sau lưng rút ra đoạn thương đồng thời ném, vô số đen nhánh đoạn thương bay lên trời, dường như bão tố tựa như xẹt qua chân trời.

	"Ngồi vững!" Ngân đàng hoàng trịnh trọng quay đầu xe, liền xe đạp tại gào thét đang chạy như bay đến rồi cái đột nhiên thay đổi, lảo đảo lại hướng về đoàn người vọt tới.

	"Trừ ra tiết tháo cái gì đều trộm đưa cho ngươi siêu cấp tiến hóa bản nuốt thiên địa!" Oa Oa rốt cuộc hô xong cái này uy phong tên, trong phút chốc lại là nắp nồi mở ra, nhất thời lại có một đạo cột sáng màu xanh gào thét bắn ra, lần này thanh thế càng kinh người hơn.

	Bị này cột sáng màu xanh bao phủ, mười hai hung đem cùng hắc giáp lãnh binh hầu như không cách nào mở mắt ra, liền nghe đến ầm ầm ầm một trận vang rền, vô số vật phẩm từ trên người bọn họ tự động trôi nổi bay lên không, lại như là bị lực vô hình dẫn dắt, tất cả đều toàn bộ hướng về Oa Oa bay đi.

	Pháp khí, phi kiếm, túi chứa đồ, quần áo, quần, lương khô, bí pháp, thậm chí bao gồm không biết tên nào mang theo bên người tranh khiêu dâm, tất cả đều dường như thoát lũ tựa như mãnh liệt bay lên không, tiếp theo bị Oa Oa mở ra nắp nồi, lạch cạch một tiếng tất cả đều nuốt tiến vào, còn không quên rất thỏa mãn ợ một tiếng no nê.

	Mấy giây sau, đến khi những hắc đó giáp linh binh trợn mắt ngoác mồm phản ứng lại sau đó, cũng sớm đã gần như trần truồng mà chạy trạng thái, rất xa nhìn tới, đó là một mảnh trần trụi lồng ngực thêm trắng toát bắp đùi, lại như là tại tập thể nhặt xà phòng tựa như. . .

	"Phù!" Mười hai hung đem vẫn tính chỉ còn một cái quần xịp miễn cưỡng che kín thân thể, vừa giận vừa sợ che ngực lảo đảo lùi về sau, "Làm sao sẽ? Ngươi đây khí linh, ngươi đây khí linh. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Ngân cưỡi nữ thức xe đạp trên không trung đi vòng một vòng lớn, lại mang theo Oa Oa cùng Tiểu Thiến, tỏ rõ vẻ nghiêm túc lao xuống, hơn nữa còn không quên vừa đánh chuông xe, vừa rất chăm chú giải thích ——

	"A, là như thế, từ lần trước ba khí chiến Lã Bố thất bại sau, chúng ta trải qua nghiêm cẩn nghiên cứu cùng thảo luận, quyết định đem ba cái khí linh sức mạnh kết hợp lên, lấy đoàn kết hỗ trợ làm trụ cột, lấy dắt tay tịnh tiến là nguyên tắc, đem linh lực tạm thời tập trung ở một cái khí linh trên thân, thực hiện nó cá thể năng lực ngắn ngủi tăng lên dữ dội, tiến tới đạt đến. . ."

	Ai nói cho ta, cái tên này đến cùng tại nói hươu nói vượn cái gì?

	Mười hai hung đem tỏ rõ vẻ kinh hãi ngẩng đầu lên, nhìn ánh bạc lóng lánh nữ thức xe đạp hãy cùng máy bay oanh tạc tựa như đáp xuống, duy nhất có thể làm chính là nổi giận gào thét: "Bày trận, bày trận, coi như không có binh khí áo giáp thì thế nào, cho bản tướng bày xuống nắng đỏ liêu. . ."

	"Tức?" Rốt cuộc giết xong vi rút, từ vừa nãy bắt đầu vẫn liền đang ngẩn người Tiểu Thiến, rốt cuộc vào lúc này bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như mở to hai mắt.

	Đúng, liền dường như Ngân vừa chăm chú miêu tả như vậy, ba cái khí linh toàn bộ linh lực đều tại đây khắc thông qua xe đạp, gần như điên cuồng hội tụ tập trung đến cường hào nay notebook bên trong!

	Trong phút chốc, CUP vận chuyển tới đều sắp mạnh, Tiểu Thiến đần độn ngồi xổm ở xe lam bên trong, cái trán trắng bạc quả táo tiêu chí cấp tốc lóng lánh, hai cái lỗ tai đều đang bốc lên khả nghi khói đen, liền ngay cả tiểu bụng nạm bên trong đều truyền đến rõ ràng quạt thanh. . .

	"Tức?" Trong phút chốc, nàng liền như thế đột nhiên đứng lên, có lý chẳng sợ đưa tay hướng về trước chỉ tay, gằn từng chữ một —— "Tuốt! Một! Phát!"

	"Sai rồi, sai rồi, là đến một phát!" Oa Oa tranh thủ thời gian ở bên rất tốt bụng sửa lại.

	Ai quan tâm, trọng điểm là, chính là nương theo Tiểu Thiến lớn tiếng tuyên bố, toàn bộ cường hào nay notebook đột nhiên nổ vang run rẩy, trong phút chốc chỉnh cái màn ảnh đột nhiên lóng lánh, sông dài tuôn trào giống như trắng bạc cột sáng gào thét bắn ra, như cuồng triều sóng lớn giống như quét ngang toàn bộ chiến trường.

	Tiếp theo, tại tất cả mọi người ngây người như phỗng vẻ mặt, một cái hùng hậu hỗn ngưng quen thuộc âm thanh, liền như thế theo Thế giới động vật khúc nhạc dạo âm nhạc, không nhanh không chậm vang vọng ở trong hư không ——

	"Xuân về hoa nở, vạn vật thức tỉnh, lại đến mùa giao phối! Vùng biển tự do quy nằm nhoài mẫu hải quy trên thân, phát sinh sảng khoái âm thanh!" 