 Ta có đặc thù yếm tím kỹ xảo!

	Là một cái yêu quý thu thập cái yếm nồi cơm điện, tại trường kỳ thu thập cái yếm siêng năng quá trình, Oa Oa thuận lợi đem "Ngửi mùi hương thức đâu" này một kỹ năng thiên phú điểm mãn, nói như thế, phạm vi 500 dặm bên trong, chỉ cần có cái yếm địa phương, liền tuyệt đối chạy không thoát nó hỏa nhãn kim tinh!

	Nhưng mà lại nói ngược lại, phạm vi 500 dặm bên trong trời mới biết có bao nhiêu cái yếm, vì lẽ đó muốn tại biển người mênh mông, không đúng, muốn tại mênh mông cái yếm trong biển tìm tới thuộc về riêng Điêu Thiền cái kia một cái, độ khó vẫn là rất lớn. . . Chính bởi thế, xuất hiện một ít vô căn cứ hiểu lầm tình huống, vậy cũng là khó tránh khỏi mà, nói thí dụ như ——

	Ầm! Hiên Viên mộ phía đông nam một cái nào đó trấn nhỏ bên trong, một nhà mới mở nghiệp cái yếm cửa hàng bị mạnh mẽ đánh vỡ, vung vẩy phương thiên họa kích dũng tướng huynh cưỡi Xích Thố chiến mã hung tợn va vào vách tường, bất đồng thấy rõ tình hình liền hét lớn một tiếng: "Tiểu nhân hèn hạ, đem ta đây âu yếm Thiền Nhi giao. . . Ách, thật không tiện, đi nhầm đường!"

	Ầm! Hướng tây bắc một tòa suối nước nóng nước dùng bên trong, hai cái đang nghịch nước mỹ nhân tỏ rõ vẻ trắng xám nước mắt như mưa, liền tại các nàng run lẩy bẩy sợ hãi trong tầm mắt, một cái nồi cơm điện lung lay lúc lắc vòng quanh tảng đá lớn xoay quanh, qua nửa ngày rốt cuộc lưu luyến không rời thả xuống hai cái cái yếm: "A a a, thật tiếc nuối, lần sau trở lại cầm cẩn thận. . . Thật không tiện, quấy rối a!"

	Ca! 500 dặm bên ngoài trong suốt sông nhỏ bên, đang giữa sông tắm rửa nhu nhược mỹ nhân tỏ rõ vẻ kinh ngạc, cách đó không xa bờ sông, một cái đang muốn lén lút đưa tay đi lấy xiêm y người thanh niên trẻ, đã bị hung mãnh lao ra yêu vương cho đánh ngất, Lã Phụng Hậu còn hung tợn hướng về nhân gia xương sườn thượng lại đạp một chân: "Vô liêm sỉ! Hơn nửa đêm, lại đi ra nhìn trộm nhân gia cô nương tắm rửa, còn dự định trộm nhân gia quần áo. . . Hừ hừ, đem hắn cái kia sẽ nói trâu mang đi, nướng cho ta đây ngay đêm đó tiêu!"

	Kết quả là, tại lần thứ sáu xông vào đồng nhất cái núi rừng suối nước nóng, lại cùng hai vị kia đã kinh hãi đến mất cảm giác mỹ nhân gặp gỡ sau, Lã Phụng Hậu rốt cuộc không thể nhịn được nữa triệt để nổi khùng, hung tợn nắm lên Oa Oa: "Lẽ nào có lý đó! Ngươi đây cái vô liêm sỉ, là đang đùa ta đây sao?"

	"Kỹ thuật sai lệch, chỉ là kỹ thuật sai lệch được không?" Oa Oa tỏ rõ vẻ vô tội liều mạng biện giải, "Là dáng vẻ như vậy, hai vị này nấm lương cái yếm, cùng nhà ngươi Thiền Nhi cái yếm, là cùng một nhà trong cửa hàng mua được, vì lẽ đó khó tránh khỏi sẽ xuất hiện. . . Ồ? Đợi lát nữa?"

	Đang nói bậy đây, nó đột nhiên ngẩn người, tiếp theo phịch một tiếng mở ra nắp nồi, suy tư hít một hơi thật sâu: "Chờ đã, ta giống như cảm giác được, cảm giác được cái kia hoa hồng lộ cùng xà phòng hỗn hợp lại cùng nhau. . . Không sai, không sai, lần này thật sự không sai, đi theo ta!"

	"Híc, ngươi chắc chắn chứ?" Lã Phụng Hậu lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng buông lỏng tay.

	Sau một khắc, Oa Oa liền miễn cưỡng tránh ra, trực tiếp dọc theo giữa núi rừng tiểu đạo ùng ục ùng ục lăn hướng phương xa, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, tranh thủ thời gian chép lại binh khí đi theo, lại mặt sau là vừa vừa đuổi tới còn thở hồng hộc nắm sáu con loli Xích Tỷ Nhi, Tử Tử còn vừa liếm kẹo hồ lô vừa bi bô vấn đề: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, Hứa ca ca là muốn chạy trốn hôn sao?"

	Đừng nghịch, một đám người theo ùng ục ùng ục cút đi Oa Oa, tại xuyên qua một đám lớn cây thông lâm sau, lại vượt qua một cái chảy xiết Đại Hà, lại dọc theo chót vót vách núi vẫn hướng lên trên, mắt nhìn về phía trước đã là mây mù bao phủ vách núi cheo leo, Lã Phụng Hậu rốt cuộc không thể nhịn được nữa gầm lên một tiếng: "Vô liêm sỉ, rốt cuộc muốn theo. . . A?"

	Còn chưa nói hết đây, Hoàng Bào Quái đột nhiên một cái che cái miệng của hắn, trực tiếp đem hắn từ ngựa Xích Thố thượng kéo xuống, mặt sau khắp nơi yêu vương đúng là phản ứng cực nhanh, hầu như là theo bản năng tập thể nằm nhoài ngã xuống đất.

	Quỷ dị trong yên tĩnh, mơ hồ có thể nghe được phía trước đậm vân trong sương mù, chính truyện đến phi kiếm gào thét xuyên không thanh, Hoàng Bào Quái cùng Lã Phụng Hậu hai mặt nhìn nhau, vô thanh vô tức về phía trước chậm rãi bò sát, hầu như tại đồng thời, một trận gió lạnh vừa vặn bao phủ mà qua, đem vách núi cheo leo thượng mây mù thổi tan hơn nửa, cũng làm cho ngoài mấy trăm trượng mơ hồ cảnh tượng, hoàn toàn xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người ——

	Từ thẳng đứng ngàn trượng vách núi nhìn xuống, liền ở phía dưới ngoài mấy trăm trượng huyền bích phần cuối, lại có một tòa lâm thời dựng mà thành quân doanh. . . Càng nói chuẩn xác, là từ mấy ngàn tên thiết giáp linh binh thành lập mà thành quái lạ nơi đóng quân!

	Diện tích mấy dặm quái lạ nơi đóng quân kéo dài mở ra, lấy ba mươi sáu tọa kim quang lều lớn là mắt trận, tạo thành một tòa tiên phù linh quang xoay quanh đạo pháp đại trận, bên trong đại trận lều trại trong đó, vô số khôi ngô đại hán đỉnh khôi đái giáp cầm trong tay trường thương búa lớn, uy phong lẫm liệt tạt qua dò xét, đáng lưu ý chính là, tuy rằng trang phục đến mức hoàn toàn dường như phàm nhân sĩ tốt, nhưng thân thể của bọn họ bốn phía rồi lại thiêu đốt mãnh liệt lăn lộn ánh lửa, hiển nhiên là mượn một loại nào đó pháp khí cho gọi ra đến linh binh!

	"Hí! Nơi này tại sao có thể có linh binh đại trận?" Kinh ngạc quan sát chốc lát, khắp nơi yêu vương không khỏi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, phải biết, nơi này khoảng cách Hiên Viên mộ cũng không có có bao xa lộ trình, lại sẽ có người thần không biết quỷ không hay tại bên dưới vách núi bố trí linh binh đại trận, hoàn toàn không có linh khí tiết lộ kinh động Hiên Viên mộ, này nếu để cho bọn họ đột nhiên phát động tiến công. . .

	Nghĩ đến loại kia đáng sợ tình cảnh, khắp nơi yêu vương không nhịn được cùng nhau rùng mình lạnh lẽo, nhưng Lã Phụng Hậu quan tâm cũng không phải cái này: "Chờ đã, chẳng lẽ nói, chính là này linh binh bên trong đại trận luyện khí sĩ, bắt cóc ta đây âu yếm Thiền Nhi?"

	"Không sai, ta dùng ta nồi phẩm đảm bảo!" Oa Oa rất chăm chú rất chăm chú bảo đảm, "Ta có thể cảm giác được, cái kia cái yếm khác một mảnh vụn, liền ở phía dưới linh binh bên trong đại trận, hơn nữa rất có khả năng liền. . . À được, ngươi muốn đi đâu?"

	Còn có thể đi đâu, Lã Phụng Hậu giơ lên phương thiên họa kích, liền muốn đằng đằng sát khí lao xuống đi, cũng may Hứa Tri Hồ phản ứng cực nhanh, một cái liền tóm lấy hắn: "Đợi lát nữa, đợi lát nữa, lão Lã, ta là không biết cái gì linh binh pháp trận, bất quá phía dưới này có mấy ngàn người đây, đừng nói ngươi mở vô song đại xà, coi như ngươi có tạm thời làm việc thân phận hộ thể, tích tắc cũng phải bị chém thành tương xương sườn."

	Ai nói không phải đây, Hoàng Bào Quái hiển nhiên nghĩ đến càng nhiều, khẽ cau mày nói: "A, e sợ còn không phải linh binh đông đảo vấn đề, cái kia ba mươi sáu tọa kim quang lều lớn, tạo thành một loại nào đó đặc biệt trận pháp, có thể rất lớn phạm vi tăng cường những linh binh năng lực, nếu như chúng ta liền như thế vọt vào, không làm được sẽ toàn quân bị diệt liền trốn ra được cơ hội đều không có."

	"Ta đây mặc kệ!" Lã Phụng Hậu lúc này đã sắp muốn cuồng loạn nổi khùng, liếc mắt nhìn qua, trong mắt căn bản không có cái gì linh binh đại trận, đầy mắt đều là Thiền Nhi nhận hết dằn vặt tình cảnh, roi da, ghế hùm, cây ớt nước, bàn ủi, ngọn nến. . .

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian lại ngăn cản hắn, "Chúng ta nhất định phải giúp ngươi cứu người, nhưng hiện tại vấn đề là, muốn trước tiên nghĩ cách phá cái kia linh binh pháp trận, tốt nhất còn có thể dời đi những linh binh sự chú ý. . . Ách, các ngươi nói, chúng ta bây giờ đi về gọi cái kia hồ tinh bệnh, không đúng, gọi Tô nương nương đến giúp đỡ, vẫn tới kịp sao?"

	"Ngươi nói xem?" Khắp nơi yêu vương rất chỉnh tề mắt trợn trắng, thầm nghĩ cái kia hồ tinh bệnh coi như lại đây, cũng chính là hát bài hát phần.

	"Được rồi, vậy còn có biện pháp khác sao?" Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất thành khẩn vấn đề.

	Có biện pháp là tốt rồi, Hoàng Bào Quái cùng Hắc Phong Quái hai mặt nhìn nhau, trăm hoa công chúa chăm chú cau mày, mà dâng lên phu nhân âm thầm cân nhắc có muốn hay không đào cái hầm ngầm qua đi, vẫn là Xích Tỷ Nhi đủ trực tiếp làm, ngay lập tức sẽ xung phong nhận việc móc ra một đám lớn con nhện nhỏ: "Ừ ân, luân gia sâu bọ hải chiến thuật như thế nào, ách, chính là gần nhất có chút dinh dưỡng theo không kịp. . ."

	Đâu còn có thời gian thảo luận cái này, Lã Phụng Hậu đã sớm nổi trận lôi đình, trực tiếp liền đằng đằng sát khí nhắc tới phương thiên họa kích: "Đều lui lại, coi như là liều mạng đồng quy vu tận, ta đây cũng phải đem Thiền Nhi. . ."

	"Ca ca, ca ca, các ngươi muốn phá trận sao?" Lời còn chưa dứt, liền tại này hỗn loạn tưng bừng bên trong, bi bô âm thanh, đột nhiên ở bên vang lên ——

	"Ân a, Tử Tử. . . Giống như có biện pháp nha!" 