 Tất cả đều không nhận ra

	Giảng thật, mỗi người máy vi tính phần cứng, đều sẽ có một cái ẩn giấu cặp tài liệu ...

	Có thể tên của nó gọi là 'Nhật Bản kinh tế quốc dân trụ cột sản nghiệp', có thể tên của nó gọi là 'Human and Nature', có thể tên của nó liền gọi là 'New Folder 2', nhưng mà không liên quan, mặc kệ tên gọi cái gì, nội dung đều là giống nhau ...

	Vì lẽ đó, thời khắc này, khi này chút nghe nhiều nên thuộc các cô lương tập thể biến ảo lên sàn, loại kia đồ sộ tình cảnh, thật sự chỉ có thể dùng phía trước năng lượng cao báo động trước để hình dung rồi!

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm mở to hai mắt, lại tranh thủ thời gian theo bản năng che Tử Tử các nàng con mắt.

	"Cái...Cái gì?" Trên bầu trời đang lao xuống chủ thượng phân thân, không tự chủ được ngừng lại một chút, liền như thế đình ở trong hư không.

	"Ồ ..." Đang tố khổ Kim Lệ ma thánh lấy làm kinh hãi, ngạc nhiên không nói gì há to mồm.

	Chỉ là mấy giây sau, chờ hắn thấy rõ trước mắt này một đoàn như hoa như ngọc cô lương sau đó, đột nhiên lại đột nhiên liền vui mừng khôn xiết: "Mỹ nhân! Thật nhiều mỹ nhân! Thật nhiều thật nhiều mỹ nhân! Này này này, này đều là chuẩn bị cho ta sao?"

	Vấn đề này quả thực là dư thừa!

	Trong phút chốc, kèm theo Hứa Tri Hồ ho nhẹ một tiếng, một đoàn mỹ nhân nhi liền như thế cùng nhau chào một cái, hướng về mừng rỡ căn bản nắm giữ không được Kim Lệ ma thánh, rất chỉnh tề yểu điệu cùng kêu lên thở nhẹ ——

	"Kawaii! Ma thánh đại nhân kawaii!"

	"Thật đáng yêu! Ma thánh đại nhân thật đáng yêu, rất nhớ ôm về nhà đi nuôi!"

	"Quá đáng! Bên kia cái kia chỉ có đầu xấu xí, đừng muốn thương tổn nhà ta ma thánh đại nhân, yamete ... Ya! Me! Te!"

	Đợi lát nữa, kawaii cùng yamete là cái quỷ gì a, tất cả mọi người đều nghe được lơ ngơ, nhưng mà khoan hãy nói, bị các nàng như thế yểu điệu cổ vũ cùng cố lên, nguyên bản rất suy yếu Kim Lệ ma thánh đột nhiên liền tinh thần đại chấn, trong phút chốc hít sâu một hơi, toàn bộ thân thể đều trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần, liền nguyên bản yếu ớt kim quang đều trở nên chói mắt lên!

	"Oa ha ha ha, tín ngưỡng lực lượng, bản thần cảm giác được tín ngưỡng lực lượng!" Dương dương tự đắc ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, Kim Lệ ma thánh liền như thế ngọ nguậy thân hình khổng lồ, đằng đằng sát khí hung mãnh va về phía chủ thượng phân thân.

	"Cái gì?" Chủ thượng phân thân lấy làm kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ ra này quái lạ gia hỏa làm sao lại đột nhiên thực lực tăng vọt, trong phút chốc còn không có phản ứng lại, liền bị hung tợn ép phiên trên đất.

	Trong tiếng nổ, hai cái quái vật khổng lồ hung tợn ngã xuống đất lăn lộn, dọc theo sơn mạch ven đường nghiền ép lên đi, đem mảng lớn núi đá cây cối tất cả đều ép đến nát tan, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, bụi mù tràn ngập bay lên trời, toàn bộ dãy núi Côn Luân đều đang kịch liệt run rẩy chấn động, cả kinh trong núi chim bay tẩu thú tất cả đều chạy trối chết.

	"Biểu ca, xem ngươi rồi!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, chỉ huy một đoàn muội tử kế tục tiến ra đón lớn tiếng tán thưởng.

	"Không thành vấn đề! Để những các cô lương đó đừng có ngừng, coi như là tà ma đều giết cho ngươi xem!" Kim Lệ ma thánh dương dương tự đắc ngăn chặn chủ thượng phân thân, mở ra cái miệng lớn như chậu máu một cái cắn vào, mạnh mẽ kéo xuống mảng lớn ma khí đến.

	"Ách ..." Xích Tỷ Nhi còn ở bên cạnh nhìn ra hai mắt đăm đăm, đột nhiên liền ồ một tiếng, suy tư quay đầu trông lại, "Đợi lát nữa, Tri Hồ, tại sao ta cảm thấy ngươi thật giống như rất quen thuộc đám này cô lương kiểu dáng?"

	"Hoàn toàn không thể nào!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, "Cái gì thương tỉnh không ba nhiều dã Yui tiểu trạch viên tiểu trạch Maria cây anh đào lộ y cây ma lớp vải lót tinh dã ánh sáng tế xuyên hoa bách hợp tử kim trạch Văn Tử lương mộc đào hương Linh mộc ma nại đẹp hơn nguyên không nguyên sa ương lỵ mưa cung tiếng đàn hướng mỹ tuệ hương ... Ta tất cả đều không nhận ra!"

	"Là ... Thật sao?" Xích Tỷ Nhi còn muốn hỏi chút gì, "Chờ một chút, nếu ngươi có thể cho gọi ra các nàng, tại sao trước tại Đông Hải thời điểm, còn muốn cho Ngao Anh bỏ linh thạch đi chiêu mộ những thủy tộc cô nương?"

	"Bởi vì ta đã quên!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng trả lời, thầm nghĩ đó là bởi vì một cái nào đó cô lương quá thích ăn giấm, vì an toàn cân nhắc, ách , còn hiện tại mà, cũng không có cách nào.

	"Là ... Thật sao?" Xích Tỷ Nhi rất hoài nghi nhìn hắn.

	"Đi rồi!" Hứa Tri Hồ căn bản là không cho nàng bất cứ cơ hội nào, nắm lên nàng một lần nữa lên xe, giục Ngân kế tục lái xe chạy trốn.

	Trong tiếng nổ, Ngân dùng sức đạp cần ga, tiểu Alto nhất thời lảo đảo xông ra ngoài, Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian cầm lấy dây an toàn, lại lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu lại nhìn mặt sau: "Chờ đã, ta còn có một vấn đề, Tri Hồ ngươi nói muốn đi tìm Bạch Mi chân nhân, nhưng vấn đề là, chúng ta làm sao biết Bạch Mi chân nhân tại ... Ồ?"

	Chưa kịp nàng nói xong, Hứa Tri Hồ bên kia đã lấy ra cái trứng trà, không sai, chính là Bạch Mi chân nhân ngự dụng mang tính tiêu chí biểu trưng trứng trà.

	"Đừng hỏi, Vân sư tỷ hồi trước lén lút đưa cho ta." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Có người nói, chỉ cần đem vật này hướng về trên trời ném một cái, liền có thể ... Đi ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn từ trong cửa sổ xe dò ra nửa người trên, thuận lợi đem trứng trà rất không chịu trách nhiệm đi lên ném một cái!

	Trong tiếng thét gào, có chút qua hạn sử dụng trứng trà bay lên trời, đột nhiên kim quang lóng lánh nổ bể ra đến, trong phút chốc, trung gian lòng đỏ trứng gào thét bắn ra, vô số lòng đỏ trứng mảnh vỡ hóa thành hào quang màu vàng, dường như yên hỏa tựa như lóng lánh toàn bộ bầu trời!

	"Ách ... Lòng đỏ trứng còn có thể như thế dùng?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính.

	Đừng động tâm tình của hắn, chí ít trong giây lát này, đầy trời lòng đỏ trứng mảnh vỡ dường như yên hỏa giống như rọi sáng vòm trời, rồi lại đột nhiên ngưng tụ hóa thành một chiếc to lớn màu vàng tiên hạm, tuy rằng chỉ là ảo giác, nhưng đủ có phạm vi mấy ngàn trượng sự to lớn, cho dù cách toàn bộ dãy núi Côn Luân đều có thể rõ ràng trông thấy.

	"Sau đó?" Xích Tỷ Nhi cũng là tỏ rõ vẻ kinh ngạc.

	"Sau đó, chờ là có thể rồi!" Hứa Tri Hồ giục Ngân kế tục rời xa chiến trường, "Động tĩnh lớn như vậy, Bạch Mi chân nhân chỉ cần không có mù, làm sao cũng có thể ... Ta sát! Trả lại?"

	Nói đến là đến!

	Phía bên kia, bị Kim Lệ ma thánh cuốn lấy không thoát thân nổi, lại trông thấy bên này động tĩnh lớn, chủ thượng phân thân thẹn quá hóa giận hét lớn một tiếng: "Thuộc hạ ở đâu! Cho bản tôn ... Giết cái kia tiểu bối!"

	Tiếng rống giận dữ chưa lạc, dãy núi Côn Luân nhiều chỗ ma khí bạo phát, mấy chục đạo ma khí cuồng triều phóng lên trời, liền tại này bão tố giống như ma khí, vô số hắc ám hí tử từ trong hư không nhảy ra, thoa khắp vệt sáng khuôn mặt vặn vẹo cười gằn, dường như đen nhánh đàn kiến tựa như chen chúc mà đến, đầy khắp núi đồi sôi trào mãnh liệt, dường như muốn đem nho nhỏ Alto trực tiếp nghiền thành mảnh vỡ.

	Không muốn kinh hãi, chính là được!

	Hứa Tri Hồ hít sâu một hơi, trực tiếp vỗ vỗ Ngân vai, người sau tâm lĩnh thần hội đẩy một cái kính mắt, đang đang lung lay chạy tiểu Alto nhất thời ánh bạc lóng lánh, trong nháy mắt hóa thành nổ vang chấn động xe buýt hai tầng xe, đằng đằng sát khí va về phía dày đặc đoàn người!

	Ầm!

	Cuồng bạo trong tiếng nổ, mấy chục hắc ám hí tử bị trực tiếp đụng phải bay ngược ra ngoài, ngược lại tại dày đặc trong đám người chế tạo hỗn loạn, tiếp theo xe buýt hai tầng xe hung tợn nghiền ép lên đến, từ những ngã xuống đất hắc ám hí tử trên thân nghiền ép mà qua, kế tục nghiền ép, kế tục nghiền ép, kế tục nghiền ép, kế tục nghiền ép, kế tục ... Ách, kế tục bất động rồi!

	Được rồi, kẻ địch số lượng thực sự là quá nhiều rồi, cho dù xe buýt hai tầng cùng hung ác nghiền ép lên đi, nhưng cuối cùng vẫn là động cơ gánh nặng cũng không còn cách nào đi tới, liền ngay cả dính đầy huyết nhục lốp xe cũng bị vô số hắc ám hí tử mạnh mẽ kẹp lại, dù cho Ngân lại dùng sức thế nào đạp chân ga, cũng chỉ có thể tại tại chỗ nổ vang run rẩy.

	Tiếng rống giận dữ, xung quanh hắc ám hí tử dường như cuồng triều sóng lớn mãnh liệt mà đến, dường như lít nha lít nhít thực nhân nghĩ quần, dường như muốn đem chỉnh chiếc xe buýt hai tầng đều triệt để nuốt hết, mấy chục chuôi trường đao sắc bén trong nháy mắt liền mang theo tiếng rít, tầng tầng chém ở xe công cộng bức trên, tại sắt lá trên mang theo nóng rực lóng lánh đốm lửa nhỏ.

	"Động thủ!" Hứa Tri Hồ hít sâu một hơi, mở ra sơn địa bao, lấy ra các loại hằng ngày đồ dùng pháp khí liền hướng bên ngoài vứt.

	Hầu như tại đồng thời, phía trước cửa xe nổ lớn mở ra, Oa Oa gào thét lăn lộn vọt tới trước cửa xe, đón đang chen chúc xông lên hắc ám hí tử môn, phịch một tiếng mở ra nắp nồi ——

	"Ồ ha ha ha a, chịu chết đi, các ngươi những người này cặn bã!" 