 	090 Tất cả đều ngồi xuống hai tay ôm đầu

	Hải thiên thịnh tiệc lễ, là ở Hải Nam Tam Á tổ chức quốc tế xa xỉ cách sống nhãn hiệu văn hóa giao lưu triển, chỉ tại vì Trung Quốc người tiêu dùng dẫn vào du thuyền cùng công vụ cơ cách sống, cũng vì Trung Quốc thương nghiệp nhân sĩ cùng bọn hắn ngoại quốc thương nghiệp đồng bạn cung cấp trực tiếp giao lưu cơ hội...

	Hải thiên thịnh tiệc lễ tổ chức mục đích, ở chỗ đề cao mọi người đối với thời thượng, xa xỉ phẩm chờ sinh hoạt sản phẩm nhận biết, đồng thời xúc tiến trung ngoại văn hóa, kinh tế giao lưu, kéo theo Tam Á du lịch ngành nghề phát triển...

	Trải qua mấy năm cố gắng, hải thiên thịnh tiệc lễ đã trở thành trong nước tinh phẩm thời thượng sinh hoạt hội triển lãm, hấp dẫn số lớn trung ngoại du khách tham gia, bị nghiệp nội cùng nghiệp ngoại nhân sĩ coi là chế tạo thời thượng sinh hoạt...

	Tốt a, ta biên không nổi nữa, trên thực tế hải thiên thịnh tiệc lễ là cái gì, các ngươi đều hiểu, đúng không!

	Minh bạch, hoàn toàn minh bạch, Hứa Tri Hồ yên lặng tưởng tượng một chút hải thiên phái cùng hải thiên thịnh tiệc lễ, sau đó liền trực tiếp phun ra, ta nói sao, hải thiên phái tên này nghe có chút quen tai, nguyên lai là bộ dạng này a.

	"Thế nào?" Một đoàn Thục Sơn đệ tử rất mê hoặc quay đầu nhìn hắn.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian chững chạc đàng hoàng giải thích, "Ta chính là đột nhiên nhớ tới, ở quê hương của ta có một loại cực kỳ tà ác ma đầu, thường xuyên ẩn hiện tại một cái gọi giống vậy hải thiên địa phương, hấp thụ thiếu niên tinh túy dương khí, thế tục xưng hô bọn chúng a... Người mẫu trẻ!"

	"Có đúng không, cái này người mẫu trẻ quả nhiên rất tà ác!" Trần sư huynh bọn hắn nghiêm nghị biến sắc, thầm nghĩ tương lai có cơ hội nhất định phải đi Ninh sư đệ quê hương, mở mang kiến thức một chút cái này người mẫu trẻ tà ác thần thông, thuận tay thay trời hành đạo đưa chúng nó chém giết.

	"Đúng thế, tà ác vô cùng, mà lại bọn chúng còn có thống nhất cái dùi mặt dịch dung thuật, người bình thường căn bản là không có cách phân biệt!" Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

	Sau đó lại thừa dịp Trần sư huynh bọn hắn còn đang ngẩn người mê mẩn, mau đem chủ đề cho kéo trở về: "Kia cái gì, nói chính sự, nói chính sự, cho nên chúng ta đêm nay mục tiêu, chính là muốn chui vào cái này hải thiên thịnh yến, cầm nã những cái kia chủ sử sau màn Ma giáo Luyện Khí sĩ?"

	"Chui vào?" Trần sư huynh bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	"Ách, chẳng lẽ không phải?" Hứa Tri Hồ cảm thấy lẫn lộn.

	"Dĩ nhiên không phải!" Trần sư huynh đột nhiên ngẩng đầu ưỡn ngực, đầy mặt ngạo nghễ hạo nhiên chính khí đại thịnh, "Chúng ta Thục Sơn hạm phái, chính là thiên hạ danh môn chính phái chính đạo lãnh tụ, chuyên chú trảm yêu trừ ma ba ngàn năm... Hừ hừ, chỉ là hải thiên phái cùng bên trong nam Ma giáo, còn muốn chúng ta trốn trốn tránh tránh nghĩ cách chui vào, chẳng phải là trò cười?"

	Chính là, chính là, Dương sư huynh bọn hắn cũng nhao nhao ngạo nghễ ngửa đầu, nghiêm túc biểu hiện chúng ta Thục Sơn hạm phái từ trước đến nay là quang minh chính đại xông đi vào chém người, dám cản nhà của chúng ta băng tất cả đều... Ân, đầu tiên, phải có người dám cản chúng ta!

	Đổ mồ hôi, có phải là a, Hứa Tri Hồ đột nhiên cảm thấy thật đúng là cao đại thượng.

	Đừng quản có phải là, chí ít lúc này mấy chục chiếc tiên hạm đã vô thanh vô tức đã tới hải Thiên Cung trên không, ngược lại là có không ít Luyện Khí sĩ phát giác được nơi này dị tượng, ngự kiếm đi lên xem xét, bất quá chờ bọn hắn nhìn thấy tiên hạm bên trên Thục Sơn tiêu chí về sau, lập tức liền câm như hến trốn đến một bên đi.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Vân Phàm quan sát phía dưới đèn đuốc sáng trưng xa hoa huyên náo hải Thiên Cung, nghĩ nghĩ lại hai mắt tỏa sáng, "Đúng rồi, nói đến, đây là Ninh sư đệ lần thứ nhất ra làm nhiệm vụ, không bằng đợi lát nữa liền để hắn đến mang đội lịch luyện một chút?"

	"Ách, không cần đi." Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái.

	Có thể a, Trần sư huynh bọn hắn đương nhiên là không có chút nào ý kiến, Xích tỷ muội còn ôn nhu như nước giơ tay lên, biểu hiện mình rất nguyện ý cùng ân công cùng một chỗ đánh trước trận, ân, luân gia liền ngoan ngoãn hợp lý bối cảnh tấm, ân công nói làm thế nào liền làm như thế đó.

	Cơ hồ ở đồng thời, mấy chục chiếc tiên hạm đã ở kim quang lâu thuyền dẫn đầu dưới, bất động thanh sắc chậm rãi hướng hải Thiên Cung hạ xuống.

	Trong chốc lát, vừa mới còn đang phạm nhị một đoàn Thục Sơn đệ tử, đột nhiên liền bá một tiếng tập thể biến thân, sợ vợ Dương sư huynh lập tức rút kiếm tứ phương anh hùng hào khí, Châu Phi Đô đốc phụ thể Mộc sư huynh lập tức thu hồi túi tiền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, Trần sư huynh cùng Xích Xích hội fan hâm mộ càng là chỉnh tề mặt mũi tràn đầy cao lãnh thêm cứng nhắc nghiêm túc...

	Đậu xanh, trường kỳ dạng này thật sẽ không dẫn đến nhân cách phân liệt sao?

	Hứa Tri Hồ thấy nổi lòng tôn kính, ngược lại là đột nhiên nghĩ đến một cái rất mấu chốt vấn đề: "Chờ một chút, chúng ta cứ như vậy xông đi vào sao, không cần mang lệnh kiểm soát... Đậu xanh!"

	Lời còn chưa dứt, ngay tại bình ổn hạ xuống kim quang lâu thuyền, đột nhiên liền cao tốc lao xuống, mấy chục chiếc tiên hạm theo sát phía sau gào thét mà đến, Vân Phàm vẫn không quên xuất ra một chiếc lóng lánh ánh sáng đỏ dạ minh đèn, mặt không thay đổi hướng thuyền trên đỉnh vừa để xuống ——

	Trong chốc lát, lóng lánh ánh sáng đỏ, chói tai tiếng rít vang vọng chân trời!

	Bị cái này "Đèn báo hiệu" cùng "Còi cảnh sát" kinh động, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng xa hoa đường hoàng hải Thiên Cung trước cửa, đột nhiên xuất hiện một nháy mắt đình trệ, ngay tại vào cửa hào khách cũng tốt, khom người đón khách hải thiên phái Luyện Khí sĩ cũng tốt, xinh đẹp vũ mị đón khách mỹ nhân nhi cũng tốt, tất cả đều trợn mắt hốc mồm ngẩng đầu lên, nhìn qua mấy chục chiếc tiên hạm gào thét lao xuống.

	Sau một khắc, rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì, những cái kia hào khách đột nhiên liền thất kinh chen chút chung một chỗ, mười mấy cái xinh đẹp mỹ nhân nhi thét chói tai vang lên chạy đến hải Thiên Cung, ngược lại là những cái kia cao lớn thô kệch hải thiên phái tu sĩ hít một hơi lãnh khí, nhưng vẫn là kiên trì khí thế hung hăng chào đón, dẫn đầu cái kia độc nhãn khôi ngô tráng hán còn hung tợn gào thét một tiếng: "Đồ khốn, các ngươi dám..."

	Oanh, không đợi hắn nói xong, Vân Phàm đã lái kim quang lâu thuyền oanh minh đụng tới, trực tiếp đem ven đường mười mấy chiếc ráng mây xe sang trọng tất cả đều nghiền thành mảnh vỡ, ngay sau đó trùng điệp đâm vào hải Thiên Cung cửa hai tôn tượng đá bên trên, liền đại môn đều bị đâm đến phá thành mảnh nhỏ.

	"Sư đệ, lên!" Vân Phàm hài lòng vỗ vỗ tay, lại nhìn một chút bên cạnh Hứa Tri Hồ, thuận tay còn đem một khối linh pháp huy chương ném cho hắn, "Đúng rồi, đeo cái này vào, ai dám ngăn cản ngươi, liền đem cái này huy chương lộ ra đến!"

	Cho nên nói, đây chính là trong truyền thuyết huy hiệu cảnh sát sao?

	Hứa Tri Hồ biểu hiện nổi lòng tôn kính, thu hồi khối kia "Huy hiệu cảnh sát", thuận thế từ kim quang lâu thuyền bên trên nhảy xuống, Xích tỷ muội đương nhiên là theo sát phía sau, vẫn không quên đem tử tử các nàng sáu cái phóng xuất thấu gió lùa.

	"Đồ khốn!" Lúc này, cái kia độc nhãn khôi ngô tráng hán đã mang theo mười cái hải thiên phái Luyện Khí sĩ vọt lên, "Người nào, dám đến chúng ta hải thiên phái nháo sự?"

	"Đừng làm rộn..." Hứa Tri Hồ nghiêm túc nhớ lại một chút phim cảnh sát bắt cướp, thuận tay cầm lên khối kia linh pháp huy chương, rất cao lãnh ba một tiếng lộ ra đi, "Thục Sơn hạm phái phụng thiên đạo hạnh sự tình, người không có phận sự lui ra phía sau... Hải thiên phái đúng không, chúng ta bây giờ hoài nghi hải thiên thịnh yến cấu kết bên trong nam Ma giáo, phi pháp thu nhận nữ tính tiến hành không đạo đức ** giao dịch, có ai không, tra cho ta phòng tra người tra đồng hồ nước!"

	Có trời mới biết cái gì gọi là kiểm tra phòng tra người tra đồng hồ nước, bất quá Thục Sơn hạm phái bốn chữ đã đầy đủ, cái kia độc nhãn khôi ngô tráng hán cùng mười cái hải thiên phái Luyện Khí sĩ, lập tức mặt mũi tràn đầy biến sắc run lẩy bẩy, khí diễm hoàn toàn không có thành thành thật thật thối lui đến một bên.

	Sau một khắc, tự nhiên là có Vân Phàm bọn hắn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc xông đi lên quát: "Tất cả đều ngồi xuống, hai tay ôm đầu, mặt hướng vách tường, không cho phép châu đầu ghé tai!"

	Nghiệp vụ rất nhuần nhuyễn nha, Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền dẫn đầu khí thế hung hăng một cước đá văng đại môn, rất có sát khí trực tiếp xông vào hướng hải Thiên Cung... Ách, tốt a, phải thừa nhận, loại này mang theo một đoàn max cấp người chơi đổi mới người thôn cảm giác vẫn là rất hưng phấn, chính là đoán chừng không được chia điểm kinh nghiệm!

	Nhìn nhìn lại lúc này hải trong thiên cung, biết được Thục Sơn hạm phái rất tàn bạo tới cửa đến điều tra, toàn bộ hải Thiên Cung đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong ——

	Mười mấy cái phụ trách nhìn trận hải thiên phái luyện khí sĩ, vứt xuống pháp khí dựng lên phi kiếm kinh hoảng thoát đi, kết quả vừa mới bay lên không liền bị Thục Sơn phái tiên hạm cho đánh xuống tới; ngay tại gian phòng bên trong cùng các muội tử đàm nhân sinh đàm lý tưởng hào khách nhóm, hoảng hoảng trương trương liền hướng bên ngoài chạy, mấy cái gia hỏa liền quần đều mặc phản; những cái kia xinh đẹp vũ mị mềm mại mỹ nhân nhi, càng là quần áo không chỉnh tề xuân quang chợt tiết, chỉ lo kinh hoảng khẩn trương che lấy gương mặt xinh đẹp, lộ ra hai đầu tuyết trắng tinh tế đôi chân dài...

	"Khụ khụ, hình tượng này thật đúng là nhìn quen mắt..." Hứa Tri Hồ dẫn đội xông tới thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một vị xinh đẹp mỹ nhân nhi quần áo nửa hở vai nửa lộ lao ra, đột nhiên hoài nghi chính mình có phải hay không lại xuyên việt về đi.

	"Ghê tởm, tử tử các ngươi không cho phép nhìn a!" Xích tỷ muội vừa thẹn vừa giận hừ lạnh một tiếng, tranh thủ thời gian che sáu cái muội muội con mắt.

	"Tại sao vậy?" Sáu cái tiểu la lỵ còn rất hiếu kì mở to hai mắt, từ ngón tay của nàng trong khe nhìn ra ngoài, tử tử còn người rất hiếu học nhấc tay đặt câu hỏi, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, a di kia vì cái gì không mặc quần áo?"

	"Không cho phép nhìn thì không cho nhìn." Xích tỷ muội mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, thuận thế lại tức giận đạp Hứa Tri Hồ một cước, "Kia cái gì, ngươi cũng không cho phép nhìn, loại này tàn hoa bại liễu có gì đáng xem?"

	Vậy không được, ta không nhìn làm sao kiểm tra phòng bắt người a?

	Hứa Tri Hồ lý trực khí tráng ho nhẹ vài tiếng, đón những cái kia chính vội vàng hấp tấp chạy loạn khắp nơi luyện khí sĩ hào khách mỹ nhân nhi, giơ lên cao cao "Huy hiệu cảnh sát" hét lớn một tiếng: "Cảnh sát lâm kiểm! Nam ngồi xổm bên trái, nữ ngồi xổm bên phải, hải thiên phái người ngồi xổm ở giữa, vật phẩm tùy thân hết thảy để dưới đất, ai dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại..."

	Oanh! Đều không cần hắn chỉ huy, giữa không trung mấy chục chiếc tiên hạm cùng nhau oanh minh tề xạ, loá mắt cột sáng màu xanh chỉ một vòng oanh kích, liền đem hải Thiên Cung bên ngoài dừng xe đất trống liên quan trên trăm chiếc ráng mây xe sang trọng, cho cùng một chỗ oanh thành đầy trời mảnh vỡ.

	Rất tốt, vừa mới còn kinh hoảng chạy loạn luyện khí sĩ hào khách mỹ nhân nhi, lập tức liền rất thức thời tập thể ôm đầu ngồi xổm địa, theo ở phía sau Trần sư huynh cùng Dương sư huynh bọn hắn liếc nhìn nhau, một bên đi lên bắt người một bên âm thầm cô, thầm nghĩ Ninh sư đệ không phải lần đầu tiên ra làm nhiệm vụ, thế nào thấy rất nhuần nhuyễn a...

	Sự thật chứng minh, phiến tử đã thấy nhiều, xác thực rất nhuần nhuyễn a!

	Hứa Tri Hồ bên này làm xong trong đại đường một đám người, sau đó vào nghề vụ thuần thục mang theo Xích tỷ muội cùng Vân Phàm xông vào hành lang, nhìn xem hành lang hai bên mười cái gian phòng, liền không cần nghĩ, trực tiếp liền bay lên một cước đá tung cửa!

	Phịch một tiếng, đại môn tính cả đằng sau trên đỉnh đầu cái bàn bị cùng một chỗ đá bay, đang núp ở trên giường dùng chăn mền che ngọc thể phát run xinh đẹp mỹ nhân nhi, lập tức hoa dung thất sắc hét lên một tiếng, tranh thủ thời gian hoảng hoảng trương trương che mặt, kết quả chăn mền lập tức tuột xuống, liền trắng nõn vai cùng nửa người trên đều lộ trong không khí...

	"Khụ khụ, coi chừng bị lạnh." Hứa Tri Hồ rất tốt bụng nhắc nhở một câu, đảo mắt liền thấy một cái trần trùng trục mập mạp đang định từ trong cửa sổ chạy đi, "Cảnh sát lâm kiểm, chạy trốn... Hoa sư muội, lên!"

	Hừ hừ, đều không cần hắn nhắc nhở, Xích tỷ muội đã sớm mắt hạnh trợn lên xông đi lên, trực tiếp đem kia mập mạp chết bầm từ trên bệ cửa sổ kéo xuống, ngay sau đó hai thanh trường kiếm màu đỏ hướng trên cổ hắn một khung: "Thành thật một chút, dám chạy loạn, lập tức liền để ngươi tự cung!"

	Có thể nói cái gì đâu, đáng thương mập mạp lập tức co lại thành một đoàn, sầu mi khổ kiểm không dám nhúc nhích, sợ làm ra hiểu lầm gì đó đến, cái này rất bạo lực mỹ mạo cô nàng thật sẽ tay nâng kiếm rơi, vậy liền không dễ chơi.

	Không tệ lắm, Vân Phàm theo ở phía sau kéo lấy sáu cái tiểu la lỵ, cười tủm tỉm biểu hiện rất tán thưởng, ngược lại là Xích tỷ muội bên này làm xong mập mạp về sau, trong nháy mắt liền lại xông ra gian phòng, phanh phanh phanh phanh phanh phanh, một hơi đem bên cạnh mấy cái gian phòng môn đều đá văng, trong lúc nhất thời kêu sợ hãi cùng duyên dáng gọi to cùng bay, mặt mày chung cái yếm một màu...

	Tốt a, giống như không có ta chuyện gì?

	Hứa Tri Hồ cười tủm tỉm thu hồi "Huy hiệu cảnh sát", thò đầu ra nhìn một chút căn phòng cách vách rối như tơ vò, lại nhìn một chút trong đại đường ngồi xổm đầy một đoàn gia hỏa, đột nhiên nhớ tới một vấn đề rất nghiêm túc, kia cái gì, chúng ta đợi một lát tiền phạt phạt nhiều ít phù hợp đâu?

	Ngược lại là lúc này, tử tử các nàng sáu cái nhìn hồi lâu hí, rốt cục chớp chớp mắt to, rất chỉnh tề giơ lên phấn nộn tay nhỏ, nãi thanh nãi khí đặt câu hỏi ——

	"Ca ca, ca ca, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, vì cái gì những cái kia a di không mặc quần áo đâu!"

	"A..., rất đơn giản, bởi vì các nàng nghèo a!"

	"Là, là sao, thế nhưng là chúng ta trước kia cũng rất nghèo, tỷ tỷ cũng vẫn là mặc quần áo a!"

	"Đó là bởi vì, các ngươi tỷ tỷ có thể nhả tơ..."

	"Dạng này a..."

 