 Trong chúng ta ra một tên phản đồ

	Hoàn toàn không thấy truy ở phía sau Chúc đại tiểu thư, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ xe buýt hai tầng, dùng loại kia "Cha ta là một vị ca sĩ" khí thế khủng bố, đằng đằng sát khí vọt vào Côn Luân phái vị trí.

	Tại ven đường va lăn đi năm tòa cung điện, sáu cái quảng trường, mười mấy không rõ ăn dưa quần chúng sau, mặt sau đuổi một đoàn phẫn nộ Côn Luân luyện khí sĩ xe buýt hai tầng, rốt cuộc khói đặc cuồn cuộn dọc theo bậc thang xông lên Tham Thiên phong, mà mấy bên ngoài trăm trượng, chính là cửa lớn đóng kín đề phòng nghiêm ngặt Nhà Trắng.

	Lúc này khoảng cách sự kiện ám sát, vẻn vẹn đi qua sáu, bảy cái canh giờ, Côn Luân phái chư vị trưởng lão cùng đại năng còn tại Nhà Trắng hiệp thương xử lý việc này, hơn mười vị Côn Luân luyện khí sĩ mặt không hề cảm xúc đứng ở cửa, quanh thân sát khí lạnh lẽo phảng phất đều muốn ngưng tụ thành thực chất, hiển nhiên tại không có được mệnh lệnh dưới tình huống, cũng không tính thả bất luận người nào tiến vào trong cung.

	"Làm sao bây giờ?" Mộc Liễu khẽ cau mày quay đầu nhìn về Hứa Tri Hồ.

	"Vọt vào!" Hứa Tri Hồ không chút do dự trả lời, "Chúng ta không có thời gian làm lỡ, sợ là sợ cái kia gian tế đã phát động kế hoạch gì, đem hết thảy Côn Luân ... Nắm chặt!"

	Cuối cùng câu kia nắm chặt, làm đến thật đúng lúc!

	Trong phút chốc, xe buýt hai tầng trên xe tất cả mọi người, hầu như là theo bản năng nắm chặt tay vịn, sau đó Ngân lại theo thói quen không làm thông báo, trực tiếp liền tỏ rõ vẻ nghiêm túc dùng sức đạp cần ga, hơn nữa còn đến cái đột nhiên thay đổi!

	"Người tới sao ..." Cửa đồng lớn trước hơn mười vị Côn Luân luyện khí sĩ, chỉ kịp nói ra mấy chữ này, liền trơ mắt nhìn xe buýt hai tầng xe xoay tròn cấp tốc, mang theo sức mạnh kinh khủng quẫy đuôi đánh tới.

	Cái gì phi kiếm cái gì pháp khí, tại đây đơn giản thô bạo công kích trước mặt tất cả đều là phù vân!

	Trong tiếng nổ, xe buýt hai tầng xe trực tiếp đánh vỡ cửa đồng lớn, liền như thế đằng đằng sát khí xông vào, mang theo sôi trào mãnh liệt cửa lớn mảnh vỡ cùng lăn lộn sóng khí, nó liền như thế loạng chòa loạng choạng lốp xe trượt vọt vào, sau đó hãy cùng triệt để mất đi sự khống chế tựa như xuyên qua hành lang, cuối cùng đâm đầu vào cái kia cực kỳ kiên cố phòng khách vách tường.

	Lần này, bởi vì trung hòa không ít lực trùng kích, xe công cộng đúng là không có triệt để đem vách tường đâm cháy, mà là hơn một nửa cái thân xe đều kẹt ở trong vách tường rồi!

	Kịch liệt bốc lên bụi mù, Hứa Tri Hồ liều mạng ho khan, tranh thủ thời gian nâng trợn mắt ngoác mồm Xích Xích, trước tiên đánh mở phía trước cửa xe lao ra lại nói: "Vãi chưởng, ta cảm thấy vì nhà chúng ta bảo bảo suy nghĩ, sau đó cũng không bao giờ có thể tiếp tục lên tàu ... Ách, chư vị đều ở a!"

	Hỗn loạn tưng bừng trong đại sảnh, mười mấy vị Côn Luân phái trưởng lão cùng đại năng, bao quát Kim Quang thánh mẫu nương nương, Thiên Hà chân quân, Liệt Dương kiếm tôn ở bên trong, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm cùng nhau quay đầu, dùng loại kia trong gió ngổn ngang vẻ mặt nhìn Hứa Tri Hồ bọn họ, liền ngay cả Liệt Dương kiếm tôn đầu kia nằm nhoài ở trong góc kim mao Hống vật cưỡi, cũng kinh đến cả người kim mao đều dựng lên.

	Lạch cạch!

	Liệt Dương kiếm tôn trường kiếm trong tay đều rơi mất, chỉ là sau một khắc, chờ hắn đột nhiên phản ứng lại, nhất thời liền phẫn nộ nổi giận gầm lên một tiếng, chấn động toàn bộ phòng khách đều tại chấn động kịch liệt: "Vô liêm sỉ! Các ngươi đám này vô liêm sỉ, đến cùng muốn ..."

	"Có gian tế!" Chưa kịp Liệt Dương kiếm tôn nói xong, Hứa Tri Hồ cũng sớm đã đem Yến Xích Hà đẩy về phía trước, "Nghe ta nói! Chúng ta vừa tìm tới đám kia thích khách ẩn thân địa phương, sau đó lão Yến được tình báo biểu hiện, những thích khách sau lưng cái gọi là chủ thượng, rất có khả năng liền ẩn giấu ở chư vị ở trong!"

	"Cái...Cái gì?" Liệt Dương kiếm tôn ngạc nhiên không nói gì, đến khi lý giải ý tứ của những lời này, rồi lại nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên cạnh chư vị trưởng lão cùng đại năng.

	Trên thực tế, không chỉ là hắn, trong giây lát này, ở đây mười mấy vị trưởng lão cùng đại năng, tất cả đều không tự chủ được lùi về sau một bước, dùng loại kia tràn ngập cảnh giác ánh mắt đánh giá những người khác, nhận ra được trong đại sảnh sát cơ đang đang tràn ngập, liền ngay cả nằm nhoài ở trong góc đầu kia kim mao Hống, cũng run rẩy không còn dám ngẩng đầu lên.

	"Tri Hồ, ngươi chắc chắn chứ?" Quỷ dị bầu không khí, Kim Quang thánh mẫu nương nương khẽ cau mày, suy tư mở miệng hỏi.

	"Có ít nhất rất lớn khả năng." Hứa Tri Hồ vỗ vỗ Yến Xích Hà vai, "Bất kể nói thế nào, chúng ta xác thực tìm tới đám kia thích khách ẩn thân địa phương, hơn nữa lão Yến cũng tận mắt nhìn thấy khối này cao nhất thông hành lệnh, cho nên nói ..."

	Không cần phải nói xuống, Kim Quang thánh mẫu nương nương sắc mặt trở nên càng thêm nghiêm nghị, mười mấy vị trưởng lão cùng đại năng nguyên bản liền nửa tin nửa ngờ có chút do dự, lúc này càng là theo bản năng lùi về sau vài bước, đối ngày xưa đạo hữu tràn ngập đề phòng cùng cảnh giới.

	"Chẳng trách, chẳng trách những thích khách dĩ nhiên có thể vô thanh vô tức lẻn vào quảng trường, thậm chí còn biết bản tôn nhược điểm sở tại." Thiên Hà chân quân ấn lại bị thương nghiêm trọng vai, biểu hiện liền dường như mưa rào có sấm chớp trước bầu trời giống như dần dần tăm tối lại, "Bản tôn trước cũng đã hoài nghi, nếu không phải là có ta Côn Luân cao tầng tiếp ứng, bọn họ như thế nào sẽ dễ dàng như thế lẻn vào, quả nhiên, quả thế!"

	"Chờ đã, trước tiên không cần loạn!" Liệt Dương kiếm tôn lại đột nhiên nhíu mày, ánh mắt sắc bén nhìn phía Yến Xích Hà, gằn từng chữ một, "Vị này yến đạo hữu, ngươi xác định, ngươi xác định ngươi thấy khối này cao nhất thông hành lệnh?"

	"Ta ... Ta xác định!" Bị Liệt Dương kiếm tôn ánh mắt nhìn chằm chằm, Yến Xích Hà liền dường như bị cự mộc bắn trúng ngực, không tự chủ được lảo đảo lùi về sau, nhưng vẫn là cắn chặt răng nói, "Không sai, ta xác thực nhìn thấy cái kia áo bào đen giả mang Côn Luân cao nhất thông hành lệnh!"

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Liệt Dương kiếm tôn đột nhiên cất cao giọng, về phía trước chậm rãi bước ra một bước, "Ngươi xác định, ngươi không có ẩn giấu cái gì, hoặc là nhìn lầm cái gì?"

	"Không có! Ta không nhìn lầm!" Cảm giác được loại kia núi cao ép đỉnh giống như khủng bố sức mạnh tinh thần, Yến Xích Hà cả người xương cốt đều ở răng rắc vang rền, nhưng vẫn là hít sâu một hơi thẳng tắp thân thể nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Liệt Dương kiếm tôn lần thứ hai bước về phía trước một bước, quanh thân khí thế dường như cuồng triều sóng lớn giống như mãnh liệt mà ra.

	"Đủ rồi!" Lần này, không không có chờ Yến Xích Hà trả lời, Thiên Hà chân quân cũng đã đột nhiên bước ra, tỏ rõ vẻ tức giận che ở Yến Xích Hà phía trước, "Liệt dương, ngươi lần nữa ép hỏi này tiểu đạo bạn muốn hắn mở miệng, là có ý gì?"

	"Ta chỉ là muốn xác định một thoáng hắn độ tin cậy." Liệt Dương kiếm tôn hơi hơi nheo mắt lại, không lùi một phân hừ lạnh một tiếng, "Trời mới biết người này có phải là cái kia cái gọi là chủ thượng phái tới gian tế, vẻn vẹn dựa vào hắn lời nói của một bên, chúng ta liền muốn tự loạn trận cước?"

	"Thật sao? Nhưng ngươi lại dựa vào cái gì cảm thấy hắn là gian tế?" Thiên Hà chân quân cười lạnh một tiếng , tương tự không chút nào yếu thế bước về phía trước một bước, "Ta ngược lại có điểm hoài nghi, liệt dương ngươi như thế vội vã chỉ trích, lẽ nào là ... Có tật giật mình sao?"

	"Vô liêm sỉ! Bản tôn không thẹn với lương tâm, từ đâu tới có tật giật mình?" Liệt Dương kiếm tôn giận tím mặt, chỉ là dừng một chút, nhưng lại đột nhiên cười lạnh nói, "Nói đến, bản tôn đúng là đột nhiên cảm thấy, hay là thiên hà ngươi mới là ..."

	"Lẽ nào có lý đó!" Thiên Hà chân quân nhất thời phẫn nộ đến đỏ cả mặt, trực tiếp đánh gãy Liệt Dương kiếm tôn mà nói, "Ngươi mắt mù sao? Vừa nãy nếu không phải bản tôn phản ứng đúng lúc, chỉ sợ cũng đã bị thích khách kia ..."

	"Ai biết được?" Liệt Dương kiếm tôn lạnh lùng nhìn hắn, rồi lại ung dung thong thả nói, "Hay là, ngươi là cố ý sử dụng khổ nhục kế, mục đích thực sự là vì gây ra hỗn loạn, tốt thuận tiện những thích khách nhân cơ hội cướp đi một vài thứ gì đó ... A, nếu là bản tôn nhớ không lầm, tựa hồ đang vừa nãy ám sát, ta Côn Luân có mấy món pháp bảo đều mất tích?"

	"Cho bản tôn im miệng!" Thiên Hà chân quân không thể kiềm được, lôi đình tức giận hét lớn một tiếng, phía sau ánh bạc phóng lên trời, nhất thời hóa thành một điều giương nanh múa vuốt trăm trượng giao long, liền muốn ở trên cao nhìn xuống nhằm phía Liệt Dương kiếm tôn.

	"Chỉ bằng ngươi?" Liệt Dương kiếm tôn không cam lòng yếu thế, thân thể hơi chấn động một cái, nhất thời liền có mấy chục nói Xích hỏa kiếm ánh sáng phóng lên trời, tiếp theo lại tiện tay một chiêu, cái kia nguyên bản trốn ở trong góc kim mao Hống nhất thời gào thét một tiếng, phun viêm phun lửa mở ra sắc bén răng nanh.

	Trong phút chốc, nguyên bản liền bầu không khí xơ xác tiêu điều trong đại sảnh, nhất thời càng là mùi thuốc súng tràn ngập, xung quanh những trưởng lão kia cùng đại năng càng là cùng nhau biến sắc, không ít người hầu như là theo bản năng thôi thúc phi kiếm pháp khí bay lên không, cho tới vách tường chung quanh đều tại uy thế như vậy hạ từng bước rạn nứt!

	"Đủ rồi!" Ngay trong nháy mắt này, Kim Quang thánh mẫu nương nương đột nhiên lạnh lùng quát, "Còn không tìm được cái kia ẩn giấu gian tế, chúng ta trước hết nội loạn, chư vị không cảm thấy xấu hổ sao?"

	"Ai biết được?" Liệt Dương kiếm tôn lạnh lùng quay đầu trông lại, "Đừng quên, kim quang ngươi cũng là trưởng lão hội một thành viên, thay lời khác tới nói, ngươi cũng có hiềm nghi, không sai đi!"

	"Ngươi ..." Kim Quang thánh mẫu nương nương nhất thời vì đó nghẹn lời, chỉ có thể trợn mắt nhìn kỹ Liệt Dương kiếm tôn.

	Trong nhất thời, không khí trong đại sảnh trở nên càng ngày càng kìm nén, tất cả mọi người đều duy trì trầm mặc, tràn ngập cảnh giới lẫn nhau nhìn chằm chằm, tức khiến cho bọn họ đã đem hết toàn lực khống chế tâm tình, nhưng quanh thân linh khí thần thông nhưng vẫn là từng bước bên ngoài, ở trong hư không ầm ầm va chạm, cho tới xung quanh nguyên bản liền từng bước rạn nứt vách tường, thời khắc này càng là che kín mạng nhện tựa như vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để ầm ầm nổ tung.

	Không chỉ có như thế, tại loại này khí thế khủng bố uy thế hạ, bất kể là Xích Tỷ Nhi vẫn là Lã Phụng Hậu bọn họ, tất cả đều tỏ rõ vẻ trắng xám lảo đảo lùi về sau, quanh thân xương cốt vang rền chịu đựng áp lực thật lớn, đứng mũi chịu sào Yến Xích Hà càng bị trấn áp quỳ một gối xuống trên đất, không cách nào khống chế miệng đầy phun máu, sau đó ...

	Sau đó, liền tại dạng này bất cứ lúc nào cũng sẽ ầm ầm một tiếng nổ tung bầu không khí, vừa vẫn tỏ rõ vẻ vô tội Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền yếu mềm giơ tay lên, dùng loại kia rất quái lạ ngữ khí đề nghị ——

	"Ách ... Kỳ thực, có thể đại khái khả năng nói không chắc, ta có thể tìm ra cái kia gian tế?" 