 Nói đi là đi, chính là như thế tùy hứng!

	Trời tối rồi, vừa quyết định muốn đi tới Đông Hải điều tra "Chủ thượng" âm mưu, kết quả sau nửa canh giờ, Hứa Tri Hồ liền trực tiếp lên kim quang lâu thuyền, theo gió vượt sóng hướng về mênh mông Đông Hải xuất phát, đợi lát nữa, nói cẩn thận chỉ là truyền tin đây, tại sao đến cuối cùng lại biến thành cứu vớt thế giới The Avengers tiểu phân đội?

	Được rồi, châm chọc quy châm chọc, sự thực liền bày ở trước mắt!

	Cùng hắn cùng hành động, trừ ra Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh bên ngoài, còn lại liền tất cả đều là bạch mi chưởng giáo tỉ mỉ chọn lựa ra Thục Sơn đệ tử, ách,

	Sở dĩ nói là tỉ mỉ chọn, là bởi vì mấy vị này tất cả đều là Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi người quen cũ ...

	Dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, hình ảnh kia không muốn quá lúng túng tới!

	Bay giữa trời kim quang lâu thuyền thượng, Vân Phàm tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn ba người bọn hắn, Dương sư huynh cùng Thanh Mông hai mặt nhìn nhau, Mộc sư huynh mặt mày ủ rũ lúng túng nhìn trời, chỉ có Trần sư huynh ở nơi đó đằng đằng sát khí ma sát phi kiếm, thỉnh thoảng còn ý nghĩa không rõ hừ lạnh một tiếng ...

	Ta sát, đây là cố ý đi!

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm Bạch Mi chân nhân một trăm lần, đến cuối cùng vẫn phải là đàng hoàng trịnh trọng lên nói hươu nói vượn, lại lấy ra một đống lớn từ Hiên Viên mộ mang về lễ vật đại biếu tặng, đến cuối cùng nguyên bản liền rất tưởng niệm hắn Vân Phàm cái thứ nhất không kìm được, tiếp theo bắt người tay ngắn Mộc sư huynh cũng bị quyết định, lại sau đó là Dương sư huynh cùng Thanh Mông này một đôi , còn Trần sư huynh ...

	"Hừ hừ, lần này liền tha thứ ngươi được rồi." Cầm một thanh có người nói đã mấy trăm năm lịch sử thanh diệu long xà kiếm, Trần sư huynh yêu thích không buông tay nhìn hồi lâu, rốt cuộc rất miễn cưỡng hừ lạnh một tiếng, "Cẩn thận ngẫm lại, nằm vùng là một chuyện, giao tình lại là một chuyện khác, xem ở ngươi khi đó đã cứu chúng ta phần thượng, liền không so đo với ngươi."

	Giờ thì đúng rồi mà, Hứa Tri Hồ không nhịn được khinh thư một hơi, bên cạnh Vân Phàm lập tức mặt mày hớn hở, lúc này liền bát quái chi hỏa cháy hừng hực, lập tức kéo Xích Tỷ Nhi bắt đầu hỏi các loại vấn đề, tỷ như các ngươi năm ngoái đến cùng là làm sao trà trộn vào Thục Sơn, tỷ như Xích Xích ngươi cảm thấy ngươi đẹp đẽ vẫn là cải trang sau Hoa sư muội đẹp đẽ, tỷ như cái kia vẫn theo thói quen dùng đuôi vẽ vòng tròn ngốc nữu tại sao muốn xen vào ngươi gọi mẫu thượng đại nhân?

	"Kỳ thực đây, chúng ta Thục Sơn cũng không có dễ giận như vậy." Bên này đang bát quái đây, vừa biểu thị tha thứ Trần sư huynh, nhưng lại đột nhiên ho nhẹ một tiếng, "Nhân tộc cũng tốt, yêu ma cũng tốt, chỉ cần mang trong lòng chính nghĩa một lòng hướng thiện, có cái gì khác nhau chớ?"

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ cùng Vân Phàm bọn họ hai mặt nhìn nhau, "Vì lẽ đó, sư huynh ngươi muốn nói cái gì?"

	"Không có cái gì!" Trần sư huynh rất bình tĩnh vung tay lên, lại đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, nhìn đối diện còn tại chóng mặt Xích Tỷ Nhi, "Ta chỉ là muốn nói, Hoa sư muội a, tuy rằng ngươi là yêu tộc, nhưng vi huynh thật sự không chê ngươi, chính là đánh vỡ thiên kiến bè phái từ ta làm lên ..."

	"Khặc khặc khặc!" Hứa Tri Hồ đang uống Coca-cola an ủi đây, trực tiếp liền bị sặc đến.

	"Quả nhiên ..." Vân Phàm cùng Mộc sư huynh mấy người bọn hắn rất không nói gì thở dài.

	"Có vấn đề gì?" Trần sư huynh có lý chẳng sợ bên trong, các quay đầu nhìn Xích Tỷ Nhi thời điểm, lập tức lại đã biến thành mối tình thắm thiết, "Hoa sư muội a, kỳ thực a, có chuyện ta giấu ở trong lòng rất lâu, chính là, chính là ... Ách, ngươi rõ ràng, đúng không?"

	"À được?" Xích Tỷ Nhi còn ngất lắm, đần độn mở to hai mắt, qua nửa ngày đột nhiên liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ồ ồ ồ, cái kia a, thật không tiện a, ta cùng Tri Hồ làm hôn nhân có chút gấp, chưa kịp phát đường cho các ngươi."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, hiện tại phát cũng ..." Trần sư huynh thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ là cơn giận này còn không có thư đi ra, đột nhiên liền hóa đá.

	"Tình huống thế nào?" Bên cạnh Vân Phàm cùng Mộc sư huynh mấy người bọn hắn cũng là chấn kinh rồi, "Chờ đã, Hoa sư muội, ý của ngươi là ..."

	"Đúng vậy, đúng vậy." Xích Tỷ Nhi má ngọc ửng đỏ nắm bắt bám váy, rồi lại xấu hổ mang khiếp nhìn Hứa Tri Hồ một chút, "Hồi trước, tại Hiên Viên mộ thời điểm, Tri Hồ ngay ở trước mặt rất nhiều người diện cầu hôn với ta, sau đó ... Ừ ân, các ngươi rõ ràng."

	"Phù!" Hoàn toàn rõ ràng, Trần sư huynh một ngụm máu đã đến trong cổ họng, thật vất vả mới lắp bắp nói, "Nhiên ... Sau đó?"

	"Sau đó ..." Xích Tỷ Nhi xấu hổ cúi đầu, âm thanh đều tiểu đến nhanh không nghe thấy, "Sau đó, chúng ta liền tại Thiên Hồ lăng làm cái rất long trọng hôn nhân tới."

	"Phù!" Trần sư huynh một ngụm máu đã đến trong miệng, "Lại, lại sau đó?"

	"Lại sau đó?" Xích Tỷ Nhi thẹn thùng đến độ nói không được, nắm bắt bám váy qua đã lâu, mới tỏ rõ vẻ hạnh phúc trạng thu về hai tay, "Lại sau đó, chúng ta đến Thục Sơn trước, vừa động phòng ... A, mệt mỏi quá, eo đau xót đau lưng, làm đã lâu, làm làm liền ngủ."

	"Phù! Phù! Phù!" Trần sư huynh không thể nhịn được nữa, một ngụm máu rốt cuộc phun ra ngoài, hơn nữa là cùng suối phun tựa như phun ra đi có tới xa ba thước.

	"Động phòng, động phòng a động phòng!" Vân Phàm cùng Mộc sư huynh bọn họ rất chỉnh tề ngẩng đầu nhìn trời, trong đầu tự động hiện ra rất nhiều đòi hỏi đánh gạch men hình ảnh, "Híc, mệt mỏi quá, eo đau xót đau lưng, làm đã lâu, ngủ ..."

	Đừng nói, cái gì đều đừng nói, Trần sư huynh không cách nào khống chế run rẩy, tỏ rõ vẻ tang thương ngẩng đầu vọng về phía chân trời, cả người đều phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi, a a a, tại sao, tại sao ngày hôm nay ánh mặt trời như thế chói mắt, chói mắt đến để người không nhịn được viền mắt ướt át, liền ngay cả trái tim đều ở không tự chủ được xé rách ...

	"Ồ? Có vấn đề gì không?" Xích Tỷ Nhi còn tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Đúng rồi, kỳ thực động phòng thật sự rất mệt a, đặc biệt cái kia chài cán bột tốt thô, ta suýt chút nữa đều cầm không nổi ..."

	Đại gia ngươi! Lão tử cùng ngươi liều mạng!

	Còn chưa nói hết đây, Trần sư huynh miệng đầy phun máu, đột nhiên liền đằng đằng sát khí chép lại phi kiếm, trực tiếp liền bi phẫn đánh về phía Hứa Tri Hồ, Vân Phàm bọn họ tranh thủ thời gian chặn ngang ôm lấy: "Ai ai ai, bình tĩnh, sư huynh ngươi bình tĩnh một điểm, ván đã đóng thuyền gạo nấu thành cơm, lúc này ngươi nên chân tâm chúc phúc bọn họ, chỉ cần ngươi qua giỏi hơn ta, ta cần phải tại xe để, không nên ở trong xe ..."

	Chúc phúc con em nó a!

	Trần sư huynh lệ rơi đầy mặt bi phẫn phun máu, dù cho bị mấy người chặn ngang ôm, vẫn là đằng đằng sát khí liều mạng vung vẩy phi kiếm: "Khốn nạn! Họ Ninh, có bản lĩnh đừng chạy, lão tử muốn quyết đấu với ngươi!"

	"Mắc mớ gì đến ta, hơn nữa ta lại không họ Ninh ..." Hứa Tri Hồ yên lặng không nói gì nhìn trời, tranh thủ thời gian kéo còn muốn giảng giải động phòng hai, ba việc Xích Tỷ Nhi, "Cái kia cái gì, Xích Xích, liền xấp xỉ đủ rồi a, ngươi nói tiếp xuống, ta hoài nghi chúng ta còn chưa tới Đông Hải liền muốn ..."

	Ầm!

	Hắn mới nói được "Đông Hải", nguyên bản đang ngự phong phi hành kim quang lâu thuyền, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào chấn động, không bị khống chế cấp tốc lao xuống, to lớn quán tính hạ, không hề phòng bị mọi người suýt chút nữa bị quật bay đi ra ngoài.

	"Híc, tình huống thế nào?" Hứa Tri Hồ hiểm chi lại hiểm ôm lấy cột buồm, phản ứng đầu tiên chính là tao ngộ tập kích đường không.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Vân Phàm đúng là lập tức phản ứng lại, "Nếu như ta không có đoán sai, phỏng chừng chúng ta đã tiến vào Đông Hải ... Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, đáp xuống kim quang lâu thuyền đột nhiên giảm tốc độ, nhưng ngay cả như vậy, lại mang theo khủng bố lực trùng kích, một con va vào sôi trào mãnh liệt ngoài khơi, phóng lên trời cuồng triều sóng lớn dường như bão tố giống như trút xuống, trực tiếp liền đem mọi người bao phủ lại.

	Cũng may kim quang lâu thuyền cơ bản đều là chất gỗ kết cấu, trong nháy mắt chìm xuống sau, liền một lần nữa nổi lên mặt nước, Hứa Tri Hồ rất không nói gì phun ra mấy cái nước biển, lại nhìn bên cạnh cả người ướt nhẹp Xích Tỷ Nhi, nhìn lại một chút bên kia trên đầu còn đẩy con cua Trần sư huynh bọn họ: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao thuyền của chúng ta lại đột nhiên lao xuống tiến hải lý?"

	"Bởi vì, nơi này có thiên nhiên đạo pháp cấm chế." Vân Phàm tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu nhìn về bốn phía, "Từ xưa tới nay, Đông Hải vùng này thì có thiên nhiên đạo pháp cấm chế, bất kể là luyện khí sĩ vẫn là yêu ma, chỉ cần đi vào Đông Hải sau đó, thần thông phép thuật đều sẽ phải chịu rất lớn áp chế, điển hình nhất biểu hiện chính là, Ngự kiếm thuật đáp mây bay pháp toàn đều vô dụng, coi như là tiền bối đại năng cũng đến thành thành thật thật lặn dưới nước hoặc là đi thuyền."

	"Không phải chứ, còn có như thế kỳ lạ đạo pháp cấm chế?" Hứa Tri Hồ còn thật sự lấy làm kinh hãi, bất quá lập tức lại phản ứng lại, "Chờ đã, kia chính là nói, Vân sư tỷ Trần sư huynh các ngươi đến nơi này, nguyên lai tu vi cũng sẽ mức độ lớn hạ xuống?"

	"Ít nói nhảm, coi như tu vi giảm nhiều, ta chém chết ngươi cũng phân là phút việc." Trần sư huynh như trước đằng đằng sát khí trừng mắt hắn, nếu không phải cân nhắc đến lúc này bất tiện, phỏng chừng lập tức liền xông lại chém người.

	"Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng là tốt rồi." Hứa Tri Hồ rất không nói gì nguýt nguýt, lại quay đầu nhìn bốn phía ——

	Bất tri bất giác, bọn họ thì đã thân ở mênh mông vô bờ trong biển xanh, phạm vi mấy ngàn dặm tất cả đều là mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, chỉ có bọn họ này một chiếc lẻ loi kim quang lâu thuyền, theo sóng lớn nhấp nhô trôi nổi tại ngoài khơi bên trên, gió biển thỉnh thoảng mang theo một cái làn sóng, nổ vang đánh tại trên mạn tàu.

	"Cái kia, tiếp đó, chúng ta nên làm như thế nào?" Đến thời điểm như thế này, cho dù là Trần sư huynh, cũng không khỏi có mấy phần mờ mịt.

	"Trước tiên hướng về Đông Hải nơi sâu xa đi." Vân Phàm chuyển động bánh lái, khống chế kim quang lâu thuyền chậm rãi chuyển hướng, "Chúng ta trước tiên nghĩ cách tìm tới nơi này thủy tộc, điều tra một chút gần nhất có hay không chuyện cổ quái phát sinh, hay là có thể từ chúng nơi đó được một ít manh mối ... Bất quá, ở trước đó, còn có một cái càng chuyện quan trọng phải làm."

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ theo bản năng tăng cao cảnh giác.

	"Yên chí, yên chí, không là đại sự gì." Vân Phàm rất bình tĩnh nhìn bọn họ, "Là dáng vẻ như vậy, ta vừa đột nhiên phát hiện, giống như lâu thuyền tầng dưới chót đang rò nước ..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ trực tiếp liền văng, Trần sư huynh càng là trợn mắt ngoác mồm, "Chờ đã, kia chính là nói?"

	Không cần phải nói, mấy giây sau, liền tại tất cả mọi người "Ngươi mẹ nó nhất định là đùa cợt ta" vẻ mặt, Vân Phàm rất bình tĩnh rất thong dong chuyển ra một đống lớn thùng gỗ chén canh bát tô chậu rửa mặt gì gì đó: "Đến đến đến, mỗi người phân một cái, xuống múc nước đi, thuận tiện nói một câu, muốn là cảm giác của ta không sai, vào lúc này nước đã thấm đến khoang chứa hàng ..."

	Không sai, nhân sinh chính là cái dạng này tràn ngập kinh hỉ a!

	Nửa khắc đồng hồ sau, nương theo vừa ào ào ào rồi thấm tiếng nước, vừa ào ào ào rồi múc tiếng nước, thăng mãn buồm kim quang lâu thuyền liền như thế loạng chòa loạng choạng, đón bay múa đầy trời trắng bạc hải điểu, chậm rãi đi tới mênh mông Đông Hải nơi sâu xa, mát mẻ gió biển thổi qua cánh buồm, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nghe được Hứa Tri Hồ kỳ quái vấn đề ——

	"Ta sát, cái gì quỷ a, tại sao sư tỷ ngươi làm một chiếc thuyền còn có thể rò nước?"

	"Thấy đủ đi, ban đầu ta thiết kế thời điểm, chính là chuyên môn bay ở trên trời, bây giờ có thể tại hải lý bay không trầm, ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

	"Ồ, vừa nói như vậy, giống như cũng rất có đạo lý?"

	"Đó là ... Ai ai ai, dành thời gian múc nước, ta cảm giác ngươi phòng ngủ sắp bị ngập rồi!"

	"Híc, giảng thật, ta đột nhiên cảm thấy, chúng ta có thể sẽ trước thời gian nhìn thấy thủy tộc ..." 