 Có khó khăn, tìm biểu ca

	Có khó khăn, tìm biểu ca!

	Kiên trì chờ đợi tốt mấy tháng, phỏng chừng vị kia vô căn cứ biểu ca cũng nên khôi phục điểm nguyên khí, Xích Tỷ Nhi tiện tay lấy ra huyết nguyệt tà khí, không chút nào do dự khởi động chung cực triệu hoán hình thức... A a a, hy vọng lần này có thể hơi hơi đáng tin điểm!

	Không có làm cho nàng thất vọng, đen nhánh chỗ trống trực tiếp ở trong hư không ngưng tụ thành hình, thậm chí còn không đợi Kim Lệ ma thánh hung ác hiện hình, vẻn vẹn là loại kia sôi trào mãnh liệt bạo phát thô bạo khí tức, liền nổ đến đại bằng cánh vàng chim dường như diều đứt dây, không cách nào khống chế bay ngược ra ngoài.

	"Cái...cái gì?" Trực tiếp bị lật tung rút lui ra mấy dặm, chóng mặt hoa mắt đại bằng cánh vàng chim thật vất vả mới ổn định thân hình, nhất thời không tự chủ được đột nhiên kinh hãi biến sắc, "Chết tiệt, đó là, đó là..."

	"Là đại gia ngươi!" Hung tợn tiếng gầm gừ, dường như như lôi đình vang vọng chân trời!

	Sau một khắc, liền nhìn thấy Kim Lệ ma thánh cái kia cự lớn như núi giống như khủng bố thân thể, mạnh mẽ từ đen nhánh chỗ trống ép ra ngoài, hơn nữa còn mặt tươi cười quay về Xích Tỷ Nhi uốn éo thân hình khổng lồ, coi như là chào hỏi: "Này! Biểu muội, mấy tháng không gặp, sau khi kết hôn sinh hoạt còn mỹ mãn sao, em rể có hay không ức hiếp ngươi, đánh tính toán lúc nào sinh con, muốn sinh mấy oa, muốn hùng vẫn là thư?"

	"Tình huống thế nào?" Trần sư huynh bọn họ đều nghe choáng váng, rất không nói gì tập thể nhìn hứa biết: "Híc, đây là... Ngươi anh vợ?"

	"Khỏi nói..." Hứa Tri Hồ rất lúng túng bụm mặt, "Giải thích lên có chút phức tạp, không cho hỏi, không cho hỏi ta tại sao nhện cùng tằm bảo bảo là thân thích, đây là một rất phức tạp sinh lý học vấn đề."

	Được rồi, không cần lo cái gì sinh lý học vấn đề, Xích Tỷ Nhi nhìn chính ở chỗ này nhiệt tình thăm hỏi Kim Lệ ma thánh, đột nhiên liền sát lau nước mắt, điềm đạm đáng yêu nước mắt như mưa nghẹn ngào một tiếng, trực tiếp nhào tới ôm lấy Kim Lệ ma thánh mềm mại bụng: "Ô ô ô, biểu ca, có người, có người ức hiếp ta cùng em rể ngươi, còn nói muốn đem chúng ta xé thành mảnh vỡ, triệt để đứt mất chu tằm thánh mẫu một mạch!"

	"Ây..." Bị nàng như thế làm nũng ôm ấp, Kim Lệ ma thánh nhất thời tay chân luống cuống, còn lộ ra mấy phần sủng nịch vẻ mặt đến.

	Chỉ là sau một khắc, chờ hắn lý giải Xích Tỷ Nhi sau, đột nhiên liền giận tím mặt, cả người đen nhánh yêu khí dường như cuồng triều giống như bạo phát, cùng hung cực ác sắc bén gào thét một tiếng: "Lẽ nào có lý đó! Cái nào mắt không mở khốn kiếp, lại dám ức hiếp nhà ta biểu muội, cho lão tử đứng ra!"

	Rất tốt rất cường đại, chính ở chỗ này đầu óc choáng váng đại bằng cánh vàng chim, đột nhiên liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía, lập tức liền muốn vỗ cánh đào tẩu.

	Có thể vấn đề là, còn chờ hắn tới kịp xoay người, Xích Tỷ Nhi đã nghẹn ngào chỉ tay một cái: "A... Là hắn!"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Kim Lệ ma thánh bỗng nhiên chuyển qua thân hình khổng lồ, đỏ chót huyết mắt thả ra mười mấy trượng ánh sáng đỏ ngòm, răng nanh um tùm miệng lớn càng là bỗng nhiên mở ra, phụt ra bão tuyết giống như lạnh lẽo cuồng phong!

	"Ta, ta không có..." Đại bằng cánh vàng chim nhất thời sởn cả tóc gáy, làm sao còn lo lắng được tới giải thích, lập tức vung vẩy hai cánh, thất kinh quay đầu liền chạy, trong nháy mắt liền lao ra cách xa mấy chục dặm.

	"Chết tiệt khốn kiếp, chạy đi đâu!" Kim Lệ ma thánh hung tợn gầm thét lên, thân hình khổng lồ ở trong hư không chợt lóe lên, dĩ nhiên cũng trong nháy mắt xẹt qua mấy chục dặm, đằng đằng sát khí đuổi theo ——

	"Không thể tha thứ! Không thể tha thứ! Dám bắt nạt nhà ta biểu muội khốn nạn, lão tử nhất định phải nuốt sống ngươi không thể!"

	Hung ác như thế gầm thét lên, một chim một trùng trên vòm trời gào thét mà qua, trong nháy mắt liền biến mất ở trong mây mù, lúc ẩn lúc hiện còn có thể nghe được đại bằng cánh vàng chim một tiếng thê lương rên rỉ, phỏng chừng là bị Kim Lệ ma thánh hung tợn cắn trúng, trên lý thuyết tới nói sẽ không có chết, nhưng mà chí ít cũng mất nửa cái mạng.

	Trợn mắt ngoác mồm a, không thể kiên trì được nữa bay xuống kim quang lâu thuyền thượng, Trần sư huynh bọn họ chính ở chỗ này tập thể trợn mắt ngoác mồm, ách, phát sinh, phát sinh cái gì, cái kia đuổi chúng ta nửa ngày khốn nạn, lại trong nháy mắt liền bị truy đến chạy trối chết?

	"Híc, đừng hỏi ta." Hứa Tri Hồ rất không nói gì thở dài, lại vỗ vỗ Trần sư huynh vai, "Nghe, sau đó tìm lão bà thời điểm, nhất định phải trước tiên đánh nghe rõ ràng nhà bọn họ có người nào... Đương nhiên, sư huynh ngươi liền không cần hỏi thăm, ngài vị kia nhạc phụ liền quá sức rồi!"

	Có thể nói cái gì đó, Trần sư huynh bộ mặt đều ở không tự chủ được co giật, phỏng chừng là nghĩ đến sau đó mình và Bích Ba công chúa cãi nhau sau đồ sộ cảnh tượng, đúng là Vân Phàm thật vất vả phục hồi tinh thần lại, ngạc nhiên không nói gì nhấc tay vấn đề: "Híc, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì, là trước tiên đi tu thuyền, vẫn là vừa ăn đồ ăn vặt một bên chờ?"

	"Ta không biết, cái này cần xem Xích Xích biểu ca đáng tin trình độ." Hứa Tri Hồ rất thành thật trả lời.

	"Híc, ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là đừng với biểu ca ta kỳ vọng quá cao." Xích Tỷ Nhi cũng thành thật, rồi lại không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, "Vì lẽ đó, vì an toàn cân nhắc, ta cảm thấy chúng ta hiện tại tốt nhất... Ồ?"

	Còn chưa nói hết, nàng đột nhiên hơi hơi lung lay, không tự chủ được tựa ở trên mạn tàu, chỉ cảm thấy một trận cảm giác choáng váng không cách nào khống chế kéo tới.

	"Híc, làm sao?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, vội vã thượng đỡ nàng.

	"Không có, không có chuyện gì." Xích Tỷ Nhi cố nén cảm giác choáng váng, đỡ cái trán một lần nữa đứng lên, "Phỏng chừng, phỏng chừng là vừa vứt con nhện nhỏ vứt được mãnh, vì lẽ đó lại thiếu máu... À được, tại sao mặt của ta như thế bỏng?"

	Giảng thật, nàng không đề cập, mọi người còn thật sự không có chú ý, này vừa nhìn bên dưới, quả nhiên phát hiện Xích Tỷ Nhi má ngọc một mảnh ửng đỏ, xem ra đều dường như muốn nổi lên đến tựa như, Hứa Tri Hồ không nhịn được đưa tay khinh đụng nhẹ, nhất thời sợ hết hồn: "Thật nóng, thật nóng, này chí ít bốn mươi độ đi, Xích Xích, ngươi muốn có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái?"

	"Ta, ta không biết..." Xích Tỷ Nhi nâng nóng bỏng gò má, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thật vất vả miễn cưỡng mở đôi mắt sáng, ánh sóng óng ánh tất cả đều là mông lung hơi nước, "Luân gia, luân gia chính là cảm thấy nóng quá, còn có chút ngất, rất nghĩ, rất muốn..."

	"Rất muốn... Uống nước?" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian lấy ra một bình nước suối đến.

	"Không, không phải uống nước." Xích Tỷ Nhi đần độn nhìn hắn, rồi lại theo bản năng phun ra cái lưỡi thơm tho, tràn ngập mê hoặc liếm liếm môi anh đào, "Hay, hay kỳ quái, Tri Hồ, tại sao ngươi xem ra, xem ra giống như rất thơm rất ngọt kiểu dáng, luân gia, luân gia không nhịn được... Gào!"

	Không có dấu hiệu nào, đầy mắt mê ly Xích Tỷ Nhi đột nhiên "Gào" một tiếng, trực tiếp vừa vặn nhào lên!

	Tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ căn bản không kịp né tránh, trực tiếp liền bị ngã nhào xuống đất: "Chờ đã, Xích Xích, ngươi yên tĩnh một chút, đến cùng phát sinh..."

	Hoàn toàn không thấy hắn kháng nghị, tọa ở trên người hắn Xích Tỷ Nhi má ngọc ửng đỏ, lại liếm liếm phấn hồng môi anh đào, đột nhiên liền cúi người xé rồi một thoáng, đơn giản thô bạo xé ra hắn quần áo, tiếp theo không chút khách khí thân tại trên mặt hắn!

	"A..." Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm bị đè ở phía dưới, cảm thụ môi thơm dường như mưa rơi hạ xuống, cả người đều ngổn ngang, "Ta sát, tại sao đột nhiên. .. Vân vân, không muốn hôn, không muốn hôn... Vân sư tỷ, mau đưa Xích Xích kéo đến!"

	"Ây... Được!" Bên cạnh Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ đều xem choáng váng, tranh thủ thời gian luống cuống tay chân xông lên hỗ trợ.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, còn không chờ hắn môn tới kịp tới gần, đang nhiệt tình hôn môi Hứa Tri Hồ Xích Tỷ Nhi, lại đột nhiên không có dấu hiệu nào gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên đằng đằng sát khí quay đầu trông lại!

	Trong phút chốc, nàng cái kia nguyên bản mê ly đôi mắt sáng, dĩ nhiên đầy rẫy đỏ chót như máu khát máu ánh sáng, phảng phất trực tiếp đã biến thành bị bản có thể khống chế dã thú, Trần sư huynh lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên bắt lấy Vân Phàm nhảy lùi lại ——

	"Cẩn thận! Hoa sư muội nàng... Muốn hóa thành nguyên hình rồi!" 