 Thiếu niên, ngươi biết Côn Luân à

	Được rồi, đừng động tiên thiên linh bảo vì sao lại mang theo boomerang công năng rồi!

	Nhưng mà, chí ít tại Tiểu Châm Nhi này sau một đòn, chủ thượng phân hồn trực tiếp liền bị đánh ngã trên đất, Tụ Yêu phiên ở bên chờ thật lâu, lúc này đương nhiên là cái thứ nhất nhảy ra nhiệt tình ca ngợi, tỷ như "Châm châm ngươi thật là lợi hại thượng đến phòng lớn hạ đến nhà bếp lại đẹp đẽ lại uy vũ nếu là như thế không bằng chúng ta nối lại tiền duyên ta bảo đảm sẽ cố gắng đối với ngươi" gì gì đó ...

	Trời mới biết hai người này có thể hay không bàn lại một lần yêu đương, Hứa Tri Hồ lúc này lại không thời gian đánh để ý đến chúng nó, so với thảo luận một cái cái ô cùng một cây gậy làm sao tú ân ái sự tình, trước tiên từ cái kia chủ thượng phân hồn nơi đó tìm tới điểm manh mối mới là trọng điểm được không?

	"Vấn đề là, cái tên này thật giống như là triệt để treo đi!" Vân Phàm ngồi xổm ở định hải thần châm bên cạnh, nhìn cái kia nửa cái còn lộ ở bên ngoài co giật to lớn trùng đầu, "Các ngươi xem, trùng trên đầu khối này hồn ngọc đã bị định hải thần châm oanh thành mảnh vỡ, sợ là chúng ta hiện tại coi như đem nó một lần nữa hợp lại cũng vô dụng."

	"Híc, kia chính là bế tắc?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, nhưng lại đột nhiên sáng mắt lên, "Ồ, không đúng, tuy nói hồn ngọc là triệt để nát, bất quá này điều côn trùng ..."

	Không sai, chủ thượng phân hồn là cùng hồn ngọc đồng thời biến mất rồi, nhưng mà vừa bị chủ thượng phân hồn khống chế Cửu Đầu Trùng, nhưng thật giống như còn có một hơi tại, nói đến cũng là thật là khiến người ta nổi lòng tôn kính, đầu tiên là bị khống chế, sau đó lại là tự bạo cùng trải qua đại chiến, cuối cùng còn bị định hải thần châm cho hung tợn đập xuống, như thế đều không có bỏ xuống, chỉ có thể nói trùng tộc sức sống thực sự là ngoan cường.

	Trên thực tế, tại thoát khỏi chủ thượng phân hồn khống chế sau, Cửu Đầu Trùng lúc này cũng từng bước tỉnh lại, hầu như là giãy giụa gian nan ngẩng đầu, run rẩy hô: "Cứu, cứu ta ..."

	"Cứu ngươi là không thành vấn đề, bất quá, lão huynh ngươi không dự định nói với chúng ta chút gì sao?" Hứa Tri Hồ lấy ra Vân Nam bạch dược, Trần sư huynh lấy ra linh đan, liền như thế tràn ngập kỳ vọng nhìn hắn.

	"Ta, ta thật không biết." Cửu Đầu Trùng thoi thóp lắc đầu, chỉ có điều sau một khắc, chờ hắn nhìn thấy Hứa Tri Hồ đang định rời đi, nhất thời liền cuống lên mắt, "Chờ đã, chờ chút, ta tuy rằng không biết chủ thượng tình huống, nhưng vừa hắn phân hồn bám vào trên người ta, nhưng vẫn là lưu lại không ít tin tức ..."

	"Nói thí dụ như?" Hứa Tri Hồ cười híp mắt lại ngồi xuống.

	"Nói thí dụ như, nói thí dụ như ..." Cửu Đầu Trùng hơi hơi nhắm mắt lại, tựa hồ đang tiêu hóa những tàn khuyết không đầy đủ tin tức, "Hắn giống như, hắn giống như đối Thục Sơn cùng chính đạo môn phái đều tràn ngập cừu hận, cảm giác như là từng chịu qua rất sâu khuất nhục, đến nay đều không thể thích ứng hóa giải."

	"A?" Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, "Chẳng lẽ nói, là năm đó cái nào bị chúng ta chính đạo tông môn liên thủ truy sát ma đầu, sau đó chạy trốn sau liền dùng tên giả là chủ nhân, ẩn núp tu hành dự định báo thù rửa hận?"

	"Có thể, hay là là gì cướp tiểu sư muội thất bại tình tiết?" Hứa Tri Hồ trong nháy mắt đã nghĩ đến phức tạp tình tiết, bất quá tranh thủ thời gian lại trở về đề tài chính tới, "Còn gì nữa không? Đừng nói cho ta nói, cũng chỉ có đám này không trọng yếu tin tức?"

	"Ta, ta đang tìm ..." Cửu Đầu Trùng đầu đầy mồ hôi lạnh liều mạng tìm kiếm tin tức mảnh vỡ, cho tới cả người đều kịch liệt run rẩy lên, "Chỉ là phân hồn, hơn nữa còn tất cả đều vỡ vụn, e sợ ... Chờ chút!"

	"Cho ngươi!" Hứa Tri Hồ biết này điều côn trùng muốn cái gì, lập tức liền đem đan dược đưa tới.

	"Thành giao!" Cửu Đầu Trùng nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, đợi đến dùng đan dược sau đó, thương thế lập tức được rồi mấy phần, rồi lại vội vàng nói, "Cái kia phân hồn lưu lại tin tức, giống như có cái từ thường thường xuất hiện ... Đúng, cái kia từ chính là ... Tây Côn Luân!"

	"Tây Côn Luân?" Hứa Tri Hồ hơi hơi ngạc nhiên, quay đầu nhìn về Trần sư huynh.

	"Tây Côn Luân?" Trần sư huynh lấy làm kinh hãi, "Côn Luân phái sở tại tây dãy núi Côn Luân?"

	"Côn Luân phái?" Hứa Tri Hồ bắt đầu có chút hôn mê, thầm nghĩ có phải là còn có cái chưởng môn gọi Hà Túc Đạo.

	"Sư đệ, ngươi không biết Côn Luân phái sao?" Đúng là Vân Phàm hiểu rất rõ hắn, ở bên giải thích cho hắn nghe, "Côn Luân phái cùng chúng ta Thục Sơn , tương tự đều được gọi là thiên hạ chính đạo tông môn lãnh tụ, nếu bàn về thực lực, kỳ thực không có chút nào so với chúng ta Thục Sơn thua kém, chỉ bất quá bọn hắn từ trước đến giờ tại Côn Ngô phương bắc tây dãy núi Côn Luân tọa trấn, rất ít sẽ đến phương nam, vì lẽ đó ngươi không biết cũng là bình thường."

	"Hóa ra là như thế a." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, nhưng lại nhìn phía Cửu Đầu Trùng, "Chờ đã, vậy thì mấy?"

	"Cần phải, hẳn là." Cửu Đầu Trùng có chút do dự nhắm mắt lại, "A, phân hồn tựa hồ đối với tây dãy núi Côn Luân rất quen thuộc, nhắc tới thêm cái Tây Côn Luân địa danh, bởi vậy ..."

	Không cần nó để giải thích, Trần sư huynh bọn họ liếc nhìn nhau, nhất thời hơi biến sắc: "Chẳng lẽ nói, cái kia chủ thượng liền ẩn núp tại tây dãy núi Côn Luân?"

	Được rồi, này không phải là tin tức tốt gì, phải biết toàn bộ tây dãy núi Côn Luân đều ở Côn Luân phái thần nhãn dưới sự theo dõi, cái kia chủ thượng lại có thể trốn ở trong dãy núi mà không bị phát hiện, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng ——

	Hoặc là, tu vi của hắn đã cao thâm đến có thể không nhìn thần nhãn quản chế; hoặc là, hắn kỳ thực đã ngụy trang lẻn vào Côn Luân phái, cho nên mới có thể né qua thần nhãn quản chế ... A, nếu như là người sau mà nói, chỉ sợ tình huống sẽ càng thêm vướng tay chân!

	"Không được, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhất định phải lập tức trở lại báo cho chưởng giáo." Nghĩ đến cái kia loại khả năng, Trần sư huynh không khỏi chăm chú cau mày.

	"Vâng, còn phải nhanh một chút thỉnh chưởng giáo báo cho Côn Luân phái." Vân Phàm rất tán thành gật đầu, nhưng lại nhìn phía Hứa Tri Hồ nói, "Sư đệ, ngươi là theo chúng ta hồi Thục Sơn phục mệnh, vẫn là ..."

	"Ta lưu lại xử lý, nói không chắc còn có thể tìm tới đầu mối gì." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian từ chối, đừng nghịch, ta lại đần độn chạy về Thục Sơn, là để cái kia thích ăn trứng trà gia hỏa lại bẫy ta một lần sao?

	"Không, chỉ sợ ngươi cũng đến theo chúng ta đi một chuyến." Vân Phàm chỉ hơi trầm ngâm, vẫn là kéo lên hắn, "Ngươi xem, Đông Hải sự tình ngươi rõ ràng nhất, từ ngươi hướng chưởng giáo bẩm báo liền tốt nhất, đến đây đi, đến đây đi, nhiều lắm chưởng giáo lại bẫy ngươi ... Khặc khặc, không đúng, lại xin ngươi hỗ trợ thời điểm, chúng ta tìm cơ hội giúp ngươi khéo léo từ chối."

	"Ta rồi, các ngươi cũng nhìn ra rồi đi, tên kia chính là tại bẫy ta." Hứa Tri Hồ liều mạng mắt trợn trắng, bất quá lúc này cũng không có cách nào, chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý, "Được rồi, được rồi, bất quá sư tỷ ngươi lâu thuyền phỏng chừng không có cách nào sửa chữa, chúng ta muốn rời khỏi Đông Hải, e sợ còn phải ..."

	Không cần nhắc nhở, tất cả mọi người đều rất chỉnh tề quay đầu, nhìn bên kia còn trắng đen xen kẽ to lớn chim cánh cụt.

	"A ..." Ngao Anh còn duy trì nguyên hình, lại duỗi ra nhỏ bé trước dực, động tác này thấy thế nào đều có chút bán manh hiềm nghi, "Không thành vấn đề, chờ ta một lần nữa ngưng tụ ra băng tuyết giao long sau, sẽ đưa các ngươi rời đi Đông Hải, bất quá bây giờ còn có cái vấn đề nhỏ ..."

	"Híc, đừng nói cho ta nói, ngươi biến không trở về hình người?" Hứa Tri Hồ không biết tại sao, đột nhiên đã nghĩ đến đã từng đã biến thành cây xương rồng Mộc Liễu.

	"Không, so vậy còn hỏng bét ..." Ngao Anh quái lạ trầm mặc, sau đó thở dài, rốt cuộc rất xoắn xuýt giơ lên trước dực, "A, ta có hay không nói qua, ta tại sao không quá nguyện ý hóa thành dị tộc nữ yêu nguyên hình?"

	"Không có, nguyên nhân là?"

	"Nguyên nhân là, ta biến trở về nguyên hình sau, sẽ xuất hiện một loại nào đó không thụ lý tính khống chế hiện tượng phản tổ, nói thí dụ như ..."

	"Nói thí dụ như?"

	"Ấp trứng ..." 