 Lời cuối sách cảm nghĩ cùng sách mới báo trước

	Ừ ân, viết xuống hàng chữ này thời điểm, đại diện cho 'Trạch yêu ký' chính thức trọn bộ rồi, trước tiên lệ nóng doanh tròng cảm động một hồi!

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, 'Trạch yêu ký' là Thủy Thủy tại 8kana đệ nhất quyển tiểu thuyết, bởi vì bất kể là trước 'Tứ vô đạo trưởng' vẫn là 'Bức lương vi yêu', đều là mấy năm trước đã hoàn thành tác phẩm, nhưng 'Trạch yêu ký' chân chính cấu tứ, nhưng là tại 8kana thành lập sau đó, vì lẽ đó cũng có vẻ đặc biệt có kỷ niệm ý nghĩa đi.

	Mãi đến tận hiện tại, ta lại nhớ tới, 'Trạch yêu ký' mở đầu là tại vào một buổi chiều, khi đó trong lúc rảnh rỗi tiện tay viết linh tinh, đại khái viết hai, ba ngàn chữ, chính là mở đầu bài tựa suối nước nóng nơi đó, sau đó trong khoảng thời gian ngắn có chút không xác định như thế nào, liền phân phát P gia cùng điểu tỷ xem, kết quả ... Dĩ nhiên ra ngoài dự liệu thông qua.

	Lại sau đó, thật lòng cấu tứ, thật lòng viết, e sợ xảy ra một chút nhiễu loạn, mỗi tháng ta đều biết viết tỉ mỉ tình tiết cho điểu tỷ xem, thật lòng thiết kế kiều đoạn, thật lòng thiết kế các loại tiết mục ngắn, tuy rằng có thể có như thế như vậy chỗ thiếu sót, nhưng ở hoàn thành thời khắc này, ta có thể có lý chẳng sợ nói ——

	Đúng, chư vị, ta rất chăm chú viết xong 'Trạch yêu ký', không có hại người phẩm cũng không có vỡ nha!

	Cái kia, tuy rằng thông lệ rồi lại xuất phát từ nội tâm cảm tạ rất nhiều người đi, ta nghĩ tại 'Trạch yêu ký' sáng tác trong quá trình, bọn họ cho ta rất nhiều rất nhiều trợ giúp, để ta có thể thuận lợi hoàn thành quyển tiểu thuyết này ——

	Cảm tạ P gia, tại ta hầu như muốn về hưu thời điểm, nhặt được ta đồng thời đem ta mang đến 8kana;

	Cảm tạ điểu tỷ, ngươi là ta gặp phải tốt đẹp nhất biên tập một trong, nếu là không có thường thường dùng roi quất ta liền càng tốt hơn rồi;

	Cảm tạ các vị biên tập đại nhân cùng tác giả quân, ủng hộ của các ngươi, đối với thân là đại thúc ta tới nói, đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a;

	Cảm tạ ta thân ái các độc giả, theo hắn hắn trang web tới được độc giả cũ môn, tại 8kana nhận thức manh tân môn, cảm ơn mọi người không ngại cực khổ ủng hộ ta, mỗi một cái click, mỗi một cái bình luận, mỗi một cái khen thưởng, đối với ta mà nói, đều là đối với ta lớn nhất khẳng định, cảm ơn mọi người, thật sự rất cảm tạ sự ủng hộ của mọi người nha.

	Đúng, tuy rằng có như thế như vậy không bỏ, nhưng vào hôm nay, 'Trạch yêu ký' rốt cuộc tuyên đến đoạn kết, có thể tương lai một ngày kia, Thủy Thủy còn sẽ tiếp tục cố sự này, hoặc là cho 'Trạch yêu ký' tả mấy cái ngoại truyện cố sự, nhưng hiện tại, xin cho phép ta tạm thời kết thúc cái này Đông Minh Sơn ấm áp cố sự ——

	Gặp lại, xấu bụng châm chọc Tri Hồ, khuôn mặt đẹp vô song rồi lại ngạo kiều chân chất Xích Xích, nguyện các ngươi tại Đông Minh Sơn qua hạnh phúc sinh hoạt;

	Gặp lại, Tử Tử Chanh Chanh Hoàng Hoàng Lục Lục Thanh Thanh Lam Lam sáu con loli, nguyện các ngươi không buồn không lo trưởng thành, nhớ tới muốn nghe tỷ tỷ cùng anh rể nha;

	Gặp lại, trâu già, nhớ tới sau đó tán gái thời điểm không muốn thô bạo như vậy; gặp lại, lão Yến, tin tưởng ta, Chúc đại tiểu thư là cái rất tốt cô lương;

	Gặp lại, bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ Thạch Cơ nương nương, ngươi Super Mario thuận lợi qua cửa à;

	Gặp lại, Trư Cương Liệt cùng Đông Minh Sơn Xích Xích bảo vệ đoàn, lão lợn ngươi nhớ tới tồn tiền riêng thời điểm không nên bị hoa hoa phát hiện nha;

	Gặp lại, Mộc Liễu tỷ tỷ cùng Tiểu Lan các ngươi, hy vọng Lan Nhược tiệm chuyện làm ăn càng ngày càng tốt;

	Gặp lại, Tố Trinh cô nương, nhớ tới đừng quên đeo kính;

	Gặp lại, lão Lã cùng Điêu Thiền tỷ tỷ, tú ân ái thời điểm chú ý một thoáng trường hợp được không;

	Gặp lại, Đông Hải trưởng công chúa Ngao Anh điện hạ, nhớ tới muốn nhiều để tốt xem điện ảnh nha;

	Gặp lại, Đát Kỷ nương nương, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, nương nương ngươi tình cờ nhớ tới làm thêm mấy cái trứng trà cho Bạch Mi chân nhân;

	Gặp lại, Vân sư tỷ, Trần sư huynh, Mộc sư huynh, Dương sư huynh, luyện chế tiên hạm thời điểm không cần loạn thả tư liệu;

	Gặp lại ... Chư vị, ta sẽ nhớ các ngươi, cũng hy vọng các ngươi nghĩ ta, chúc hạnh phúc cùng vui sướng!

	...... ...... ...... ......

	Ừ ân, sát lau nước mắt, giảng điểm cao hứng sự tình, sau đó, nơi này muốn giới thiệu một chút sách mới rồi ——

	Sách mới 'Bất nhị chưởng môn', hôm nay đã tại 8kana chính thức phát rồi, đây là một cái đô thị bối cảnh trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo khôi hài châm chọc văn, vẫn là Thủy Thủy trước sau như một phong cách, đại gia nếu như yêu thích mà nói, thỉnh tại 8kana tìm tòi 'Bất nhị chưởng môn', ủng hộ nhiều hơn nhiều cổ động nha, thu gom click bình luận khen thưởng gì gì đó, liền xin nhờ cho chư vị rồi, Thủy Thủy nhiệm vụ chính là chăm chú tả được lắm chuyện xưa mới, để đại gia có thể có được vui sướng.

	Đúng rồi, ở bên ngoài trạm thân môn khả năng tạm thời không có cách nào nhìn thấy 'Bất nhị chưởng môn', vì lẽ đó đại gia muốn lập tức xem sách mới mà nói, có thể tại baidu tìm tòi không thể thế giới, đến trang web này sau đó tìm tòi 'Bất nhị chưởng môn' liền có thể tìm tới, đọc miễn phí, chỉ cần đăng ký một cái tài khoản là có thể, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người nha.

	Sách mới giới thiệu tóm tắt:

	Là một cái tự mang rủi ro thuộc tính bán otaku, cố bất tận lý tưởng chỉ là nỗ lực kiếm sinh hoạt phí ...

	Nhưng mà một ngày nào đó, một cái tự xưng Mặc gia cơ quan chân dài moe girl, lại đột nhiên tìm tới cửa, còn nước mắt rưng rưng ôm chặt lấy hắn ——

	"Ô ô ô, chưởng môn, cách mấy ngàn năm sau, có thể coi là lại tìm tới ngài ... Cái kia, liền để chúng ta trùng kiến môn phái, thuận tiện chinh phục thế giới ... Ừ ân, trước tiên chinh phục sát vách nhà kia kem cửa hàng được rồi!"

	Kết quả là, một năm này, nhìn từ trên trời giáng xuống ngu ngốc sinh vật dị thường môn, cố bất tận cảm động đến lệ rơi đầy mặt ——

	"Này này này, ta chỉ là dự định tích góp tiền tu điện thoại di động, các ngươi cho tới đi bạch cửa cung thu tiền bảo kê sao?"

	Trở lên, chính là hoàn thành cảm nghĩ cùng sách mới báo trước toàn bộ nội dung rồi, để chúng ta đồng thời bắt đầu lữ trình mới đi, thân môn, mọi người cùng nhau đến cố lên nha.

	—— lưu luyến không rời thật nhiều cảm khái còn muốn nỗ lực mở mới văn chờ đại gia đến chống đỡ Thủy Thủy lưu trảo! 