         	Vĩnh viễn không muốn đánh giá cao một cái yêu tinh tiết tháo, nếu như nàng còn có tiết tháo thứ này. . .
 
 	Tại xuyên qua sau ngày thứ hai, Hứa Tri Hồ sâu sắc rõ ràng đạo lý này, giời ạ, này rất sao cũng có thể a, ban ngày ban mặt, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào bên trong, các ngươi bảy cái lại trước mặt mọi người đi lừa gạt, ta nói sao, một đám cùng đến thái quá Tri Chu Tinh có thể bán món đồ gì, hoá ra là bán mình táng phu. . .
 
 	"Có vấn đề gì?" Xích Tỷ Nhi có lý chẳng sợ liếc mắt nhìn hắn, thuận tiện còn không quên cầm gừng xoa một chút con mắt, sau đó liền kế tục như thế viền mắt ướt át lệ nước long lanh, quỳ gối cái kia trương chiếu trên kế tục làm điềm đạm đáng yêu hình.
 
 	Sáu cái tiểu loli cũng rất quen biết luyện, bi bô kêu la "Mua đưa tới sáu", sáu tấm trẻ con phì khuôn mặt nhỏ gò má, phối hợp nước long lanh mắt to, quả thực là manh đến cực điểm, nếu không là Hứa Tri Hồ biết nội tình mà nói, phỏng chừng đều sẽ không nhịn được móc bóp ra.
 
 	Kỳ quái hơn chính là, rõ ràng nhìn thấy như thế vụng về biểu diễn, xung quanh những yêu quái không có một cái giật mình, ngược lại có vài con hùng yêu tràn đầy phấn khởi bắt đầu đặt cược, đánh cuộc Xích Tỷ Nhi các nàng ngày hôm nay có thể lừa gạt đến mấy cái kẻ ngốc. . .
 
 	"Hiếu kỳ hỏi một câu, các ngươi đến cùng bán qua bao nhiêu lần?" Hứa Tri Hồ nhìn ra đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Cũng không có mấy lần, cuối cùng cũng coi như mười bảy mười tám thứ, thành công năm, sáu lần mà thôi." Xích Tỷ Nhi rất khổ não cắn môi anh đào, "Hết cách rồi, trong núi yêu quái quá thuộc, không dễ dàng đắc thủ, cũng là lừa gạt lừa gạt bên ngoài đến khuôn mặt mới."
 
 	Là tại hạ thua, Hứa Tri Hồ yên lặng không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, thầm nghĩ ở tình huống như vậy, các ngươi lại còn có thể được tay năm, sáu lần, những kẻ ngốc yêu quái trong óc đều chứa đầy mừng chi lang thạch rau câu sao?
 
 	Sự thực chứng minh, trên thế giới này đều là có ngu ngốc, ngăn ngắn hai canh giờ bên trong, lại thật sự có năm, sáu con yêu quái lại đây hỏi giới, bất quá xem những người này trang điểm, không làm được so Xích Tỷ Nhi còn nghèo, nhiều nhất một cái chỉ chịu ra năm mươi linh thạch, còn rất chăm chú hỏi có thể hay không trả tiền phân kỳ. . .
 
 	Cút! Đối với loại này muốn chiếm tiện nghi không biết xấu hổ hành vi, Xích Tỷ Nhi rất không khách khí biểu thị từ chối.
 
 	Lại qua một canh giờ, quỳ đến đầu gối đều có chút cay cay, nàng không nhịn được đỡ tinh tế vòng eo, rất ai oán thở dài: "A a a, xem ra hôm nay là không xong rồi, ai, thời đại này, người và người cơ bản tín nhiệm đều không có, thế phong nhật hạ a!"
 
 	"Ta xoa, ngươi còn có mặt mũi nói câu nói như thế này?" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng.
 
 	Mắt thấy sáu cái tiểu loli đều sắp ngủ, hắn rốt cục thở dài, vỗ vỗ Xích Tỷ Nhi vai đẹp: "Tính toán rồi, tính toán rồi, dựa vào các ngươi kiếm linh thạch, phỏng chừng đợi được sang năm vào lúc này, cũng chưa chắc có thể. . . Hả?"
 
 	Đang nói như vậy, cách đó không xa hồ Động Đình bên trong, đột nhiên nhấc lên một trận cuồng triều sóng lớn.
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền nhìn thấy sôi trào bọt nước bên trong, một cái quy yêu giơ hai cây đại chùy, thở hồng hộc nhảy lên ngạn, cách xa xa liền mặt mày hớn hở: "Oa ha ha ha, món làm ăn lớn a, món làm ăn lớn a, có đại khách tới cửa rồi!"
 
 	Trong phút chốc, toàn bộ yêu phường đầu tiên là yên lặng như tờ, tiếp theo đón lấy ầm ầm đại loạn, hiện đang cò kè mặc cả đám yêu quái cùng nhau ném hàng hóa, cũng không biết từ đâu biến ra sáng loáng dao bầu cùng lưỡi búa, nhất thời đằng đằng sát khí vây lên đến: "Làm sao, làm sao, kẻ ngốc ở chỗ nào?"
 
 	Chớ cản đường, còn chưa nói hết, câu hỏi gia hỏa liền bị Xích Tỷ Nhi một cước đạp bay.
 
 	Vừa còn quỳ gối chiếu trên làm điềm đạm đáng yêu trạng đẹp đẽ mỹ nhân, trong nháy mắt liền từ váy đỏ phía dưới rút ra hai thanh dài đến ba thước dao bầu, mặt mày hớn hở nhảy lên một cái: "Kẻ ngốc? Có bao nhiêu khải? Nhiều tiền sao? Trát không đâm tay? Có hay không hậu trường?"
 
 	Ta lặc, Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, không nhịn được đánh giá quần áo khinh bạc Xích Tỷ Nhi, thầm nghĩ này hai thanh dao bầu vừa đến cùng tàng ở nơi nào?
 
 	Đúng là lúc này, cái kia bị bao quanh vây nhốt quy yêu, đã chùi đại hãn lắp bắp nói: "Cái kia cái gì, chúng ta vừa nãy đến yêu phường thời điểm, nhìn thấy núi ở ngoài có cái cường hào đạo sĩ đi ngang qua, một thân pháp khí, hầu bao phình, điều khiển lượng mây tía phi xa, đánh ra cờ hiệu nói muốn chiếm lấy chúng ta Đông Minh Sơn, còn mang theo nam vân động vài con khuôn mặt đẹp Hồ Ly Tinh. . ."
 
 	Có phải là a, một đám yêu quái nghe được say mê trông ngóng, không nhịn được đồng thời sát chảy nước miếng, rồi lại nhất thời nổi giận: "Cầm thú, lại muốn chiếm lấy chúng ta Đông Minh Sơn, còn dám đào chúng ta góc tường, lão tử cũng không kịp đùa giỡn. . . Đúng rồi, tên kia là tu vi gì?"
 
 	Khó nói, quy yêu có chút khổ não sờ sờ đầu: "Ta cách đến xa, đại khái có thể nhìn thấy cái kia cường hào đạo sĩ tu vi, đại khái tại người nguyên cấp cao trên dưới. . ."
 
 	Nói đến tu vi, nhưng nhất định phải nói một chút côn ta thế giới tu vi phân chia, đáng lưu ý chính là, này côn ta bên trong thế giới hết thảy Tiên Ma yêu quỷ, kỳ thực đều có thống nhất tu vi phân chia, từ thấp đến cao lần lượt có thể chia làm —— người nguyên, nguyên, Thiên Nguyên, thánh nguyên, mà mỗi một nguyên lại có thể lần thứ hai phân chia tỉ mỉ là cấp thấp, cấp trung, cấp cao, đỉnh cao.
 
 	Lấy Xích Tỷ Nhi làm thí dụ, tu vi của nàng tại Đông Minh Sơn xem như là cao nhất, mười mấy năm qua đều dừng lại tại người nguyên cấp trung, cái khác Đông Minh Sơn yêu quái thì lại muốn thoáng nhược một chút, phổ thông đều chỉ có người nguyên cấp thấp đến cấp trung trong lúc đó, nhìn từ góc độ này, cái kia tuyên bố nói muốn chiếm lấy Đông Minh Sơn đạo sĩ, tu vi tựa hồ so Đông Minh Sơn bầy yêu đều muốn hơi cao hơn một bậc.
 
 	"A, này cũng có chút khó đối phó." Một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, lại cùng nhau nhìn Xích Tỷ Nhi, hết cách rồi, ai kêu nhiều như vậy yêu quái bên trong, liền mấy Xích Tỷ Nhi tu là tối cao.
 
 	"Cái này mà. . ." Xích Tỷ Nhi cũng có chút tiểu do dự.
 
 	Bất quá lúc này, cái kia quy yêu đúng là rung đùi đắc ý bổ túc một câu: "Đúng rồi, tên kia thực sự là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, ta nhìn hắn hầu bao phình, còn muốn mấy con hồ ly tinh với hắn bao ban đêm, vừa ra tay chính là 500 linh. . . Ồ?"
 
 	Không cần phải nói, vừa còn đang do dự một đoàn yêu quái, đã sớm đằng đằng sát khí xông ra ngoài.
 
 	Xích Tỷ Nhi càng là xông lên trước, cầm lấy màu trắng bạc tơ nhện tại trong rừng gào thét nhảy lên, váy đỏ theo gió phiên phiên lay động, lại như là lá cờ tựa như chỉ rõ phương hướng: "Xét nhà hỏa, theo kịp, giết chết tên khốn kia, ta bảy các ngươi ba, không đúng, ta tám các ngươi hai!"
 
 	"Chờ đã, vậy ta nên làm gì, lưu lại mang hài tử sao?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì đứng tại chỗ.
 
 	Còn chưa nói hết đây, sáu cái tiểu loli đã a a a a hoan hô, nhân thủ một cục gạch theo xông ra ngoài, Tử Tử trải qua bên cạnh hắn thời điểm, còn rất tốt bụng đưa cho một cục gạch cho hắn: "Đến, ca ca ngươi cầm phòng thân, đợi lát nữa có thể dùng đến gõ ám côn nha!"
 
 	Cảm tạ, Hứa Tri Hồ cảm động đến rơi nước mắt, sau đó liền bị sáu cái tiểu loli kéo, thân bất do kỷ theo kịp đánh cướp đoàn.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, một đoàn yêu quái đã chép lại gia hỏa, đằng đằng sát khí lao xuống Đông Minh Sơn.
 
 	Mắt thấy phía trước chính là mênh mông cánh đồng hoang vu, Xích Tỷ Nhi cầm lấy màu trắng bạc tơ nhện từ trên trời giáng xuống, thuận thế giơ lên um tùm tay ngọc, trong phút chốc, một đoàn yêu quái tất cả đều tập thể ngã xuống, liền như thế vô thanh vô tức nằm rạp tại cây cối bên trong.
 
 	Không đợi bao lâu, quả nhiên liền nhìn thấy phương xa hào quang điềm lành lóng lánh, một chiếc vàng chói lọi mây tía phi xa ra hiện ở trên đường chân trời, nhanh như chớp hướng bên này lái tới ——
 
 	Hào quang điềm lành mây tía phi xa, vừa nhìn liền biết là hàng cao cấp sắc, thùng xe trên trải rộng năm màu lóng lánh muôn hình muôn vẻ trận pháp, phóng tầm mắt nhìn cũng làm người ta đầu váng mắt hoa nổi lòng tôn kính, liền ngay cả cái kia mười hai thớt kéo xe hùng tráng vảy rồng tuấn mã, lại trên trán cũng đều đeo phụ gia khinh vũ thuật lam phỉ thúy. . .
 
 	"Đại gia ngươi, xe này, chẳng lẽ là Thiên Công phường xuất phẩm năm hà vân xe?" Đông Minh Sơn bầy yêu nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, mấy trăm con mắt bên trong đều đang bốc lên ánh sáng xanh lục.
 
 	Không có thiên lý a không có thiên lý, có người nói loại này năm hà vân xe, chính là Thiên Công phường ra đỉnh cấp toà giá, hàng năm chỉ điểm thụ chỉ là sáu chiếc, do mười hai cái bậc thầy sư thuần thủ công rèn đúc, được xưng một xe tại tay thiên hạ ta có, chỉ cần đến môn phái bình thường trước sơn môn đình trên một phút, sẽ có mười mấy vị khuôn mặt đẹp nữ tu sĩ lại đây hỏi đường. . .
 
 	Nhìn lại một chút trên xe vị kia hoàng bào đạo sĩ, tuy rằng tỏ rõ vẻ thịt mỡ, bất quá khắp toàn thân đều là vàng chói lọi, hai cái phì tay ôm vài con yểu điệu Hồ Ly Tinh, người sau tuy rằng xấu hổ hô không muốn a không muốn, nhưng nhìn tình huống tuyệt đối là muốn a muốn a.
 
 	Không có thiên lý a không có thiên lý, một đoàn yêu quái nhìn ra nghiến răng nghiến lợi, lại không nhịn được tập thể lệ rơi đầy mặt, Xích Tỷ Nhi càng là rất ai oán lấy ra khăn tay, xoa một chút khóe mắt óng ánh nước mắt.
 
 	Người có tiền thế giới, quả nhiên không phải chúng ta có thể hiểu được, ngẫm lại luân gia phải nuôi sáu cái muội muội, liền son bột nước đều chỉ có thể mua quá thời hạn hàng, gặp phải đánh gãy còn muốn làm cái đại từ lúc phố chợ hàng trước hàng dài, nhìn lại một chút đây không phải biết nơi nào đến cường hào khốn nạn. . .
 
 	Đang khi nói chuyện, chiếc kia năm hà vân xe đã hoa lệ lệ đến dưới chân núi, ngồi trên xe vài con yểu điệu Hồ Ly Tinh, nhìn trung gian vị kia mập mạp hoàng bào đạo sĩ ánh mắt, quả thực là các loại e thẹn các loại ôn nhu: "Chán ghét rồi! Vị đạo trưởng này, ngài rốt cuộc muốn đối với ta bọn tỷ muội làm cái gì đấy?"
 
 	Nha ha ha ha a, tỏ rõ vẻ thịt mỡ hoàng bào đạo sĩ hăng hái, thuận tay nắm lấy một con hồ ly tinh xanh nhạt tay nhỏ, cười híp mắt nói: "Vô lượng thọ phật, bần đạo đạo hiệu Bách Nhãn Ma Quân, tự bản giáo tổng đàn mà đến, phụng mệnh ở đây thành lập phân đà, mấy vị tiểu nương tử quả nhiên có được hoa nhường nguyệt thẹn, không bằng liền bé ngoan. . . Ân, làm bần đạo muội muội?"
 
 	Ồ, cây cối bên trong một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ này tiết tấu không đúng , dựa theo lẽ thường tới nói, không phải nói là bé ngoan làm ấm giường sao, làm sao đột nhiên liền biến thành nhận muội muội nội dung vở kịch.
 
 	Đúng là Xích Tỷ Nhi cùng sáu cái tiểu loli mở to hai mắt, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, đồng thời nhìn Hứa Tri Hồ.
 
 	Ta X, Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, ạch, sẽ không như thế xảo đi, chúng ta tối ngày hôm qua mới vừa nói phải cẩn thận cái kia nhận muội cuồng ma, kết quả ngày hôm nay liền va vào?
 
 	Mặc kệ nhiều như vậy, Xích Tỷ Nhi mang theo một đám yêu quái mắt nhìn chằm chằm, khoảng cách gần quan sát dưới, quả nhiên có thể nhìn thấy cái kia tự xưng Bách Nhãn Ma Quân hoàng bào đạo sĩ tuy rằng ngồi không mà hưởng, bất quá xem ra đúng là tu vi thâm hậu, quanh thân hắc khí lượn lờ như thực chất, ở sau lưng mơ hồ kết thành dữ tợn hung ác âm trầm Ma Ảnh.
 
 	"Chà chà, giống như là tu luyện bảy, tám trăm năm yêu ma a!" Một đoàn yêu quái âm thầm líu lưỡi, lại cùng nhau nhìn Xích Tỷ Nhi.
 
 	"Sợ cái gì!" Xích Tỷ Nhi lạnh rên một tiếng, liền muốn giơ dao phay lên lao ra.
 
 	"Đợi lát nữa!" Hứa Tri Hồ đột nhiên một cái đè lại nàng, tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Cái kia cái gì, các ngươi thật dự định đánh cướp cái này nhận muội cuồng ma?"
 
 	"Đương nhiên rồi, hắn đều muốn nói muốn chiếm lấy Đông Minh Sơn rồi!" Xích Tỷ Nhi có lý chẳng sợ gật đầu, "Hơn nữa, gần nhất sinh hoạt rất gian nan có được hay không, Bàn Ti Động sửa chữa phí, Tử Tử các nàng nuôi nấng phí, còn có son bột nước tiền. . ."
 
 	Sợ ngươi, Hứa Tri Hồ rất không nói gì giơ tay lên: "Được rồi, nếu là như vậy, ta kiến nghị các ngươi lao ra quần ẩu trước, tốt nhất trước tiên chuẩn bị mấy con gà."
 
 	"Gà?" Xích Tỷ Nhi cùng một đám yêu quái hai mặt nhìn nhau, "Híc, loại nào gà?"
 
 	"Còn có thể là loại nào?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nhìn nàng, "Tin tưởng ta, không sai!"
 
 	Được rồi, nhìn hắn nói tới như thế dáng dấp nghiêm túc, Xích Tỷ Nhi cũng chỉ có thể hấp háy mắt, quay đầu nhìn một chút bên cạnh Hoàng Thử Lang Tinh: "A Hoàng, ta nhớ tới ngươi ngày hôm qua mới vừa đi bên dưới ngọn núi trộm mấy con gà, còn nữa không?"
 
 	Có đúng là có, cái kia Hoàng Thử Lang Tinh tỏ rõ vẻ đau lòng, bất quá vẫn là lập tức xoay người rời đi, mấy phút sau chờ nó lúc trở lại lần nữa, trong tay đã có thêm một cái bao tải: "Tất cả đều tại đây, khà khà, sợ chúng nó lên tiếng, ta đều cấp lấp kín miệng."
 
 	"Làm được đẹp đẽ!" Xích Tỷ Nhi giơ ngón tay cái lên, rồi lại nắm chặt hai thanh dao bầu, "Đều chuẩn bị xong chưa, chờ ta đếm tới ba. . . Một, hai, ba!"
 
 	Mới nói được ba, nàng trực tiếp nhấc theo hai thanh dao bầu nhảy lên một cái, sáu cái tiểu loli theo ở phía sau, dọc theo sườn núi xông thẳng xuống.
 
 	"Người nào?" Bách Nhãn Ma Quân nghe được âm thanh, nhất thời tỏ rõ vẻ cảnh giác quay đầu trông lại.
 
 	Chỉ là mấy giây sau, chờ hắn nhìn thấy khuôn mặt đẹp như hoa Xích Tỷ Nhi, cộng thêm sáu cái béo mập tiểu loli sau, đột nhiên liền sáng mắt lên, hầu như là theo bản năng bật thốt lên: "Ồ ha ha ha, vô lượng thọ phật, tiểu cô nương, bần đạo xem các ngươi có được đúc từ ngọc, không bằng cũng nhận ta làm ca. . ."
 
 	Ca con em ngươi! Còn chưa kịp nói xong, Xích Tỷ Nhi đã sớm nhẹ nhàng phất qua trên eo nhỏ rốn mắt!
 
 	Trong phút chốc, màu trắng bạc tơ nhện gào thét bắn ra, nhất thời hóa thành che kín bầu trời cạm bẫy, trực tiếp đem Bách Nhãn Ma Quân kể cả mây tía phi xa tất cả đều bao phủ ở bên trong, trong khoảng thời gian ngắn căn bản chạy trốn không được.
 
 	Đánh cướp! Ngã xuống! Không được nhúc nhích!
 
 	Hầu như tại đồng thời, một đoàn yêu quái đã sớm cùng nhau rít gào một tiếng, đằng đằng sát khí lao xuống sườn núi, vung vẩy các loại sáng loáng đao thương kiếm kích, nước chảy không lọt vây nhốt Bách Nhãn Ma Quân, đổ ập xuống chính là một trận chém lung tung.
 
 	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, chỉ có sáu cái tiểu loli còn đứng tại chỗ, bi bô vỗ vỗ béo mập tay nhỏ, còn không quên đồng thời le lưỡi ——
 
 	"Hừ hừ, lừa gạt ai đó. . . Ca ca đã sớm nói rồi, gặp phải muốn nhận chúng ta làm muội muội, liền nhất định phải giết chết hắn!"
 
               		      