 A ... Đừng nghịch!

	Âm hồn cơn lốc bao phủ trong cung điện, nương theo chín cái xõa tung đuôi cáo đột nhiên lùi tán, từ ánh sáng trắng bạc bên trong dò ra ngón tay ngọc nhỏ dài, liền như thế nhẹ nhàng điểm tại Âm Dương pháp vương răng nanh trên, dường như điểm tại bình tĩnh trên mặt nước, mang theo hơi hơi chập chờn gợn sóng.

	Trong phút chốc, đang muốn mở ra cái miệng lớn như chậu máu bao phủ xuống Âm Dương pháp vương, lại như là bị một thanh búa tạ bắn trúng, không hề phòng bị bay ngược ra mười mấy trượng, mãi đến tận va vào đại điện cửa chính mới ầm ầm dừng lại: "Chết tiệt! Chết tiệt! Tô Đát Kỷ, ngươi tại sao mỗi lần đều muốn theo ta đối nghịch?"

	"Ách ... Có sao?" Lung lay chín cái màu trắng bạc đuôi cáo, nhìn qua không có thay đổi gì hồ yêu ngự tỷ, liền như thế lười biếng dừng lại ở trong hư không, thuận tiện còn không quên lấy ra tiểu lược sắp xếp một thoáng Hồ Mao, "À được, nói đến, nói đến chúng ta cũng coi như người quen cũ, âm dương ngươi muốn không muốn phải nhìn bản cung lại như nhìn thấy kẻ thù tựa như?"

	"Kẻ thù?" Âm Dương pháp vương hơi hơi nheo lại đỏ chót huyết mắt, cùng hung cực ác dữ tợn cười lạnh một tiếng, "Tô Đát Kỷ, ngươi cầm thuộc về bản tôn huyết nguyệt tà khí, còn dám nói không phải bản tôn kẻ thù, huống chi ..."

	Nói đến huống chi, vị này một phương ma tôn đột nhiên tỏ rõ vẻ vặn vẹo, thậm chí có chút cuồng loạn nghiến răng nghiến lợi: "Huống chi, năm đó tại Thông Thiên giáo chủ giảng đạo sẽ trên, ngươi lại, lại ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, đoạt bản tôn thật vất vả giáp đến một khối xương sườn ..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nghe đến nơi này, trực tiếp liền văng, "Ta đi, bị ta nói trúng rồi, cũng thật là bởi vì xương sườn kết thù?"

	"Vô liêm sỉ tiểu tử, ngươi biết cái gì?" Âm Dương pháp vương thẹn quá hóa giận quay đầu quát lên, "Khối này xương sườn, chính là thái cổ huyền thú huyết nhục nấu nướng mà thành, nếu là ăn một cái, liền có thể giúp bản tôn tiết kiệm được mấy trăm năm tu luyện liệt dương hàn âm dị pháp khổ công ... Càng sao hận chính là, Tô Đát Kỷ hồ ly tinh này, dĩ nhiên ngay ở trước mặt nhiều như vậy đại tôn trước mặt, trực tiếp ngang ngược không biết lý lẽ cướp giật, đây không phải là xương sườn vấn đề, đây là tôn nghiêm, tôn nghiêm, ngươi hiểu không?"

	Cái kia cái gì, nguyên lai lão huynh ngươi tôn nghiêm như thế không đáng giá, Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm một trăm lần, dứt khoát cái gì cũng không nói.

	Đúng là một bên Tô Đát Kỷ lung lay đuôi cáo, không để ý chút nào vỗ vỗ hai tay: "Ai, âm dương a, ngươi cũng thật là mưu mô tới, cho nên nói, đây là dự định đến báo ngày đó đoạt xương sườn mối thù?"

	"Chà chà chà, ngươi nói xem?" Âm Dương pháp vương cười gằn một tiếng, đỏ chót huyết trong mắt lộ ra mấy phần bệnh trạng cuồng nhiệt, "Năm đó, bản tôn tu vi xác thực không bằng ngươi, chỉ có thể nuốt giận vào bụng, nhưng từ khi mấy trăm năm trước gặp phải chủ thượng sau, nhận được chủ nhân trọng thưởng, hôm nay đã sớm kinh là ... Cái này gọi là, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chớ khinh thiếu niên cùng!"

	"Ồ? Này từ nghe được thật quen tai?" Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên, chính là đến xem cái tên này trên tay có không có nhẫn, ách, không đúng, giống như cái tên này không có tay, đợi lát nữa, cũng không đúng, chủ thượng ...

	"Chờ đã, là ngươi!" Hầu như trong nháy mắt, bên cạnh Xích Tỷ Nhi đột nhiên bật thốt lên kinh ngạc thốt lên, tỏ rõ vẻ quái lạ chỉ vào Âm Dương pháp vương, "San Francisco tự, Kim Bàn Tử chết thời điểm, từ trong bóng tối bắn ra phi đao đánh lén Tri Hồ cái kia mơ hồ khuôn mặt, chính là ngươi?"

	"Cái gì?" Âm Dương pháp vương ngẩn người, chỉ là mấy giây sau, chờ hắn nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ nhìn chốc lát, đột nhiên gần đây chăng điên cuồng cười to lên, "Nguyên lai, nguyên lai chính là ngươi, ngày ấy cách mấy vạn dặm nhìn ra không đủ rõ ràng ... Diệu a! Diệu a! Không nghĩ tới hôm nay, bản tôn có thể một lần hoàn thành ba chuyện lớn, vừa báo năm đó đại thù, có thể mang huyết nguyệt tà khí trở lại cho chủ thượng, thuận tiện còn có thể bang chủ trên giết này quấy rối tiểu tử!"

	"Ngươi cũng có bản lãnh này!" Xích Tỷ Nhi mắt hạnh trợn tròn, thuận lợi liền đằng đằng sát khí rút ra lang nha bổng, "Tới thì tới, ai sợ ai a?"

	"Chỉ bằng các ngươi? Không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn!" Âm Dương pháp vương nứt ra miệng đầy trắng toát răng nanh, trắng trợn không kiêng dè dò xét đại điện, "Tô Đát Kỷ, qua nhiều năm như vậy, ngươi bị Thục Sơn vây ở Tỏa Yêu Tháp bên trong không hề tiến thêm, bản tôn nhưng là giấu ở hoàng tuyền bên trong cắn răng khổ tu, chà chà chà, coi như ngươi bây giờ khôi phục ngày xưa tu vi, lại ..."

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, trôi nổi lơ lửng giữa trời âm dương cự mặt, trong nháy mắt này đột nhiên bạo phát, dường như to lớn núi cao tựa như mãnh đụng tới: "Có thể ... Có thể làm khó dễ được ta!"

	"Chà chà chà, bản cung liền biết, âm dương ngươi vẫn là trước sau như một nham hiểm a!" Tô Đát Kỷ sớm có phòng bị, chín cái trắng bạc đuôi cáo đột nhiên triển khai, cuốn lên vừa tỉnh lại Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi, dường như ánh bạc cầu vồng xông thẳng tới chân trời.

	"Chạy đi đâu?" Âm Dương pháp vương ầm ầm va vào đại điện vách tường, trực tiếp đem toàn bộ đại điện nổ đến chia năm xẻ bảy, rồi lại trắng trợn không kiêng dè bay lên không , tương tự hóa thành một đạo âm dương hai màu cầu vồng, hung tợn va về phía giữa không trung Tô Đát Kỷ.

	Trong phút chốc, hai vệt cầu vồng đang đếm trăm trượng trên bầu trời ầm ầm va chạm, bùng nổ ra vô cùng vô tận khí thế khủng bố, mấy ngàn dặm vòm trời đều tại đây khắc kịch liệt run rẩy, đen nhánh yêu khí cùng âm khí hung tợn va chạm, lại hóa thành vô số lưỡi dao tứ tán tung tóe ra, đem vòm trời đều mạnh mẽ cắt rời ra tỉ mỉ chỗ hở đến.

	Đây là đại yêu ma tôn trong đó chiến đấu, phạm vi mấy ngàn dặm vòm trời, đều tại đây khắc hóa thành nổ vang chấn động chiến trường, vẻn vẹn là từ trời cao bên trong khuếch tán ra đến hạ dư âm, liền dường như sôi trào mãnh liệt cuồng triều sóng lớn, đem phá nát nơi chôn xương thổi đến mức kịch liệt run rẩy, mấy ngàn cân tảng đá bị cuồng bạo gào thét cơn lốc trực tiếp cuốn lên, tầng tầng đánh vào khắp nơi yêu vương vị trí sở tại.

	Ách, thời điểm như thế này, chỉ cần chụp ảnh phát nhóm bạn bè là có thể rồi!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, vừa tránh né tung tóe tung tóe đá vụn, vừa tỏ rõ vẻ quái lạ chỉnh tề ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời vậy còn tại cuồng bạo va chạm hai đạo trăm trượng cầu vồng, cùng với phảng phất đều phải bị triệt để nổ đến nứt toác bầu trời.

	Trợn mắt ngoác mồm nửa ngày, Hứa Tri Hồ không nhịn được sờ sờ cằm, rất khiêm tốn giơ tay lên: "Cái kia cái gì, ai có thể nói cho ta, mặt trên hai vị kia, nhìn qua ai phần thắng càng lớn một chút?"

	Tốt vấn đề, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái bọn họ rất không nói gì mở to hai mắt, chỉ cảm thấy cái kia hai đạo trăm trượng cầu vồng qua lại đến người hoa cả mắt, Hắc Phong Quái cắn tay gấu rất chăm chú suy nghĩ một chút, còn nơm nớp lo sợ đề nghị: "Bằng không, chúng ta cho nương nương gọi vài tiếng cố lên được rồi, nói không chắc ... Ta sát! Xem cái kia!"

	Lời còn chưa dứt, trên bầu trời gào thét va chạm hai đạo trăm trượng cầu vồng, tại hung mãnh cuồng bạo lần thứ hai đan xen qua đi, đột nhiên không có dấu hiệu nào đình trệ ở giữa không trung!

	Chín cái trắng bạc đuôi cáo gào thét tăng vọt bắn ra, dường như chi kín đất trời màn sân khấu, đem Âm Dương pháp vương quỷ dị cự mặt mạnh mẽ khốn ở trong hư không, mặc cho hắn làm sao gào thét giãy dụa, đem trắng bạc đuôi cáo kiếm được dường như muốn tầng tầng vỡ vụn, nhưng trong thời gian ngắn nhưng vẫn là không cách nào thoát vây mà ra.

	"Phù!" Tô Đát Kỷ miệng đầy phun máu, hiển nhiên cũng tại vừa nãy ác chiến bên trong bị thương rất nặng, nhưng ngay cả như vậy nàng như trước hít sâu một hơi, đột nhiên ngửa mặt lên trời nhìn phía cái kia trong hư không một vòng trong sáng trăng tròn ——

	"Thích mị, trạc, giúp ta!"

	Trong phút chốc, Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi cùng nhau đong đưa chuyển động thân thể, tùy tùng Tô Đát Kỷ phóng lên trời, phảng phất gần trong gang tấc trong sáng trăng tròn, vào thời khắc này đột nhiên hào quang chói lọi dường như nắng gắt giữa trời, mờ nhạt ánh trăng yêu lực dường như cuồng triều sóng lớn, tất cả đều mãnh liệt vọt vào Tô Đát Kỷ Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi trong thân thể, dường như muốn đưa các nàng thân thể đều no đến mức vỡ vụn.

	"Tô Đát Kỷ, ngươi đừng hòng, đừng hòng liền như thế đánh giết bản tôn!" Nhận ra được trí mạng uy hiếp đang đang đến gần, bị chín cái trắng bạc đuôi cáo khóa lại Âm Dương pháp vương, cuồng loạn điên cuồng gào thét giãy dụa.

	Hoàn toàn không thấy hắn gào thét gào thét, tại ánh trăng ánh sáng bên trong khẽ run Tô Đát Kỷ, đột nhiên cùng Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi cùng nhau mở mắt hạnh, thẳng tắp về phía trước nhô ra ngón tay ngọc nhỏ dài, lóng lánh chỉ có tấm lòng to nhỏ nhưng ẩn chứa sức mạnh kinh khủng hào quang nhỏ yếu, cho tới toàn bộ hư không đều phảng phất vào thời khắc này bất động, chỉ có các nàng uy thế thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng tại toàn bộ trong vòm trời ——

	"Nguyệt giả, yêu chi cội nguồn ... Âm Dương pháp vương ... Ta tướng, thay thế mặt trăng trừng phạt ngươi!" 