 Là một cái quanh năm vẽ manga bán otaku, Hứa Tri Hồ thị lực kỳ thực cũng không hề tốt đẹp gì, hơn nữa mỗi cách mấy năm phải đổi một cặp kính mắt.

	Dĩ nhiên, đến khi hắn mang theo nhà cũ xuyên qua sau đó, đám này đổi lại kính mắt bên trong lại cũng có một bộ biến dị thành pháp khí, ân, ngược lại cũng không là gì năng lực đặc biệt, chỉ có điều vừa vặn có thể tự động điều tiết số độ...

	Nhưng mà, bởi vì hiện tại đái kính mắt còn có thể sử dụng, Hứa Tri Hồ đúng là không có đem cặp kính này pháp khí mang theo bên người, mãi đến tận đụng tới cận thị nghiêm trọng đến không cách nào dùng lời nói hình dung xà yêu ngự tỷ sau đó, hắn đột nhiên ý thức được chuyện này quả thật là tuyệt phối, chính là không biết Oa Oa có hay không...

	"Đương nhiên là có!" Lời còn chưa dứt, Oa Oa ngay lập tức sẽ ùng ục ùng ục lăn lại đây, tiếp theo há mồm phun một cái, từ trong nồi phun làm ra một bộ mắt kính gọng đen đến.

	Muốn chính là cái này, Hứa Tri Hồ tiện tay tiếp nhận, lại thuận lợi hướng về Bạch Tố Trinh cao thẳng trên mũi một chiếc: "Đến, đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi mang theo, đây là ta trước đây đổi lại... A, cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác... Cảm giác..." Từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất đeo kính, ngàn năm xà yêu ngự tỷ hai mắt đăm đăm nhìn hắn, sửng sốt bán hôm sau, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ kinh ngạc mở to hai mắt, "A, a, a, phụ thân đại nhân, nguyên lai ngài trường bộ dáng này a!"

	"Ta cũng!" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, "Cho nên nói, ngươi nguyên lai vẫn liền không thấy rõ qua ta thật sao?"

	"Vậy, cũng không phải hoàn toàn không thấy rõ." Bạch Tố Trinh cũng thật là thành thật bàn giao, "Chính là, có lúc sợ tính sai, ta sẽ lén lút le lưỡi nghe vừa nghe trong không khí mùi vị, xác nhận một thoáng có nhận lầm hay không người."

	"Híc, ta nói sao, ngươi làm gì thế có lúc thấy ta thời điểm đều ở le lưỡi." Hứa Tri Hồ thật sự triệt để không nói gì, thầm nghĩ nếu như nhớ không lầm, giống như rắn khứu giác bộ phận đều ở đầu lưỡi đúng không.

	"Ngươi bò u, hai người các ngươi tán ngẫu đủ chưa?" Hầu như tại đồng thời, cách đó không xa Ngưu Ma vương lại thân bên trong mấy chục đao, suýt chút nữa liền muốn bị Bào Đinh mổ trâu, "Tranh thủ thời gian, nhanh nãi ta, không nữa đến liền..."

	Ầm! Còn không chờ hắn nói xong, một đoàn Ngân quả cầu ánh sáng màu trắng đã gào thét mà tới, lần này nhưng là chuẩn xác đến không thể lại chuẩn xác, trực tiếp bắn trúng thân thể của hắn, đem đại vết thương nhỏ tất cả đều trị liệu đến gần đủ rồi.

	Rất tốt, đừng nói là Ngưu Ma vương chính mình, liền ngay cả tự mình hoàn thành này một kiệt tác Bạch Tố Trinh, lúc này đều đần độn dựng thẳng chóp đuôi, thậm chí cảm động đến cũng đã lệ quang dịu dàng: "Híc, này, này, đây là ta đánh trúng... A?"

	Còn chưa nói hết, nàng đột nhiên thì có điểm lung lay lảo đảo, suýt chút nữa mất đi cân bằng ngã sấp xuống, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đỡ lấy nàng: "Làm sao? Linh lực tiêu hao quá độ?"

	"Không phải... Không phải..." Bạch Tố Trinh vuốt cái kia phó mắt kính gọng đen, hai mắt đăm đăm đầu óc choáng váng, liền chóp đuôi đều ở theo bản năng vê tròn khuyên bên trong, "Chính là, phụ thân đại nhân, không biết tại sao, mang theo này mắt cái gì kính sau, xem đồ vật đúng là rõ ràng hơn nhiều, nhưng dù là ngất đến hoảng."

	"Híc, không đến nỗi a, coi như vừa bắt đầu có chút choáng váng, cũng không đến nỗi phản ứng khuếch đại như vậy chứ." Hứa Tri Hồ ngược lại thật sự là không nghĩ tới, "Ngươi lại thử, tận lực hướng về phương xa... Ta sát, sáu giờ phương hướng, lão Yến!"

	"Phải!" Bạch Tố Trinh lấy làm kinh hãi, cũng không kịp nhớ ngất không hôn mê, tranh thủ thời gian hướng về bên kia chính là một đạo thuật trị liệu bắn ra.

	Được này đúng lúc tiếp viện, đang bị mười mấy cái ma giáp vũ sĩ vây công Yến Xích Hà nhất thời thương thế khỏi hẳn, tiếp theo giơ lên kim quang bình bát gào thét đập xuống, trực tiếp đem xung quanh một đám gia hỏa tất cả đều đánh đổ trên đất, tiếp theo năm lôi kiếm nổ vang bù đắp, phạm vi ba mươi trượng bên trong tất cả đều là lóng lánh lôi đình.

	Đúng là bên này, hoàn thành lần này trị liệu sau, Bạch Tố Trinh đột nhiên cảm thấy càng hôn mê: "Híc, phụ thân đại nhân, Tố Trinh có thể đem này mắt cái gì kính hái xuống sao, thật sự thật vô cùng..."

	"Chịu đựng a, ít nhất phải đánh xong này một chiếc." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian biểu thị an ủi, "Ta phỏng chừng là số độ điều đang xảy ra chút vấn đề, không có chuyện gì, mang mang liền thói quen."

	"Được... Tốt đẹp..." Bạch Tố Trinh đầu váng mắt hoa chống, tuy rằng cả người cũng giống như là uống rượu say, bất quá vẫn là cắn răng dựng thẳng lên chóp đuôi, ngắm trúng chiến trường liên tục gào thét phóng ra.

	Khoan hãy nói, có nàng như thế không chút hoang mang kéo dài tăng máu, nguyên bản hỗn loạn chiến cuộc lại bị dần dần ban trở về!

	Không sai, những ma giáp vũ sĩ xác thực là vô cùng vô tận, nhưng muốn từ cái kia cái gọi là chín ma linh binh lô bên trong không ngừng chế tạo ra, nhưng vẫn là cần thời gian đến giảm chấn, nhưng hiện tại có Bạch Tố Trinh toàn lực chi viện, không có nỗi lo về sau Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn, quả thực là lấy ra đồng quy vu tận khí thế cuồng bạo cường đập phá, chốc lát không tới mạnh mẽ đem hơn nửa ma giáp vũ sĩ đều đập phiên trên đất.

	"Không, cái này không thể nào!" Kim giáo chủ tại tháp cao đỉnh chóp thất kinh, chỉ nghe tầng tầng tiếng gõ không ngừng vang lên, phỏng chừng hắn đã căng thẳng đến tại loạn đập cái kia chín ma linh binh lô.

	"Đừng nghịch, ngươi cho rằng đây là tu ti vi a?" Hứa Tri Hồ không nhịn được thở dài, suy nghĩ một chút lại chỉ tay một cái, "Xích Xích, tiến lên!"

	"Thu được!" Lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ xích huyết con nhện cùng nhau trả lời, trong phút chốc đột nhiên cấp tốc tụ tập lên, chuyển hóa thành một cái cao tới hơn mười trượng to lớn xích huyết con nhện, liền như thế dọc theo cầu thang nổ vang xông lên.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Ngưu Ma vương bọn họ tất cả đều theo sát phía sau, ven đường cũng không phải đoạn có mấy chục vị ma giáp vũ sĩ lao ra ngăn cản, bất quá bị Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn đằng đằng sát khí đẩy ngang qua đi, liền hắc khải ma giáp đều bị đập phá đến liểng xiểng, còn có mấy cái xui xẻo bị Chúc đại tiểu thư đem ra tiện tay phát tiết, miễn cưỡng làm độc cước đồng nhân dùng, ầm ầm ầm đập phiên một đám đồng bạn.

	"Dựa theo cái này tiết tấu, lão Yến ngươi không nữa giải phong tình mấy lần, chúng ta là có thể vây xem Chúc đại tiểu thư tay không đập phá tháp." Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn ra nổi lòng tôn kính, bất quá theo bản năng quay đầu, rồi lại sợ hết hồn, "Ta lặc, Tố Trinh, ngươi không sao chứ?"

	"Ta, ta, ta tốt ngất, rất nhớ, rất nhớ..." Bạch Tố Trinh khuôn mặt ửng đỏ lung lay, chóng mặt bên trong thật vất vả bò nửa đoạn trên cầu thang, đột nhiên liền phịch một tiếng ngã vào trên bậc thang, trực tiếp ngất đi.

	"Không phải chứ, ngươi vừa ý kính còn có thể dị ứng?" Hứa Tri Hồ thật sự không nói gì, vội chạy tới trước tiên vác lên nàng lại nói, bên cạnh Oa Oa còn tại cái kia thêm phiền, chăm chú biểu thị lúc này cần không phải bối, mà là hô hấp nhân tạo gì gì đó.

	Ngươi tấu khải, ta không quen biết ngươi!

	Hứa Tri Hồ nguýt nguýt, chỉ có thể cõng lấy xà yêu ngự tỷ đi lên đuổi, đến khi hắn thở hồng hộc bò lên lầu chóp, Xích Tỷ Nhi các nàng đã sớm đến tháp cao đỉnh chóp ngoài cửa lớn, đang và mấy trăm tên lao ra hắc khải ma giáp vũ sĩ chiến thành một đoàn, người sau hiển nhiên tại đem hết toàn lực, nỗ lực ngăn cản bọn họ vọt vào cái kia phiến đen nhánh ma khí mãnh liệt tràn ra cự.. Môn.

	Vào giờ phút này, nguyên bản kinh hoảng rít gào Kim giáo chủ, đúng là hoàn toàn không có động tĩnh, nhưng này cự.. Môn sau lưng lại tựa hồ như đang có cuồng triều sôi trào mãnh liệt, thậm chí có thể cảm giác được phạm vi mấy trăm trượng mặt đất đều ở hơi nổ vang chấn động, khiến người ta có loại phảng phất đứng thẳng tại miệng núi lửa cảm giác, thật giống như sau một khắc nóng rực dung nham sẽ điên cuồng bạo phát, đem cả tòa tháp cao đều xé thành mảnh vỡ.

	Dùng yêu mến nhất đã tuyệt bản bây giờ chỉ còn bán hộp Lan quế phường son xin thề, Xích Tỷ Nhi dựa vào nữ tính trực giác linh cảm đến, nếu như lại kéo dài chốc lát, này phía sau cửa đồ vật đều sẽ dường như hồng thủy mãnh thú giống như bạo phát!

	Cũng là nổi giận, mắt thấy những hắc đó khải ma giáp vũ sĩ còn tại chặn đường, Xích Tỷ Nhi hận đến nghiến răng, trực tiếp vung vẩy tám cái con nhện chân dài, đằng đằng sát khí bỗng nhiên va vào trong đám người, tiện thể há mồm phun một cái ——

	Hì hì! Hì hì! Hì hì!

	Trong phút chốc, đầy trời tơ nhện hãy cùng mưa lớn tựa như, đến rồi cái toàn phương vị không khác biệt cuồng bạo công kích, phạm vi ba trong vòng mười trượng hết thảy sinh vật, đừng động là Đông Minh Sơn bầy yêu vẫn là những ma giáp vũ sĩ, tất cả đều bị tập thể phun thành to lớn kén tằm, phỏng chừng cầm cưa điện đến cưa đều không nhất định có thể đúng lúc cưa mở.

	"Đáng ghét a, luân gia tích trữ hơn nửa năm, vốn là dự định cho Tử Tử các nàng làm búp bê!" Một hơi phun xong tích trữ đã lâu tơ nhện, Xích Xích đau lòng đến buồn giận lẫn lộn, xoay qua chỗ khác liền đến cái gia tốc lao nhanh, đằng đằng sát khí trực tiếp đánh vào cự.. Trên cửa.

	Ầm ầm một tiếng, tại toàn lực của nàng va chạm hạ, kiên cố cửa lớn bị mạnh mẽ phá tan một cái tri hình hang lớn, còn không có bị tơ nhện cuốn lấy Ngưu Ma vương Yến Xích Hà bọn họ chen chúc mà vào, lão Yến thậm chí còn không thấy rõ phía trước tình huống, liền trực tiếp đằng đằng sát khí rút ra năm lôi kiếm: "Trảm yêu trừ ma, liền tại hôm nay, chư vị theo ta cùng... Ế?"

	Mấy giây sau, các thấy rõ tình cảnh trước mắt, vừa xông tới một đoàn gia hỏa, đột nhiên liền ngạc nhiên không nói gì.

	Xuất hiện ở tại bọn hắn trước mắt, là một tòa phục trang đẹp đẽ xa hoa đại sảnh, trong đại sảnh trống rỗng như là đã sớm bị chuyển không, nhưng chính giữa trên sàn nhà, nhưng có một cái ngồi không mà hưởng bánh nướng mặt tên béo, đang run lẩy bẩy ngã quỵ ở mặt đất, giơ lên thật cao hai tay, tỏ rõ vẻ đều là nước mắt: "Đầu hàng, đầu hàng, các vị đại gia, tiểu nhân biết sai rồi, cho nhỏ bé một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời đi!"

	Vãi chưởng, tiết tháo đây, ngươi tiết tháo đây?

	Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, liền mắt trợn trắng châm chọc tâm tình đều không có, con em nó a, như thế không tiết tháo gia hỏa, đến cùng là làm sao hỗn đến tôn sư một giáo?

	Đừng dài dòng, Ngưu Ma vương mới mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đằng đằng sát khí xông lên: "Khốn nạn, đem ngươi luyện chế đồ vật giao ra đây!"

	Không nên vọng động a, Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn thấy lấy làm kinh hãi: "Chờ đã, cẩn thận có hãm... Ách, quên đi, làm ta không nói gì!"

	Ra ngoài dự liệu, vị này Kim giáo chủ lại không có bất kỳ phản kháng, hoàn toàn tùy ý Ngưu Ma vương bắt lấy cổ của hắn, như đề một con gà con tựa như giơ lên thật cao ở giữa không trung, thậm chí còn lộ ra lấy lòng nụ cười: "Đại vương, đại vương yên tâm, ngài muốn tìm vật kia liền ở phía sau, chỉ có điều... Ách, xuất hiện một điểm nho nhỏ bất ngờ tình hình."

	Sau một khắc, theo cái tên này nịnh nọt nụ cười, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn rất chỉnh tề quay đầu nhìn tới, nhất thời trợn mắt ngoác mồm, rồi lại cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh ——

	Ta sát, đây là cái gì tình huống? 