 Chúng ta cũng có vương bài a

	Vĩnh viễn không muốn đánh giá thấp ngươi đối thủ!

	Không có ai ngờ tới, từ trước đến giờ chín viên to lớn trùng đầu cùng xuất hiện Cửu Đầu Trùng, dĩ nhiên đáy chậu hiểm lẫn vào một viên trùng đầu ảo giác, mà khi tất cả mọi người đều cho rằng khống chế lại hắn chín chỗ yếu hại, cái kia ẩn giấu ở phần sau chân chính thứ chín viên đầu lâu, nhưng thừa cơ hung tợn bỗng nhiên đập tới!

	Gần trong gang tấc khoảng cách hạ, Hứa Tri Hồ cho dù muốn ngăn cản cũng không kịp, răng nanh um tùm cái miệng lớn như chậu máu mang theo gào thét cuồng phong, hung tợn giữa trời tráo rơi xuống, thậm chí cũng đã chạm tới làn da của hắn.

	"Không!" Hầu như trong nháy mắt này, Xích Tỷ Nhi đột nhiên biến sắc, kinh ngạc thốt lên bỗng nhiên nhào tới.

	Đang ở giữa không trung, nàng đã phun ra dày đặc tơ nhện, mạnh mẽ đem to lớn trùng đầu cản một cái, mà chính là mượn trong chớp nhoáng này cơ hội, nàng trực tiếp đem Hứa Tri Hồ ngã nhào xuống đất, thuận thế lăn lộn trốn rời đi.

	Nhưng ngay cả như vậy, cái kia trương cái miệng lớn như chậu máu biên giới một cái nanh, nhưng vẫn là quẹt vào Xích Tỷ Nhi mu bàn tay da thịt, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng ma sát, Xích Tỷ Nhi lại không cách nào khống chế gào lên đau đớn một tiếng, cả khuôn mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

	"Xích Xích!" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, cuống quýt ôm lấy nàng.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Xích Tỷ Nhi loạng chòa loạng choạng phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, mãi đến tận hít một hơi thật sâu, lúc này mới hoa dung thất sắc miễn cưỡng đứng vững, "Thật là đáng sợ độc tính, nếu như ta không phải Lục mục ngân chu mà nói, còn thật không có biện pháp hóa giải được."

	Hầu như trong nháy mắt này, bên kia Trần sư huynh bọn họ từ lâu gầm lên một tiếng, rút kiếm đột nhiên chém xuống, ánh bạc lóng lánh qua đi, chín viên to lớn trùng đầu có tám viên cùng nhau rơi xuống, kịch độc máu tươi nhất thời như suối phun giống như tuôn ra.

	Nhưng ngay cả như vậy, thoi thóp cửu phò mã dĩ nhiên cố nén đau nhức, ngược lại tỏ rõ vẻ quỷ dị điên cuồng cười to lên: "Ngu xuẩn! Một đám ngu xuẩn! Ta nếu như các ngươi, hiện tại liền sẽ chọn đào tẩu ..."

	Ầm!

	Lại như là tại xác minh hắn, phương xa trong hư không đột nhiên mây gió biến ảo, vô số đen nhánh Mật Vân dường như cuồng triều sóng lớn mãnh liệt hội tụ, đem toàn bộ trời quang đều nhuộm thành màu đen kịt, đồng thời hướng về mặt đất bỏ ra vô biên vô hạn hắc ám bóng tối, dường như ma thần đánh đến nơi!

	Sau một khắc, liền xem đến đây bên ngoài mấy trăm dặm mãnh liệt mây đen, đột nhiên vang lên một cái sắc bén chói tai kiệt ngạo cười gằn thanh: "Chà chà chà! Chín con sâu nhỏ, ta nói ngươi vì sao phát động tín vật triệu hoán bản tọa, hóa ra là ... Cũng được, liền để bản tọa giúp ngươi một tay!"

	Kiệt ngạo cười gằn thanh chưa lạc, trường trong không gian lần thứ hai mây gió biến ảo, dĩ nhiên bỗng dưng bao phủ lên phá hủy như núi cao khủng bố cơn lốc, mà liền tại này cuồng bạo cụ trong gió, lại có thể mơ hồ nhìn thấy một cái màu vàng vuốt sắc, giống như núi nhỏ to nhỏ, cách mấy trăm dặm hướng về thung lũng nơi này hung tợn vồ xuống!

	"Đi!" Hứa Tri Hồ chỉ dùng một phần ba giây, liền làm ra sáng suốt nhất quyết định.

	Không cần hắn nhắc nhở, Vân Phàm đã sớm đem quái lạ tiên hạm chuyển hóa thành kim quang lâu thuyền, Trần sư huynh bọn họ lập tức ùa lên, tiếp theo kim quang lâu thuyền bay lên trời, mượn cuồng phong gào thét nghênh ngang rời đi, trong nháy mắt liền lao ra cách xa mấy chục dặm.

	"Đáng ghét a, chưa kịp mang tới cái kia con sâu!" Xích Tỷ Nhi nhìn trên mu bàn tay cái kia vết thương, vẫn cảm thấy lại ma vừa đau, không nhịn được oán niệm quay đầu lại nhìn tới, "Lần sau, lần sau lại để ta gặp được tên kia ... À được!"

	Còn không có oán niệm đến một nửa, nàng đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, Trần sư huynh bọn họ theo bản năng cùng nhau quay đầu, rồi lại nhất thời kinh hãi biến sắc ——

	Đúng, kim quang lâu thuyền tốc độ đã rất khủng bố, nhưng là vẻn vẹn này trong nháy mắt, bên ngoài mấy trăm dặm cái kia mảnh đen nhánh đậm vân đã đuổi tới, cuồng phong gào thét mà qua, có thể rõ ràng trông thấy này đen nhánh đậm Vân Trung, dĩ nhiên có một con khổng lồ như nguy nga như núi cao Kim Sí Đại Bằng chim, to lớn hai cánh đủ có mấy trăm trượng rộng rãi, vẻn vẹn một lần vung lên liền có thể kinh người xẹt qua mấy chục dặm.

	"Kim Sí Đại Bằng?" Trần sư huynh bọn họ nhìn ra hít vào một ngụm khí lạnh, "Gặp quỷ rồi! Ngày hôm nay là ngày gì, đầu tiên là thái cổ hung thú huyết thống Cửu Đầu Trùng, sau đó lại là điều này có thể nuốt ăn Long tộc hung thú chim đại bàng?"

	"Híc, có thể bọn họ tại tổ chức kỳ trân dị thú offline gặp mặt hội?" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Được rồi, ta có loại rất dự cảm không tốt, nếu như chúng ta bị tên kia đuổi theo ..."

	Sợ cái gì liền đến cái gì!

	Vẻn vẹn là một câu nói thời gian, cái kia Kim Sí Đại Bằng chim đã vung vẩy hai cánh, đột nhiên xuất hiện tại kim quang lâu thuyền phía sau, rồi lại kiêu căng khó thuần sắc bén cười gằn một tiếng: "Một đám ngu xuẩn, dĩ nhiên muốn cùng bản tọa so đấu tốc độ, quả thực là xuẩn đến mức tận cùng!"

	Trong phút chốc, thô bạo nanh trong tiếng cười, cái kia hai cái sắc bén như trường nhận giống như kim quang vuốt sắc, từ lâu mang theo đầy đủ phá hủy núi nhỏ sức mạnh kinh khủng, hung tợn chụp vào kim quang lâu thuyền phần sau.

	"Nắm chặt!" Mọi người tiếng kinh hô, Vân Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, bị cuồng bạo thôi thúc kim quang lâu thuyền lần thứ hai điên cuồng gia tốc, dĩ nhiên mạnh mẽ đem tốc độ tăng lên gấp hai ba lần, mạnh mẽ lại kéo ra mấy chục dặm khoảng cách.

	Ầm ầm một tiếng, kim quang vuốt sắc trực tiếp nắm chắc không, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ!

	Một đòn thất bại, Kim Sí Đại Bằng chim phát lực quá mạnh cũng hơi hơi lảo đảo, nhưng chờ hắn ổn định thân hình sau, nhìn đã sắp muốn biến mất ở chân trời kim quang lâu thuyền, nhưng không để ý chút nào lần thứ hai cười gằn một tiếng: "Trốn? Ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

	Trong phút chốc, to lớn hai cánh lần thứ hai nổ vang chấn động, cái tên này dường như một đạo màu vàng bóng mờ xẹt qua trời cao, tốc độ nhanh đến trong không khí đều bùng nổ ra sắc bén tiếng nổ, dĩ nhiên tại cười gằn thanh còn chưa hạ xuống trước, cũng đã lần thứ hai truy đến kim quang lâu thuyền mặt sau.

	"Cẩn thận!" Xích Tỷ Nhi không nhịn được lớn tiếng kêu gọi.

	Nhờ có lời nhắc nhở của nàng, Vân Phàm mắt thấy so không đấu lại tốc độ, điên cuồng chuyển động bánh lái, kim quang lâu thuyền tại cao tốc phi hành bỗng nhiên đến cái nhanh quay ngược trở lại, kiên cố thân thuyền đều phát sinh răng rắc tiếng vỡ nát, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác tan rã ra.

	Nhưng ngay cả như vậy khẩn cấp né tránh, cái kia hai cái sắc bén kim quang vuốt sắc, vẫn là hung tợn đánh vào kim quang lâu thuyền phần sau, gần phân nửa thân tàu cũng như cùng đậu phụ tựa như, tại dưới đòn đánh này bị nổ đến tan tành.

	Phù! Bản thể bị thương nặng, Vân Phàm lần thứ hai miệng đầy phun máu, Trần sư huynh bọn họ đột nhiên biến sắc, gầm lên một tiếng cùng nhau thôi thúc phi kiếm bắn ra, Xích Tỷ Nhi càng là liều mạng, trực tiếp nắm lên một đám lớn xích huyết con nhện nhỏ ném đi.

	"Ngu xuẩn!" Kim Sí Đại Bằng chim không sợ chút nào, hai cánh cùng nhau chấn động, nhất thời liền có mấy trăm căn lông chim vàng cùng nhau bắn ra, liền dường như che kín bầu trời mưa tên đồng dạng, đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Trong phút chốc, phi kiếm cũng tốt xích huyết con nhện nhỏ cũng tốt, bị này mấy trăm cây lông chim vàng trước mặt va vào, nhất thời cùng nhau nổ vang nổ tung, căn bản là không có cách đối Kim Sí Đại Bằng chim tạo thành bất kỳ thực chất thương tổn.

	Tiếp theo, lại nghe được một tiếng kiệt ngạo cười gằn, hai cái sắc bén kim quang vuốt sắc lần thứ hai hung tợn vồ xuống, thậm chí còn không có chạm tới kim quang lâu thuyền, cũng đã bùng nổ ra khí thế khủng bố, trấn áp kim quang lâu thuyền thân tàu thượng đều xuất hiện dày đặc vết rách.

	Không có cách nào, cũng lại không tránh khỏi, Trần sư huynh bọn họ nghiến răng nghiến lợi, cũng đã làm tốt rơi rụng chuẩn bị, nhưng liền ở tại bọn hắn kinh nộ ánh mắt, bị uy thế kinh sợ phải dựa vào tại cột buồm thượng Hứa Tri Hồ, lại đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu: "Xích Xích!"

	"A?" Xích Tỷ Nhi vừa lại ném ra một cái xích huyết con nhện nhỏ, rất mờ mịt quay đầu trông lại.

	Chỉ là sau một khắc, chờ nàng đón nhận Hứa Tri Hồ ánh mắt, lại đột nhiên liền bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như a một tiếng: "A a a, hiện tại liền muốn dùng chiêu kia ... Được rồi!"

	Không kịp do dự nữa, nàng trực tiếp từ trong lòng lấy ra huyết nguyệt tà khí, thuận thế cắn phá ngón tay bỏ ra mấy giọt máu tươi, nhưng lại hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời hô to một tiếng ——

	"Biểu ... Biểu ca!"

	Ầm! Hô to thanh chưa lạc, nguyên bản tầng mây dày đặc vòm trời đột nhiên chấn động, vô cùng vô tận đậm vân bị mạnh mẽ đập vỡ tan, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia trong hư không, dĩ nhiên có một cái đen nhánh chỗ trống dường như vòng xoáy giống như đột nhiên xuất hiện!

	Trong phút chốc, tại tất cả mọi người bao quát Kim Sí Đại Bằng kinh hãi ánh mắt, tràn ngập hung ác thô bạo khí thế khủng bố, bỗng dưng bao phủ phạm vi mấy trăm dặm, sau đó một cái đinh tai nhức óc vui mừng tiếng cười lớn, liền như thế vô cùng phấn khởi vang vọng trên vòm trời ——

	"Ồ ha ha ha a, đợi tốt mấy tháng, biểu muội ngươi cuối cùng cũng coi như lại nghĩ tới ... Ồ? Tên khốn kiếp nào, dám bắt nạt muội muội ta!" 