 	105 Đi thôi, Chí Linh tỷ tỷ

	Dùng đổ bộ Normandy chiến để hình dung hiện tại tràng diện, thật đúng là một chút cũng không sai!

	Giữa trưa liệt nhật bắn thẳng đến dưới, toàn bộ bầu trời cùng màn trời hạ hiểm trở yêu sơn, tất cả đều bao phủ ở gào thét oanh minh "Hỏa lực" quang mang bên trong, như gió bão mưa rào dày đặc pháp khí phi kiếm, mang theo kinh khủng âm bạo thanh, ở giữa không trung xẹt qua hàng trăm hàng ngàn đạo đường vòng cung, không cần tiền giống như hung dữ trút xuống xuống tới, mang theo như bài sơn đảo hải bốc lên khí lãng!

	Tràn ngập bụi mù như là bão cát, đem buổi chiều ban ngày biến thành nghiêm trọng nhất sương mù mai mùa, cả tòa yêu sơn đều tại kịch liệt chấn động, từng mảng lớn cây cối oanh minh đổ xuống, một tòa lại một tòa bạch cốt ma điện cháy hừng hực, vô số luyện khí sĩ không màng sống chết phóng lên tận trời, nhưng lại đang gào thét âm thanh bên trong bị xé thành mảnh nhỏ, huyết nhục như là mưa to giống như thưa thớt rơi xuống.

	Khắp nơi đều là oanh minh rơi đập phi kiếm pháp khí, khắp nơi đều là tứ tán vẩy ra nham thạch mảnh vỡ, khắp nơi đều là tiếng kinh hô tiếng kêu thảm thiết tiếng rống giận dữ, một chiếc tiên hạm hơn phân nửa thân thuyền mang theo lửa nóng hừng hực, như là thiên thạch giống như oanh minh từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm ở một tòa ngược lại tháp hơn phân nửa bạch cốt ma trên điện, mang theo cuồng bạo khí lãng như là nộ trào khuếch tán ra tới.

	"Đậu xanh, loại thời điểm này, chúng ta chỉ cần giả chết là được rồi..." Cách đó không xa một cái khói đặc "Hố bom" bên trong, Hứa Tri Hồ lôi kéo hai mắt đăm đăm Xích tỷ muội, thành thật hướng nơi đó một ngồi xổm, nhìn xem mấy chục đạo kiếm quang từ đỉnh đầu gào thét tiến lên.

	"Được... Ta, ta nghe, ta nghe ngươi." Xích tỷ muội nơm nớp lo sợ, đột nhiên cảm thấy mình trước kia ở Đông Minh sơn những cái kia quần ẩu, cùng hiện tại loại này kịch liệt tràng diện so sánh quả thực yếu bạo.

	Thịt kho tàu ngươi cái hấp a, chí ít hai ngàn tên luyện khí sĩ ở giết mắt đỏ chém lung tung, cái này còn không có tính đến giữa không trung mấy trăm chiếc tiên hạm, cùng Ma giáo xuất động các loại cơ quan khôi lỗi, chớ đừng nói chi là còn có giống mày trắng chân nhân, Thục Sơn trưởng lão, Lục Bào lão tổ bực này đại năng ở đấu pháp... Ách, nói đến đây cái, mày trắng chân nhân cùng Lục Bào lão tổ bọn hắn chiến đi nơi nào?

	Ai quan tâm, Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, tiếp tục thành thành thật thật ngồi xổm ở "Hố bom" bên trong, sau đó liền thấy cách đó không xa đánh cho một tiếng, một cái máu thịt be bét tay cụt từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi đập ở trước mặt hắn, từ áo choàng nhan sắc đến xem, hẳn là cái nào Ma giáo luyện khí sĩ...

	"Ách, nơi này thật an toàn sao?" Xích tỷ muội thấy rùng mình, đột nhiên rất lo lắng cho mình cũng sẽ chết được khó coi như vậy.

	"Không có việc gì, không có so nơi này an toàn hơn địa phương." Hứa Tri Hồ thận trọng đẩy ra con kia tay cụt, "Từ trên lý luận tới nói, đạn pháo sẽ không lọt vào cùng một cái hố bom bên trong, cho nên chỉ cần chúng ta... Chạy!"

	Còn chưa nói xong, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, trực tiếp kéo Xích tỷ muội chạy trốn, sau đó liền nghe được sau lưng bén nhọn gào thét, một cái cự đại cơ quan khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, điên cuồng rơi đập ở bọn hắn vừa rồi đợi "Hố bom" bên trong, trực tiếp nhấc lên cao tới mấy chục trượng cát bụi!

	To lớn sóng xung kích bên trong, hai người liền như là diều đứt dây giống như bay ra ngoài, đập ầm ầm ở bên ngoài hơn mười trượng trên vách đá, Hứa Tri Hồ kém chút phun ra một ngụm máu đến, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy, tranh thủ thời gian kéo Xích tỷ muội liền hướng trước chạy.

	"Ngươi, ngươi, ngươi mới vừa nói?" Xích tỷ muội thở hồng hộc lệ rơi đầy mặt.

	"Ta nói, chỉ là trên lý luận!" Hứa Tri Hồ thở không ra hơi, "Em gái ngươi a, nơi này không có cách nào chờ đợi, ta cảm thấy chúng ta hẳn là tìm một chỗ..."

	Chính chạy trốn đâu, phía trước mãnh liệt trong khói dày đặc, liền có một đám người đối diện đụng tới, Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, vô ý thức liền muốn ném ra Oa Oa, cũng may Xích tỷ muội nhanh tay lẹ mắt, rất kịp thời kéo lại hắn: "Chờ một chút, là người một nhà!"

	Thật sự chính là người một nhà, đối diện xông lại một đám gia hỏa bên trong, bao gồm vẫn như cũ cao ngạo mặt Trần sư huynh, mặt mũi tràn đầy hiên ngang lẫm liệt ngăn tại thanh được trước mặt Dương sư huynh, sầu mi khổ kiểm nói bào bên trên vá chằng vá đụp Mộc sư huynh, cộng thêm không biết vì cái gì thế mà ném đi kim quang lâu thuyền, khiêng cái kia vạn quân hàn thiết neo chạy xuống cận chiến tham gia náo nhiệt Vân Phàm...

	"Đậu xanh, vì cái gì đi đến đâu đều có thể gặp được các ngươi?" Hứa Tri Hồ thật bó tay rồi.

	"Sư đệ, ngươi tới được vừa vặn a!" Nhìn thấy hắn cùng Xích tỷ muội ở đây, Vân Phàm ngược lại là vui mừng quá đỗi, "Vừa rồi chưởng giáo truyền lệnh tới, muốn chúng ta đi phá hủy đông nam phương hướng toà kia bạch cốt ma điện, chúng ta chính phát sầu nhân thủ không đủ, đã... Cẩn thận!"

	Còn chưa nói xong đâu, bên cạnh liền có một đám Ma giáo luyện khí sĩ hung ác xông ra, Vân Phàm trực tiếp đẩy ra Hứa Tri Hồ, quơ vạn quân hàn thiết neo liền xông đi lên, trên thực tế đều không cần nàng xuất thủ, Trần sư huynh Dương sư huynh mấy người bọn hắn đã sớm tay nâng kiếm rơi, dễ dàng giải quyết bọn này Ma giáo luyện khí sĩ.

	Lại sau đó, một đám người liền một lần nữa tụ lại, bốc lên đầy trời gào thét rơi đập phi kiếm pháp khí, phóng tới Đông Nam toà kia vẫn kiên cố sừng sững bạch cốt ma điện, Hứa Tri Hồ lôi kéo Xích tỷ muội bị kẹp ở giữa, nhịn không được liều mạng mắt trợn trắng: "Đợi lát nữa, tại sao chúng ta phải đi phá hủy toà kia bạch cốt ma điện?"

	"Bởi vì, kia là ma hóa luyện hạm ao trọng yếu cấu thành bộ phận." Vân Phàm quơ hàn thiết neo ở bên giải thích cho hắn nghe, "Căn cứ đạt được tình báo, cái kia Song Xà Giáo, không chỉ có cho lục bào lão ma kiến tạo ma hóa luyện hạm ao, còn cho hắn cung cấp một cái nghe nói có thể đề cao luyện hạm xác suất thành công phương pháp."

	"Không sai!" Trần sư huynh từ bên cạnh đuổi theo, miệng phun kiếm khí đánh lui mấy cái Ma giáo sứ giả, "Nghe cái kia Song Xà Giáo đề nghị, lục bào lão ma đem mình bản mệnh âm trá châu chia làm mười hai phần, ở luyện hạm ao bốn phía xây dựng mười hai toà Cửu Âm điện, ý đồ dùng cái này đến đề cao luyện chế tiên hạm xác suất thành công..."

	"A , đợi lát nữa, âm trá châu có thể đề cao luyện chế tiên hạm xác suất thành công?" Hứa Tri Hồ nghe nói như thế, không khỏi trong lòng khẽ động.

	"Không xác định, nhưng lục bào lão ma chịu làm như thế, nghĩ đến sẽ không là giả." Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu phóng tới toà kia bạch cốt ma điện, "Nguyên nhân chính là như thế, chưởng giáo mới truyền đến pháp chỉ, muốn chúng ta Thục Sơn đệ tử tinh anh chia mấy tổ, riêng phần mình phá hủy bạch cốt ma điện, không cần cho lục bào lão ma thu hồi mười hai khỏa âm trá châu cơ hội, miễn cho hắn lại lần nữa thực lực tăng nhiều."

	"A..., nguyên lai là dạng này a." Hứa Tri Hồ như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm, nhìn một chút bên cạnh Xích tỷ muội.

	Cái gì đều không cần nói, hai người chỉ dùng ánh mắt trao đổi một phần ba giây, liền rất ăn ý cho ra cùng một cái kết luận —— "Đoạt! Nhân phẩm không đủ, âm trá châu đến góp!"

	Cơ hồ ở đồng thời, đám người bọn họ ở liên tục chém giết gần trăm tên Ma giáo giáo chúng về sau, nhưng cũng rốt cục đỉnh lấy trên không lúc nào cũng có thể sẽ rơi đập phi kiếm pháp khí, rất mạo hiểm đột phá đến toà kia bạch cốt ma điện phụ cận.

	Cùng toàn bộ chiến trường kịch liệt hỗn loạn khác biệt, toà này bạch cốt ma điện phụ cận mặc dù cũng có chiến đấu, nhưng trên tổng thể lại có vẻ vụn vặt lẻ tẻ, tòng ma trong điện lấp lánh khuếch tán ra đến xanh lét quang mang, như là gợn sóng gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, phàm là một đầu tiến đụng vào cái này xanh lét quang mang Thục Sơn đệ tử, liền sẽ hư không tiêu thất ở ma điện trong cửa lớn, sau đó như vậy vô thanh vô tức không gặp lại ra...

	"Có gì đó quái lạ?" Hứa Tri Hồ cùng Vân Phàm bọn hắn liếc nhìn nhau, ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

	Chỉ là giờ này khắc này, tình huống cũng dung không được bọn hắn suy nghĩ nhiều, Trần sư huynh ngạo nghễ vung tay áo, miệng phun mấy đạo ngân bạch kiếm khí, trực tiếp đánh nát bạch cốt ma điện cửa chính, không đợi bụi mù tán đi liền nhanh chân xông vào trong đó.

	Một đám Thục Sơn đệ tử theo sát phía sau, Hứa Tri Hồ mang theo Xích tỷ muội rơi vào đằng sau, mặc kệ nhiều như vậy trước tiên đem Oa Oa lấy ra, đáng thương Oa Oa chính ở chỗ này liều mạng phàn nàn: "Lão đại, không mang theo dạng này a, ngươi không thể lại để cho ta phụ trách chuyển vận lại phụ trách làm khiên thịt, tiếp tục như vậy, ta cái số này liền luyện phế... A?"

	Ngoài dự liệu, cùng bạch cốt ma ngoài điện tà ác vẻ ngoài hoàn toàn khác biệt, trong ma điện cảnh tượng thế mà như vậy... Ách, như vậy văn nghệ!

	Cầu nhỏ nước chảy, Giang Nam phong cảnh, cây liễu hoa đào, phía trước cách đó không xa một tòa cầu gỗ bên trên, mấy cái chống đỡ ô giấy dầu như là hoa đinh hương tú lệ nữ tử, chính chỉ vào trên mặt sông nhảy ra cá chép, mặt mỉm cười ngâm lấy tiểu Thi hát tiểu khúc.

	"Tình huống như thế nào?" Hứa Tri Hồ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, Trần sư huynh đột nhiên hừ lạnh một tiếng, "Mị hoặc! Lại là mị hoặc thuật!"

	Có phải là mị hoặc thuật đều không trọng yếu, trọng yếu chính là ngay một khắc này, mấy cái kia tú lệ nữ tử đột nhiên có chút nghiêng đầu, mang theo vài phần kinh hỉ nhìn xem bọn hắn, trong đó phía trước nhất vị kia thư quyển khí rất đậm áo xanh mỹ nhân, còn rất lạnh nhạt than nhẹ một tiếng: "Ngày tốt cảnh đẹp, mấy vị tại sao muốn chém chém giết giết đâu, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ đi bộ đi đông giấu, tới một lần tâm linh tẩy lễ lữ hành..."

	"Ách, lời này nghe tốt quen tai?" Hứa Tri Hồ nhịn không được yên lặng nhả rãnh.

	Chỉ là sau một khắc, không đợi hắn tới kịp oán thầm đến một nửa, ma điện chỗ sâu xanh lét gợn sóng gợn sóng, đột nhiên liền không có dấu hiệu nào lại lần nữa nhộn nhạo lên, trực tiếp đem toàn bộ bạch cốt ma điện hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Bị cái này xanh lét gợn sóng bao phủ ở bên trong, nguyên bản không chút nào thụ mị hoặc ảnh hưởng Thục Sơn đệ tử, vậy mà tất cả đều xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt thất thần, Hứa Tri Hồ càng là cảm thấy đầu não choáng váng, cơ hồ liền muốn theo bản năng mơ hồ tiến lên.

	Mà liền tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong, vị kia rất có văn nghệ phạm áo xanh mỹ nhân, nhưng lại lại lần nữa than nhẹ một tiếng: "Đêm qua gió tây điêu bích cây, độc cao hơn lâu, nhìn tận thiên nhai... Chư vị, sinh hoạt không chỉ trước mắt cẩu thả, có bằng lòng hay không tới, cùng một chỗ phẩm vị thơ cùng phương xa?"

	Cơ hồ ở đồng thời, xanh lét gợn sóng gợn sóng lại lần nữa lấp lánh, ở một loại cổ quái lực lượng thôi thúc dưới, một đoạn này để cho người ta toàn thân nổi da gà than nhẹ cảm khái, thế mà quanh quẩn ở toàn bộ trong ma điện, ở mỗi một cái Thục Sơn đệ tử bên tai liên tục vang lên.

	Trong chốc lát, nguyên bản thường thấy xinh đẹp mị hoặc đã sớm bất vi sở động Trần sư huynh bọn hắn, vậy mà không tự chủ được tâm thần thất thủ, cứ như vậy mỉm cười gật đầu, hai mắt đăm đăm chậm rãi hướng về phía trước, phảng phất thật muốn đi theo đi tiếp thu cái gì tâm linh lữ hành.

	"Cái này, cái này không đúng..." Hứa Tri Hồ ở trong lòng liều mạng nhắc nhở mình, nhưng trong đầu lại mơ mơ hồ hồ, không tự chủ được đi lên phía trước, "Không, không thể lại, không thể lại hướng phía trước..."

	"Thơ, thơ cả nhà ngươi a!" Thời khắc nguy cấp, một tiếng gầm thét bỗng nhiên quanh quẩn ở trong đại điện.

	Như là lôi âm xâu tai, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, như ở trong mộng mới tỉnh giống như đột nhiên quay đầu, liền sau lưng bọn hắn, Dương sư huynh thế mà đỉnh lấy ma âm dụ hoặc, mặt đỏ bừng gian nan giãy dụa: "Nào có, làm sao có thời giờ đi phẩm vị cái gì thơ cùng phương xa, nhà ta thanh được, nhà ta thanh được nói... Tối hôm nay bát tất cả đều về ta tẩy!"

	Nói mò gì lời nói thật, nhưng chính là như thế quấy rầy một cái, đám người đột nhiên liền từ loại kia văn thanh bầu không khí mị hoặc bên trong thoát khỏi ra.

	Đáng chết! Đám kia tú lệ nữ tử cùng nhau biến sắc, dẫn đầu vị kia áo xanh mỹ nhân nhi trong mắt hàn mang lóe lên, đột nhiên mượn xanh lét gợn sóng gợn sóng củ khoai, lại lần nữa bưng lấy thư quyển than nhẹ một tiếng: "Nhân sinh, là vì cái gì, buông xuống tầm thường việc vặt đi, để chúng ta cảm thụ..."

	Cảm thụ cái đầu của ngươi!

	Nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, tỉnh táo lại Hứa Tri Hồ, đã sớm mở ra vùng núi bao, xuất ra món kia tư nhân cất giữ, mặt mũi tràn đầy cổ quái hướng phía trước quăng ra ——

	"Mị hoặc thuật? Nói đến đây cái, ta nhớ được ta giống như cũng có... Đi thôi, Chí Linh tỷ tỷ!"

 