 Chỉ cần chạy đi, ta liền không tin ai có thể làm được nhà ta xe nương!

	Mang theo một đoàn tức đến nổ phổi Luyện khí sĩ, Hứa Tri Hồ ở ghế sau trên uống sữa bò ép an ủi, thuận tiện cùng Tụ Yêu phiên nghiêm túc thảo luận tiên thiên linh bảo phương pháp sử dụng đúng đắn, đến khi hắn bảo đảm sau đó không đem phiên làm cái ô cùng thuẫn đến dùng để sau, mặt sau những tên kia cũng đã bị quăng đến liền cái bóng đều không thấy.

	Kỳ thực này cũng bình thường, ngẫm lại xem, một chiếc tiểu Alto mở đến so phi kiếm còn nhanh hơn, hơn nữa còn kiên cố đến làm sao cuồng oanh loạn tạc đều không đánh tan được, dưới tình huống này nếu như vẫn chưa thể đi ra ngoài, đó mới thật sự gọi là kỳ quái!

	Chính bởi thế, đến khi sắc trời dần dần mờ mịt u ám thời điểm, hắn đã bỏ rơi đám kia phiền muộn phát điên gia hỏa, một lần nữa cầm lái Alto đi tới Tiền Đường phủ thành giao , dựa theo trước đó ước định, đại gia liền ở đây tụ tập. . . Ân, nếu như Xích Xích các nàng không có đem sự tình làm đập cho nói!

	Sự thực chứng minh, Xích Xích các nàng cướp cá nhân hồi tới vẫn là rất thuận lợi, dù sao này đều xem như là thông thạo công tác rồi!

	Chỉ có điều, đến khi Hứa Tri Hồ xa xa nhìn trước đó ước định địa điểm, lại phát hiện cái kia một vùng đang nổ vang chấn động gào thét vang vọng, cách rất xa đều có thể nghe được Ngưu Ma vương tiếng gầm gừ: "Đáng ghét a, rốt cuộc muốn ta nói mấy lần, ngươi mới bằng lòng tướng tin chúng ta là đến giúp ngươi!"

	Ta liền biết! Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, thầm nghĩ lời này đổi thành Mộc Liễu tới nói còn tạm được, trâu già ngươi đây bước đi trên đều có thể bị cảnh sát thúc thúc ngăn cản so sánh lệnh truy nã tướng mạo, ngươi nói ngươi là đến giúp người, ai tin a!

	Vì lẽ đó, bị ép buộc tới nơi này Bạch Nương Tử hiển nhiên không tin, bởi vì xung quanh lại không phàm nhân không còn kiêng kỵ, vị này ngàn năm xà yêu ngự tỷ dựa lưng một tòa bỏ đi miếu sơn thần, ngọc dung trầm liễm đôi mắt sáng vi hiệp, nhìn như đối xung quanh yêu ma quỷ quái toàn không thèm để ý, nhưng giấu ở ống tay áo Tiêm Tiêm tay trắng trong đó, nhưng nổi lên như ngọn lửa chập chờn sáng sủa ánh bạc, bất cứ lúc nào liền muốn phát động tập kích. . .

	"Trâu già, ngươi đi ra!" Xích Tỷ Nhi tức giận chen tách Ngưu Ma vương, hướng về Bạch Nương Tử nỗ lực lộ ra rất hữu hảo nụ cười, "Bạch, Bạch Tố Trinh đúng không, ngươi yên tâm, chúng ta không có ác ý, đúng là đến giúp ngươi."

	"Giúp ta? Chính là như thế giúp sao?" Bạch Nương Tử hơi nheo lại đôi mắt sáng, mang theo vài phần cảnh giác, nhìn phía Xích Tỷ Nhi bên cạnh gốc cây liễu kia.

	"Đúng vậy, chúng ta thực sự là đến giúp ngươi." Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, biểu thị chính mình không có ý đồ bất lương, "Còn có a, coi như ngươi không tin ta, chí ít cũng xem trước một chút ta thành thực con mắt, không nên nhìn bên kia cây kia được không?"

	"A. . ." Bạch Nương Tử trầm mặc chốc lát, rốt cuộc chậm rãi quay đầu, nhắm ngay Xích Tỷ Nhi bên cạnh khối này tảng đá, "Các ngươi, các ngươi đến cùng là phương nào yêu ma, đến tột cùng muốn đối với ta làm cái gì?"

	Ách, luôn cảm thấy có điểm không đúng a!

	Mộc Liễu ở bên cạnh nhìn ra ngạc nhiên không nói gì, không nhịn được kéo kéo Xích Tỷ Nhi tay áo: "Xích Xích, ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái, vị này Bạch Tố Trinh giống như không tìm được ngươi vị trí chính xác?"

	Lời thừa, ta đương nhiên nhìn ra rồi, Xích Tỷ Nhi đồng dạng tỏ rõ vẻ quái lạ, hai cái tốt bạn thân liếc nhìn nhau, đột nhiên bốc lên một cái khó mà tin nổi ý nghĩ: "Đợi lát nữa, cái kia ai, lẽ nào ngươi không thấy chúng ta?"

	"Ta đương nhiên thấy được các ngươi. . ." Bạch Nương Tử như trước là trầm liễm như nước, lại đầy đủ trầm mặc mấy phút, lúc này mới rất bình tĩnh lạnh nhạt nói, "Ta chỉ là, ta chỉ là đối với khoảng cách xa hơn một chút đồ vật, nhìn ra không phải quá rõ ràng. . ."

	Không sai, đúng là nhìn ra không rõ lắm, bởi vì nói như vậy thời điểm, nàng lại quay đầu ròng rã lệch ba thước, nhìn phía ngồi xổm ở một bên khác Ngưu Ma vương.

	Phù! Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu nhất thời đồng thời văng, tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi: "Mở, đùa giỡn đi, chúng ta liền tại ngươi phía trước, này cũng chưa tới xa ba trượng, như ngươi vậy cũng không thấy rõ?"

	". . ." Bạch Nương Tử không nói gì, nhưng nàng trầm mặc đã là tốt nhất trả lời.

	Rất tốt, tất cả mọi người tại chỗ đều tập thể không nói gì, Hứa Tri Hồ vừa vừa đuổi tới, liền xem đến đây sao khó gặp một màn, đột nhiên có loại "Quả thế" cảm giác kỳ quái.

	Giời ạ, ta liền biết, ta liền biết thế giới này đậu bỉ thuộc tính tràn đầy, liền ngay cả nhìn qua bình thường nhất Bạch Nương Tử, cũng tự mang không bình thường thuộc tính, chẳng trách a chẳng trách, ta nói tại bên Tây Hồ nhìn thấy thời điểm, nàng lúc nào cũng hơi hơi hí mắt, khi đó còn tưởng rằng là tâm tình nội liễm không vui không giận, kỳ thực vốn là. . . Mắt cận thị?

	Trên thực tế, này cũng đã không phải cận thị mấy trăm độ vấn đề, chí ít cũng là hơn một nghìn độ cận thị hạng nặng, cho tới vào lúc này đại gia tập thể không nói gì sau, nguyên bản dựa vào âm thanh miễn cưỡng biện vị Bạch Nương Tử, đột nhiên có chút mờ mịt không biết làm sao, cố gắng đem đôi mắt sáng nheo lại một cái tuyến, nhưng đều vẫn là không thấy rõ ba thước ở ngoài tình cảnh. . .

	Được rồi, Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, mắt thấy đại gia lúng túng chứng đều muốn phạm vào, tranh thủ thời gian ho nhẹ vài tiếng tới cứu trường: "Cái kia cái gì, không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta đến giải thích một chút. . . Bạch, Bạch tỷ tỷ, ngươi có thể nhìn thấy ta sao?"

	"A. . ." Nghe được tiếng nói của hắn vang lên, Bạch Nương Tử rốt cuộc như trút được gánh nặng khinh thư một hơi, chỉ là còn chưa dứt lời, nàng đột nhiên liền vai đẹp khẽ run lên, khó có thể tin quay đầu trông lại, "Ân, ân công?"

	"A?" Lần này đến phiên Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ, "Hả? Ân cái gì?"

	Đừng động ân công cái gì, nghe được tiếng nói của hắn, nguyên bản vẫn trầm liễm như nước Bạch Nương Tử, ngọc dung trên đột nhiên liền nổi lên một mảnh đỏ ửng, khinh bộ như liên mau mau chào đón, "Ân công, là ngươi sao, đúng là. . ."

	Kích động đến tựa hồ có hơi khó tự kiềm chế, nàng liền như thế trừng trừng chào đón, liền hô hấp đều trở nên gấp gáp lên, "Ân công, thiếp thân không thời không khắc không nhớ tới niệm ngài âm thanh dung mạo tướng mạo. . . A, không đúng, ân công, tay của ngài làm sao nhỏ thế?"

	"Bởi vì, ngươi nắm chặt chính là Xích Xích a!" Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt, liền nhìn như vậy Bạch Nương Tử xuyên qua bên cạnh hắn, tóm chặt lấy Xích Tỷ Nhi tay nhỏ.

	"A. . ." Bạch Nương Tử lại lâm vào quỷ dị trầm mặc.

	Xích Tỷ Nhi rốt cuộc không nhìn nổi, đè lại nàng vai đẹp, ép buộc nàng xoay người lại, hầu như là mặt thiếp mặt nhắm ngay Hứa Tri Hồ: "Quên đi, như thế luôn có thể thấy rõ đi, còn có, xin nhờ giải thích cho ta một thoáng, cái gì gọi là ân công ấy nhỉ?"

	Rốt cuộc nhìn rõ ràng, Bạch Nương Tử rất mất công sức híp mắt, nhìn Hứa Tri Hồ cái kia trương gần trong gang tấc mặt, còn xác nhận chân tướng tựa như đưa tay sờ sờ, lúc này mới một lần nữa trở nên kích chuyển động: "Ân công, đúng là ngài a, thiếp thân tìm ngươi gần một năm, có thể coi là tìm tới ngài."

	"Chậm đã, chậm đã, chúng ta quen biết?" Hứa Tri Hồ cả người đều hỗn loạn, đặc biệt mặt sau Xích Tỷ Nhi còn tại theo dõi hắn.

	"Ân công, ngài không nhớ rõ thiếp thân?" Bạch Nương Tử chính ở chỗ này vuốt mặt của hắn, hãy cùng người mù mò cốt đoán mệnh tựa như, "Ngài đã quên sao, năm đó tại Nga Mi Sơn bên trong, ngài đã từng cứu một cái màu trắng cự mãng?"

	"Nga Mi?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên liền a một tiếng, "A, đợi lát nữa, ngươi là cái kia suýt chút nữa bị Song Xà giáo năm đó chung phúc lợi. . . Ách, đợi lát nữa, ta nhớ tới ta đem ngươi mang về Đông Minh Sơn?"

	"Vâng, là như thế a." Bạch Nương Tử gật đầu liên tục, tâm tình khuấy động đến liên thanh âm đều nghẹn ngào, "Khi đó, ân công ngài dặn ta nói phải cố gắng tu hành, nô gia liền tự mình lẻn vào đông cương thập vạn yêu sơn, tìm cái âm khí ngưng tụ hang động tu luyện, cũng là gặp may đúng dịp, lại đạt được thượng cổ yêu vương lưu lại pháp bảo, rốt cuộc tại mấy tháng trước tu luyện thành nhân thân. . ."

	"Đợi lát nữa!" Xích Tỷ Nhi đột nhiên ở bên rất ngờ vực nhấc tay, "Mấy tháng trước? Cái kia ai, nếu ngươi mấy tháng trước liền tu luyện thành nhân thân, làm gì không đến Đông Minh Sơn tìm Tri Hồ, trái lại chạy đến Giang Nam nơi này đến rồi?"

	"A. . ." Hỏi rất hay, Bạch Nương Tử lại rơi vào trầm mặc, cách đã lâu mới lạnh nhạt nói, "Ta, ta nhìn lầm đường. . ."

	Ầm!

	Tất cả mọi người tại chỗ tập thể đụng cây trên, Hứa Tri Hồ càng là không nói gì vò đầu, ta rồi cái đi, xem cái từ này dùng đến được, lấy tỷ tỷ ngươi cận thị trình độ, có thể không nhìn lầm đường thuận lợi tìm tới Đông Minh Sơn, cái kia mới xem như là một cái kỳ tích a.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Xích Tỷ Nhi thật vất vả khôi phục như cũ, tranh thủ thời gian trước tiên bổ cái trang ép an ủi: "Híc, đừng nói cho ta nói, ngươi liền như thế vẫn nhìn lầm đường, cuối cùng liền mơ mơ hồ hồ chạy đến Giang Nam nơi này đến rồi?"

	"A, cũng không hoàn toàn là." Bạch Nương Tử như trước ôn nhu thanh nhã nhẹ nhàng lắc đầu, "Thiếp thân vừa bắt đầu đúng là lạc đường đến nơi này, sau đó đột nhiên nhớ tới, trừ ra ân công ân cứu mạng ở ngoài, mấy trăm năm trước cũng từng có cái tiểu mục đồng làm thiếp thân trị qua thương, cái kia một đoạn ân tình cũng đến nên báo đáp thời điểm, vì lẽ đó. . ."

	Không cần phải nói, cái kia tiểu mục đồng sau này chuyển thế, liền khẳng định là Hứa Tiên rồi!

	Hứa Tri Hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như sờ sờ cằm, bỏ ra một phút rốt cuộc để ý thanh ngọn nguồn, không nghĩ tới a không nghĩ tới, năm ngoái tiện tay cứu Bạch Xà, lại chính là trong truyền thuyết quốc dân ngự tỷ Bạch Tố Trinh, bất quá như thế cũng được, chí ít không cần giải thích nhiều như vậy, liền có thể làm cho vị này Bạch tỷ tỷ tin tưởng chính mình ý đồ đến , còn Hứa Tiên bên kia. . .

	"A. . ." Nói đến Hứa Tiên, Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, thí dò hỏi, "Là như thế, Bạch tỷ tỷ, hiện tại có chút vấn đề nhỏ, ta lo lắng nếu như ngươi cùng Hứa Tiên kết hôn mà nói, rất có khả năng biết. . ."

	"Thành? Kết hôn?" Còn không chờ hắn hỏi xong, Bạch Nương Tử đã rất là kinh ngạc, liền ngay cả hơi nheo lại đôi mắt sáng đều trợn to, "Ân công, thiếp thân tại sao muốn cùng Hứa Tiên kết hôn?"

	"Híc, ngươi không phải dự định gả cho hắn sao?" Lần này đến phiên Hứa Tri Hồ giật nảy cả mình.

	"A, nếu là không có gặp phải ân công, thiếp thân gả cho hắn cũng không phải là không thể. . ." Bạch Nương Tử suy tư suy nghĩ một chút, lại ngẩng đầu nhìn Hứa Tri Hồ một chút, đột nhiên liền má ngọc ửng đỏ, tỏ rõ vẻ ngượng ngùng hơi cúi đầu, "Chỉ là, chỉ là bây giờ, chỉ là bây giờ. . ."

	"Ta rồi!" Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất kỳ quái linh cảm.

	"Chẳng lẽ nói?" Xích Tỷ Nhi không kìm lòng được lấy ra lang nha bổng.

	"Có tình huống?" Mộc Liễu cùng Tiểu Lan các nàng đầy mắt đều là bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

	"Đại gia ngươi!" Ngưu Ma vương bi phẫn liều mạng lắc quạt giấy.

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người phức tạp trong tầm mắt, Bạch Nương Tử xấu hổ mang khiếp buông xuống gáy ngọc, lại nắm bắt bên hông thắt lưng ngọc nhăn nhó rất lâu, rốt cuộc lắc môi anh đào hai gò má ửng đỏ nóng bỏng, phảng phất quyết định tựa như rù rì nói: "Ân công, nếu là ngài, nếu là ngài không chê mà nói, thiếp thân rất nghĩ, rất muốn. . ."

	"Không cho muốn!" Xích Tỷ Nhi đằng đằng sát khí giơ lên lang nha bổng, kết quả còn chưa kịp nổi khùng, liền bị mặt sau xem bát quái Mộc Liễu các nàng cho mang xuống.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh a." Mộc Liễu vừa kéo đi vừa trả về đầu an ủi Bạch Nương Tử, "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi đàm luận các ngươi, lấy thân báo đáp cũng tốt chân tình biểu lộ cũng được, chúng ta làm như không có nghe thấy."

	Sau đó thì sao, liền tại một đám người xem trò vui không sợ phiền phức đại hiếu kỳ trong ánh mắt, Bạch Nương Tử đón Hứa Tri Hồ cổ quái biểu tình, ôn nhu như nước được rồi cái vạn phúc, rồi lại má ngọc ửng đỏ ngẩng đầu lên đến, sóng mắt long lanh lưu chuyển nhìn hắn ——

	"Ân công, nếu là ngài không chê mà nói, nô gia có thể không xưng hô ngài, xưng hô ngài là. . . Nghĩa phụ!" 