         	Không muốn kinh hãi, chính là được!
 
 	Mưa xối xả mưa đá cuồng phong gào thét Đông Minh Sơn trên, nhìn màu đỏ thắm hỏa vân chen lẫn màu đen yêu phong hung tợn kéo tới, Đông Minh Sơn bầy yêu cùng nhau rít gào một tiếng, nhất thời trên dưới một lòng dâng lên trăm trượng vách núi, dự bị nghênh tiếp khốc liệt tàn khốc vật lộn cận chiến.
 
 	Xích Tỷ Nhi vung vẩy hai thanh sắc bén dao bầu, trong miệng phun ra lít nha lít nhít màu trắng bạc tơ nhện, Trư Cương Liệt Đại Xà Hầu Thanh Sư Vương theo sát phía sau, suất mấy trăm con yêu quái trợn tròn đôi mắt đằng đằng sát khí, Hứa Tri Hồ nhảy lên xe điện, tay trái nồi cơm điện tay phải năm chuôi dao phay. . . Ạch, quên đi, như thế thật mất mặt đồ vật, vẫn là trước tiên ẩn đi được rồi!
 
 	Trong nháy mắt, hồng vân hắc phong đã càng ngày càng gần, dường như nộ hải phong ba tựa như dâng tới Đông Minh Sơn, cho dù vẫn cứ cách mấy ngàn trượng khoảng cách, cũng đã có thể rõ ràng trông thấy Ngưu Ma Vương dữ tợn ảo giác, thậm chí cũng có thể cảm giác được hắn cái kia dường như thông gió giống như khủng bố tiếng hít thở. . .
 
 	Bị loại khí thế này chấn động, Đông Minh Sơn bầy yêu không khỏi thở dốc gấp gáp lên, nắm binh khí bàn tay đều đang đổ mồ hôi.
 
 	Hứa Tri Hồ quay đầu, nhìn cật lực giữ vững bình tĩnh nhưng vẫn cứ khẽ run Xích Tỷ Nhi, đột nhiên cười cợt, nhẹ nhàng nắm chặt nàng tay nhỏ: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, coi như đánh không lại, ta còn có thể mang ngươi bỏ trốn mà. . ."
 
 	"Ai. . . Ai muốn cùng ngươi bỏ trốn?" Xích Tỷ Nhi không nhịn được phiên phiên đẹp đẽ khinh thường, nhưng nhìn Hứa Tri Hồ đáng ghét nụ cười, nhưng lại không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy trong lòng yên tĩnh rất nhiều.
 
 	Chỉ có điều, tỏ rõ vẻ ửng đỏ có chút lúng túng, nàng không nhịn được ho nhẹ vài tiếng, nói sang chuyện khác tựa như ngẩng đầu lên, nhìn hỏa vân hắc phong gào thét mà đến: "A, nói đến, đầu kia trâu ngốc tuy rằng đầu óc không dễ xài, nhưng dù sao cũng là Nhân Nguyên đỉnh cao tu vi, vẻn vẹn là quy mô lớn để lên đến, thì có loại này kinh người khí thế!"
 
 	Đúng không, tuy nói có chút trướng người khác uy phong diệt chính mình chí khí, nhưng là Đông Minh Sơn bầy yêu tất cả đều là thẳng thắn tính tình, vẫn đúng là không nhịn được gật đầu liên tục ——
 
 	"Chính là, chính là, ngươi xem tên kia cuốn lấy hỏa vân đến khí thế, thật là đáng sợ!"
 
 	"Không sai, còn có phía sau hắn những yêu binh, không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện đằng đằng sát khí, nhìn như phân tán ra đến không hề trận pháp có thể nói, nhưng lẫn nhau hô ứng tốc độ nhanh kinh người!"
 
 	"Đâu chỉ a, nhìn thấy Ngưu Ma Vương cả người liệt diễm sao, cái tên này mấy ngày không gặp, lại còn học được phun ra nuốt vào xích diễm pháp môn, coi như khắp toàn thân đều bị đốt cháy khét. . . Các loại, đợi lát nữa, đốt cháy khét?"
 
 	Ồ, tình huống giống như có chút không đúng?
 
 	Được rồi, hỏa vân hắc phong xác thực đã đến Đông Minh Sơn bầu trời, xích lửa khói lãng cũng đang cuộn trào mãnh liệt lăn lộn, nhưng là từ trong biển lửa lao ra Ngưu Ma Vương cùng những trâu yêu, lại sứt đầu mẻ trán cả người cháy, vô cùng chật vật tả thiểm hữu trốn, xem ra không giống như là muốn một cái nuốt Bàn Ti Động, ngược lại như là, như là. . . Ạch, như là tại bị người đuổi giết?
 
 	Không sai, đúng là tại bị người đuổi giết a!
 
 	Trong phút chốc, liền nhìn thấy mấy chục đạo bay lên trời màu đỏ thẫm cột lửa bên trong, vị kia Xích Giao chân nhân một tay ôm nổi giận đào hoa Tam Nương, một tay giơ ánh lửa bốc lên liệt diễm Cửu Dương ấn, tỏ rõ vẻ dữ tợn vặn vẹo rít gào đuổi theo ——
 
 	"Không biết sống chết trâu yêu, một mình tung mặt trắng nhỏ kia hỏng mất bản tôn chuyện tốt không đề cập tới, còn dám ba hồi hai lần đùa giỡn nhà ta Tam Nương, thật sự cho rằng bản tôn không dám giết ngươi sao?"
 
 	Tiếng gầm gừ ầm ầm chấn động sơn mạch, hắn giơ lên cái viên này liệt diễm Cửu Dương ấn, cùng hung cực ác phủ đầu đập xuống!
 
 	Trong tiếng nổ, nhất thời có vô số ba mắt Hỏa nha từ ấn bên trong réo vang bay ra, hung tợn va về phía Ngưu Ma Vương cùng những trâu yêu, tiếp theo đón lấy nổ vang tự bạo, nổ đến hơn một nửa cái bầu trời đều dường như muốn bị xé rách rồi!
 
 	Đáng thương những trâu yêu tu vi thấp, bị này vô cùng vô tận biển lửa điên cuồng đốt cháy, nhất thời cả người là hỏa chật vật chạy trốn, khó trách bọn hắn vừa nãy chạy trốn vui vẻ như vậy.
 
 	Ngưu Ma Vương cả người nho bào đều bị đốt thành mảnh vỡ, chỉ có thể tại trong biển lửa tức đến nổ phổi kêu quái dị: "Ngươi ò, lão tử cũng không biết ngươi đang nói cái gì, không phải là đùa giỡn cái kia cô nàng sao , còn như vậy đuổi lão tử không tha sao?"
 
 	Còn dám nói, đào hoa Tam Nương tử khí đến đỏ cả mặt, điềm đạm đáng yêu y ôi tại Xích Giao chân nhân trong lồng ngực, viền mắt ẩm ướt hồng chỉ vào Ngưu Ma Vương: "Chân nhân, ngài nên vì ta làm chủ a, chính là con này dại gái trâu ngốc, lần trước đánh ngất ta muốn mang về làm mười sáu phòng phu nhân, lần này lại đột nhiên nửa đường nhô ra nói cái gì nối lại tiền duyên, nếu không là ngài tới kịp, chỉ sợ ta. . . Ô ô ô!"
 
 	Cái gì đều có thể nhẫn, chính là hoàn bảo màu sắc mũ không thể nhẫn nhịn!
 
 	Xích Giao chân nhân nhìn thấy Tam Nương loại kia nước mắt như mưa sạch sẽ biểu hiện, càng thêm giận không nhịn nổi nổi trận lôi đình, lúc này thôi thúc liệt diễm Cửu Dương ấn, trắng trợn không kiêng dè hung tợn đập xuống, lại đập xuống, lại lại đập xuống!
 
 	Biển lửa bao phủ bên trong, Cửu Dương ấn liền phảng phất một toà cháy hừng hực to lớn núi lửa, quay chung quanh Ngưu Ma Vương cuồng oanh loạn tạc, nổ đến hỏa vân bốc lên xích diễm tăng vọt: "Tam Nương yên tâm, bản tôn hôm nay liền giúp ngươi hả giận , liên đới hôm qua cừu đồng thời báo. . . Trâu ngốc, hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"
 
 	Ngươi ò, lão tử không phát uy, thật sự coi ta sợ ngươi a!
 
 	Ngưu Ma Vương bị thiêu đến cả người bốc khói, cũng là đánh ra chân hỏa đến rồi, trực tiếp tại hỏa vân bên trong lăn khỏi chỗ, lần thứ hai hóa thành uy phong lẫm lẫm dữ tợn hung ác. . . Ạch, bò sữa!
 
 	Trong phút chốc, ỷ vào thân thể to lớn cứng rắn như cương, hắn trực tiếp phấn mở bốn vó, đón liệt diễm Cửu Dương ấn oanh kích xông lên, một đôi màu vàng sừng trâu dường như to lớn lưỡi dao sắc, lại đụng phải Xích Giao chân nhân đều có chút không chống đỡ được. . .
 
 	Ạch. . . Giống như, đối với chúng ta chuyện gì?
 
 	Bàn Ti Động ở ngoài trên đất trống, Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu hai mặt nhìn nhau, đột nhiên không biết nên nói cái gì cho phải, đợi lát nữa, con trâu kia không phải đến cưỡng hôn đây, làm sao nửa đường lại theo người đánh tới đến rồi?
 
 	"Ta tốt muốn biết cái gì. . ." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, chỉ có thể cảm khái thế giới này vẫn đúng là tiểu lặc.
 
 	Không cần phải nói, Xích Giao chân nhân khẳng định là nghe xong đào hoa Tam Nương mật báo, cố ý đến 10 vạn yêu núi phụ cận tìm kiếm thâu rắn giả, kết quả là cái kia xảo, vừa vặn nửa đường đụng với đến cưỡng hôn Ngưu Ma Vương, phỏng chừng Ngưu Ma Vương nhìn thấy đào hoa Tam Nương sau đó, lại không nhịn được đi tới hỏi ước sao, sau đó. . .
 
 	Được rồi, một câu nói, không tìm đường chết sẽ không phải chết!
 
 	"Đợi lát nữa, trước tiên đừng để ý tới bọn hắn đánh như thế nào lên, chúng ta hiện tại phải giúp bên nào?" Quái lạ bầu không khí bên trong, Xích Tỷ Nhi đúng là rốt cục nhớ tới một cái vấn đề mấu chốt.
 
 	Ai cũng không giúp, chúng ta phụ trách không rõ chân tướng vây xem là được rồi!
 
 	Hứa Tri Hồ cười híp mắt mở ra vùng núi bao, lấy ra rất nhiều hạt dưa ô mai phân cho đại gia: "Đến đến đến, lợi dụng lúc bọn họ còn không có phát hiện, chúng ta trước tiên tìm một nơi xem trò vui. . . A, lại nói ngược lại, nơi nào tương đối an toàn, tầm nhìn lại đủ tốt?"
 
 	Cái này đơn giản, Xích Tỷ Nhi sớm có dự bị, lúc này tại Bàn Ti Động trước một tảng đá lớn trên vỗ một cái, liền nghe đến xoạt xoạt vài tiếng nhẹ vang lên, Đại Thạch đột nhiên rất quái lạ chậm rãi dời, lộ ra phía dưới một con đường.
 
 	Không cần phải nhắc tới tỉnh rồi, Đông Minh Sơn bầy yêu lập tức nhảy tiến vào, vẫn đúng là rất thần kỳ a, phía dưới này lại là cái đào xong mật thất, hơn nữa không biết dùng pháp thuật gì, lại chỉ cần ngẩng đầu lên, liền có thể xuyên thấu qua mặt đất rõ ràng nhìn thấy giữa không trung cảnh tượng.
 
 	"Híc, Xích Xích ngươi đào bao lâu?" Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính.
 
 	"Trước đây đào rồi, đào đến mấy năm." Xích Tỷ Nhi dương dương tự đắc chỉ kém đong đưa đuôi, "Khi đó, thường thường sẽ có bị lừa gạt kẻ ngốc đến tìm phiền phức, ta liền đào như vậy một cái mật thất, còn cố ý dùng yêu thuật gia cố. . . Nhìn cái gì vậy, lẽ nào lừa gạt kẻ ngốc phạm pháp sao?"
 
 	Là tại hạ thua, Hứa Tri Hồ không nhịn được lệ nóng doanh tròng, thầm nghĩ tỷ tỷ ngươi đến cùng lừa bao nhiêu kẻ ngốc a.
 
 	Đúng là lúc này, mấy cái yêu quái ngẩng đầu lên, nhìn một chút không trung còn tại loạn chiến Xích Giao chân nhân cùng Ngưu Ma Vương, vẫn là không nhịn được có chút lo lắng: "A, xem cái kia hai tên này tương ái tương sát dáng vẻ, cũng không biết biết đánh bao lâu, lưỡng bại câu thương đúng là được rồi, chỉ sợ trong đó có một phương thắng lợi, lại muốn tới tìm chúng ta Bàn Ti Động phiền phức. . ."
 
 	Sợ cái gì, Trư Cương Liệt cười toe toét vung lên móng: "Liền coi như bọn họ bên trong ai thắng, phỏng chừng cũng là nguyên khí đại thương, chúng ta mọi người cùng nhau tiến lên. . . Lại nói, lão Hứa ngươi không phải vừa thôi đi năm thanh dao phay pháp khí sao?"
 
 	Đúng nha, Hứa Tri Hồ suýt chút nữa đã quên chuyện này, nhìn một chút trong lồng ngực của mình năm thanh dao phay.
 
 	Có đạo lý, này năm thanh dao phay xuyên qua sau liền thành pháp khí, lại dung hợp Tiên Thiên Kiếm Hoàn kiếm hồn, từ trên lý thuyết tới nói nên rất cường đại mới đúng, bất quá hiện tại vấn đề là, rốt cuộc muốn làm sao sử dụng đây, tổng sẽ không để cho ta xoay vòng chém người chứ?
 
 	"Thử một chút xem chẳng phải sẽ biết?" Xích Tỷ Nhi suy nghĩ một chút, không chút nghĩ ngợi chỉ vào cái kia năm thanh dao phay, "Đến, Tri Hồ ngươi thử tập trung sự chú ý, lấy tay đặt ở bìa ngoài trên. . . Không sai, chính là viết ngươi là người tốt chỗ đó!"
 
 	Con em ngươi a, có thể không đề cái này sao?
 
 	Hứa Tri Hồ liều mạng mắt trợn trắng, đúng là nửa tin nửa ngờ dựa theo Xích Tỷ Nhi lời giải thích, thâm hít sâu dứt bỏ tạp niệm, sau đó cẩn thận từng ly từng tý một đưa tay đặt tại dao phay trên.
 
 	Trong phút chốc, năm thanh dao phay đột nhiên khẽ run lên, nổi lên mắt sáng hào quang màu trắng bạc, một đoạn văn tự phảng phất có tự mình ý thức, đột nhiên xuất hiện tại Hứa Tri Hồ trong đầu.
 
 	"Ồ?" Chỉ chốc lát sau, qua loa đọc đọc đoạn chữ viết này, Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Làm sao? Chẳng lẽ không có thể sử dụng?" Xích Tỷ Nhi thật tò mò nhìn hắn,
 
 	"Có thể sử dụng, tuyệt đối có thể sử dụng." Hứa Tri Hồ vẻ mặt thật sự rất kỳ quái, "Ta chính là đang nghĩ, đến lúc đó dùng lúc thức dậy, có thể sẽ có chút. . ."
 
 	"Chờ đã, các ngươi xem cái kia!" Đang lúc này, Trư Cương Liệt đột nhiên chỉ vào không trung hô to một tiếng.
 
 	Lời còn chưa dứt, liền trong chớp mắt này, giữa không trung kịch chiến đã dị biến đột ngột sinh!
 
 	Mãnh liệt trong ánh lửa, vị kia Xích Giao chân nhân dữ tợn rít gào, giận không nhịn nổi cầm trong tay xích diễm Cửu Dương ấn, quanh thân khớp xương vang rền đong đưa chuyển động thân thể, trong phút chốc quanh thân hỏa khí mãnh liệt phun trào, lần thứ hai hóa thành nửa người nửa giao dữ tợn ma tướng, trực tiếp rít gào một tiếng hung tợn đụng vào!
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Ngưu Ma Vương cả người liệt diễm sôi trào, rốt cục không chống đỡ được thua trận, hướng về Bàn Ti Động nơi này cuống quýt chạy trốn: "Ngươi ò, lão tử cùng ngươi cái gì cừu cái gì oán, nhất định phải đuổi theo ta không tha?"
 
 	"Cho bản tôn đi chết đi!" Xích Giao chân nhân căn vốn không muốn phí lời, trực tiếp mang theo mười mấy trượng mãnh liệt ánh lửa, dường như to lớn thiên thạch tựa như đáp xuống.
 
 	Trong phút chốc, liền nghe đến một tiếng giao long thét dài, hắn cùng cái viên này liệt diễm Cửu Dương ấn hiệp hai làm một, hóa thành một điều giương nanh múa vuốt màu đỏ thẫm Giao Long, từ phía sau đằng đằng sát khí đuổi theo, thuận thế giơ lên sắc bén như đao chân trước, hướng về Ngưu Ma Vương phía sau lưng ác ra sức vồ một cái!
 
 	Tê một tiếng, khối lớn huyết nhục tứ tán tung toé, máu tươi dường như suối phun tựa như tuôn ra!
 
 	Ngưu Ma Vương tỏ rõ vẻ vặn vẹo gào lên đau đớn, rốt cục mất đi cân bằng trực tiếp va hạ xuống, vấn đề là nhiều như vậy địa phương có thể va, hắn lại lại như xếp vào vệ tinh định vị hệ thống tựa như, trừng trừng va về phía Bàn Ti Động trước vách núi. . .
 
 	"Đáng chết!" Đông Minh Sơn bầy yêu cùng nhau biến sắc, nếu để cho Ngưu Ma Vương va trúng mật thất, chỉ sợ đại gia đều sẽ bại lộ.
 
 	"Bảo vệ cửa động, ta đến!" Thời khắc nguy cấp, Hứa Tri Hồ đột nhiên nhảy lên một cái, điều khiển xe điện gào thét lao ra mật thất, thuận lợi giơ lên nồi cơm điện đập tới.
 
 	Ầm!
 
 	Bay lên trời nồi cơm điện, trước mặt va vào lao xuống mà đến Ngưu Ma Vương, nhất thời đồng thời bay ngược ra ngoài!
 
 	Phảng phất trời long đất lở tựa như, cả tòa Đông Minh Sơn đều tại chấn động kịch liệt, khủng bố như nước thủy triều sóng khí bao phủ tới, xung kích đến Hứa Tri Hồ liền người mang xe điện đồng thời lui về phía sau mở.
 
 	Thời khắc này, hiện đang lao xuống Xích Giao chân nhân cũng được, cả người cháy đen bị loạn thạch che giấu Ngưu Ma Vương cũng được, đột nhiên đồng thời ngạc nhiên không nói gì, liền như vậy cùng nhau trố mắt ngoác mồm quay đầu nhìn phía ——
 
 	Ạch, vào lúc này, chỉ cần mỉm cười, chỉ cần mỉm cười là có thể rồi!
 
 	Đón bọn họ quái lạ ánh mắt, Hứa Tri Hồ ngồi ở xe điện trên, lộ ra rất vô tội rất vô tội nụ cười, suy nghĩ một chút lại cảm thấy lực tương tác không đủ, còn rất thành khẩn giơ tay lên giơ giơ ——
 
 	"Này! Các ngươi đánh các ngươi, ta chính là vừa vặn. . . Ta sát, đi ngang qua cũng phạm pháp sao?"
 
 
               		      