 Đến đánh

	Vì Côn Ngô thiên hạ muôn dân, có chút nguyên tắc tính đồ vật, nên từ bỏ vẫn phải là từ bỏ!

	Vì lẽ đó, tuy nói trong lòng có một vạn con lạc đà Alpaca phi nhanh mà qua, nhưng vì để cho không tiết tháo Kim Lệ ma thánh mau chóng khôi phục sức chiến đấu, Hứa Tri Hồ bọn họ vừa yên lặng oán thầm, vừa vẫn phải là phiền muộn đi cho cái tên này tìm các loại đẹp đẽ cô lương...

	Thành thật mà nói, đây thực sự là cái rất xoắn xuýt nhiệm vụ!

	Cũng may Đông Hải long cung mấy năm qua tuy nói rất nghèo, nhưng đẹp đẽ thủy tộc em gái vẫn là không thiếu, tại Hứa Tri Hồ thuyết phục hạ, Ngao Anh cố nén đau lòng lấy ra một số lớn linh thạch, bắt đầu tại Đông Hải trong phạm vi quy mô lớn chiêu mộ thủy tộc mỹ nhân nhi, hãy cùng Trung Quốc tốt âm thanh tiến hành hải tuyển tựa như... Ân a, không cần phải nói, bình luận khẳng định chính là Kim Lệ ma thánh.

	Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ trùng, Kim Lệ ma thánh cũng là liều mạng, ròng rã thẩm ba ngày ba đêm, gặp phải yêu thích liền tranh thủ thời gian xoay người, như thế như thế dằn vặt đến ngày thứ ba nửa đêm, cuối cùng cũng coi như bước đầu tuyển ra hắn yêu thích các loại mỹ nhân nhi, tỷ như loli a thiếu nữ a ngự tỷ a gì gì đó, tổng cộng 100 vị, mênh mông cuồn cuộn hướng về nơi đó vừa đứng, xem ra quả thực là sóng lớn mãnh liệt...

	Nhưng vấn đề là, này còn vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu!

	Sau đó, Hứa Tri Hồ cùng Ngao Anh còn phải đau đầu thuyết phục đám này mỹ nhân nhi, trên thực tế này thật sự rất khó mở miệng, vì lẽ đó xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng vẫn là oẳn tù tì thua Trần sư huynh bị đẩy lên, ách, hắn phương pháp hỏi ngược lại thật sự là là đơn giản thô bạo ——

	"Cái kia cái gì, các vị tỷ tỷ muội muội, các ngươi có hứng thú hay không vì Côn Ngô thiên hạ muôn dân, tàm tạm trước tiên hầu hạ một cái tằm?"

	Cút! Dùng đầu gối suy nghĩ, cũng biết đáp án khẳng định là như thế, sau đó đáng thương Trần sư huynh liền bị đánh cho đầu đầy bọc lớn, tỏ rõ vẻ oan ức trốn thoát: "Lẽ nào có lý đó! Nói thật cũng phải bị đánh, hừ hừ, yêu tinh chính là yêu tinh, không hề có một chút thiên hạ là công tinh thần!"

	Được rồi, có thể nói cái gì, Hứa Tri Hồ chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ tự mình ra trận, ừ ân, hắn phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản thô bạo, quy nạp lên hạt nhân tư tưởng chính là ——

	"Trả tiền! Trả tiền! Trả tiền!"

	Việc trọng yếu nói ba lần, liền nguyên bản tức giận bất bình 100 vị khuôn mặt đẹp cô lương, dồn dập liền tại linh thạch thế tiến công hạ khuất phục, không chỉ có như thế, Kim Lệ ma thánh còn rất giàu nứt đố đổ vách mở ra mức thưởng, có tiền tùy hứng biểu thị nói, phàm là trong lúc này hầu hạ cho hắn thỏa mãn cô lương, là có thể tùy tiện từ nó Tàng bảo khố chọn một cái kỳ trân dị bảo mang đi!

	Rất tốt rất cường đại, tuy rằng tạm thời còn không có cách nào được những kỳ trân dị bảo, nhưng mà đang thưởng thức qua Kim Lệ ma thánh thu gom sau, này 100 vị khuôn mặt đẹp cô lương lập tức liền hóa thân làm fan cuồng đoàn, nhìn Kim Lệ ma thánh ánh mắt hãy cùng nhìn thấy quốc dân lão công tựa như, loại kia tranh nhau chen lấn tình cảnh, cũng không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được...

	Rất tốt rất cường đại, vạn sự đã chuẩn bị, còn chờ cái gì đây?

	Cuối cùng vấn đề cũng giải quyết, mọi người e sợ chậm thì sinh biến, suốt đêm liền lên kim quang lâu thuyền xuất phát xuất phát, đi tới vị kia tại Đông Hải ta cái hải đảo thượng sư đà thành, Kim Lệ ma thánh thu nhỏ lại hình thể, tại 100 vị đẹp đẽ cô lương tập thể vây quanh hạ, mênh mông cuồn cuộn nhiệt nhiệt náo náo lên sàn tàu, còn không quên rất chăm chú đưa ra, chính mình đòi hỏi một cái đặc biệt lớn đặc biệt lớn gian phòng, tốt nhất còn muốn có một tấm đặc biệt đặc biệt mềm mại giường lớn nha.

	Cho nên nói, giống như ta muốn chém chết tên khốn này, xin giơ tay!

	Tại Trần sư huynh đi đầu hạ, tất cả mọi người loại đằng đằng sát khí rút kiếm kích động, bất quá đều đến lúc này, cũng không thể dã tràng xe cát đi, vì lẽ đó Hứa Tri Hồ chỉ có thể chỉ huy Vân Phàm lâm thời cải tạo khoang thuyền, lại từ thủy tinh cung chuyển tới một tấm đặc biệt lớn đặc biệt mềm mại giường lớn, có người nói này vẫn là Long vương gia bỏ nhà theo trai trước cố ý làm riêng tình thú giường lớn, có thể chính mình động... Ừ ân, ta cái gì cũng không biết!

	Như thế như thế, rốt cuộc quyết định hết thảy vấn đề, cứu vớt Côn Ngô tiểu tổ rốt cuộc có thể gian nan xuất phát rồi!

	Nhưng mà rất nhanh, mới vấn đề lại tới nữa rồi, lâm thời cải tạo khoang thuyền tuy rằng rất rộng rãi, nhưng mà cách âm hiệu quả tốt như không hề tốt đẹp gì, vì lẽ đó đến khi kim quang lâu thuyền chính thức xuất phát sau đó, tụ tập tại trên sàn thuyền thương lượng kế hoạch tác chiến mọi người, đột nhiên liền rất không nói gì phát hiện, phía dưới trong khoang thuyền tựa hồ chính truyện đến kỳ kỳ quái quái đối thoại âm thanh ——

	"A a a, không sai, chính là chỗ này... Mỹ nhân nhi, ngươi tay nhỏ thật nhuyễn, mò bản thần thật thoải mái!"

	"Chán ghét! Tà thần đại nhân, ngài không muốn nhích tới nhích lui, nô gia đều không cách nào dùng sức rồi!"

	"Ồ ha ha ha, tay không thể dùng lực, cái kia có thể dùng chân a, đến đến đến, để bản thần dạy ngươi một chiêu mới, năm đó những người tộc mỹ nữ thích nhất dùng chiêu này đến hầu hạ bản thần rồi!"

	"A, tốt thẹn thùng, tà thần đại nhân, tại sao ngài nơi này như thế nhuyễn, ồ, không đúng, giống như lại biến cứng rồi?"

	"Chà chà chà, biến ngạnh là được rồi, đến, tay nhỏ xuống chút nữa một điểm, không sai, chính là chỗ này!"

	Thế phong nhật hạ a, thế phong nhật hạ a, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ tại trên sàn thuyền nghe được trợn mắt ngoác mồm, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm đã sớm là tỏ rõ vẻ đỏ ửng, không nhịn được cùng nhau gắt một cái, bên cạnh Ngao Anh càng là phẫn nộ đến cả người run rẩy, chỉ có Bạch nương tử còn tỏ rõ vẻ mờ mịt ngẩn người tại đó, rất cố chấp kế tục dùng đuôi vẽ vòng tròn, hoàn toàn không hiểu phát sinh cái gì...

	Một mực vào lúc này, trong khoang thuyền còn truyền đến một tiếng rên rỉ, sau đó liền nghe đến Kim Lệ ma thánh giống như ở trên giường trở mình, phát sinh cọt kẹt vang vọng âm thanh: "A a a, thật thoải mái, thật thoải mái, mấy người các ngươi, tất cả đều đến trên người ta đến!"

	Tiết tháo đây! Tiết tháo đây!

	Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, Trần sư huynh giận tím mặt, trực tiếp thương nhiên một tiếng rút ra trường kiếm: "Lẽ nào có lý đó a! Tên khốn kiếp này, ban ngày ban mặt, lại như thế không biết xấu hổ... Đáng ghét a, các ngươi đều đừng cản ta, nhất định phải cho hắn cái giáo huấn không thể!"

	Được rồi, lần này liền ngay cả Xích Tỷ Nhi cũng nâng hai tay tán thành, mọi người lúc này đều vén tay áo lên, đằng đằng sát khí vọt tới đáy thuyền, Trần sư huynh càng là xông lên trước, tỏ rõ vẻ phẫn nộ đá một cái bay ra ngoài cửa khoang, quang minh lẫm liệt hét lớn một tiếng: "Dừng tay! Cho ta có chừng có mực, ban ngày ban mặt, ngươi tên khốn này lại dám... Ế?"

	Được rồi, còn không có quang minh lẫm liệt nói xong, Trần sư huynh đột nhiên liền ngây người như phỗng rồi!

	Tình huống thế nào, tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ bọn họ đuổi theo sát đến, kết quả chờ xuyên thấu qua khe cửa vọng hướng bên trong, tất cả mọi người đều tập thể ngổn ngang.

	Liền tại tối tăm rộng lớn trong buồng, tòa kia đủ để chứa đựng mấy chục người tình thú trên giường lớn, Kim Lệ ma thánh đang duy trì to lớn tằm thân, tỏ rõ vẻ hưng phấn nằm tại mềm mại trên giường, mà 100 vị đẹp đẽ thủy tộc cô lương, cũng xác thực hàm xấu hổ tỏ rõ vẻ ửng đỏ vây quanh vây quanh hắn, chỉ có điều, ách, chỉ có điều, các nàng đang làm việc, giống như cùng tưởng tượng có chút chênh lệch ——

	Trên thực tế, toàn bộ quá trình không có bất kỳ đòi hỏi đánh gạch men địa phương!

	Kim Lệ ma thánh không hề làm gì cả, liền như vậy lười biếng nằm tại trên giường lớn, duy trì cát ưu nằm thoải mái tư thế, một đoàn đẹp đẽ em gái liền như thế ngồi xổm tại bốn phía, cùng chúng tinh củng nguyệt tựa như vây quanh hắn, có ôn nhu săn sóc đấm bóp cho hắn, có ẩn tình đưa tình cho hắn nước uống quả, còn có cầm nóng hổi khăn mặt cho hắn lau mồ hôi, thậm chí còn có mấy vị mỹ nhân nhi ôm hắn cự đầu to, đặt ở chính mình đùi thon dài thượng, rất ôn nhu hát tiểu khúc cho hắn nghe...

	Chờ chút, họa phong này, họa phong này không đúng sao!

	Một đám người duy trì ngây người như phỗng tư thế, hãy cùng tập thể trong gió ngổn ngang tựa như, trong quỷ dị yên tĩnh, qua cực kỳ lâu sau đó, Trần sư huynh rốt cuộc uốn éo cứng ngắc cái cổ, nhìn phía trước trên giường lớn còn đang hưởng thụ xoa bóp Kim Lệ ma thánh, lắp bắp nói: "Híc, các ngươi, các ngươi đang làm gì?"

	"Còn có thể làm cái gì?" Kim Lệ ma thánh rất thích ý mở mắt ra may, lười biếng nhìn Trần sư huynh, "Các ngươi không nhìn ra được sao, bản thần đang đang hấp thu đám này các cô lương tín ngưỡng lực lượng..."

	"Híc, như thế cũng có thể hấp thu?" Hứa Tri Hồ cũng là triệt để không nói gì, thầm nghĩ nếu như nói như vậy lên, thiên thượng nhân gian chủng loại địa phương, khẳng định đâu đâu cũng có tín ngưỡng lực lượng tới.

	"Đương nhiên có thể!" Kim Lệ ma thánh dương dương tự đắc lung lay, "Chỉ cần đám này các cô lương là xuất phát từ nội tâm sùng bái ta, ôn nhu săn sóc hầu hạ ta ca ngợi ta, ta liền có thể cuồn cuộn không ngừng được tín ngưỡng lực lượng, ừ ân, kỳ thực liền vừa nãy này mấy cái canh giờ, ta liền cảm giác mình đã khôi phục hiểu rõ mấy phần."

	Được rồi, này mẹ nó cũng có thể a!

	Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói cái gì, một mực vào lúc này, Kim Lệ ma thánh còn rất chăm chú nhìn bọn họ: "Ừ ân, em rể, các ngươi còn có chuyện gì sao, không có chuyện gì, ta liền kế tục hấp thu tín ngưỡng lực lượng a."

	"Ây... Được!" Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ chỉ có thể thành thật mang theo Trần sư huynh bọn họ rời đi, thuận tiện còn không quên rất tri kỷ đóng cửa lại.

	Sau đó, theo cửa khoang một tiếng cọt kẹt khép lại, còn có thể nghe được Kim Lệ ma thánh cái kia rất hưng phấn tiếng kêu kỳ quái, kèm theo một đoàn mỹ nhân nhi hờn dỗi thở nhẹ, thản nhiên vang vọng tại kim quang lâu thuyền trên sàn thuyền...

	"Ồ ha ha ha, tiếp đó, chúng ta tới chơi cái chơi rất vui trò chơi... Khặc khặc khặc, tiểu đẹp, ngươi đi lấy điểm khối băng, Tiểu Lệ, ngươi đem bên cạnh cái kia bình rượu lấy tới... Không sai, đây là năm đó ta phát minh nha, ta đưa nó xưng là —— băng hỏa cửu trùng thiên!" 