 Dứt bỏ lão Yến cùng Chúc đại tiểu thư kỳ quái cảm tình hí không đề cập tới, đi ngang qua hai ngày đi gấp bôn ba sau, xóc nảy nhấp nhô ngũ lộ hai tầng xe công cộng, cuối cùng cũng coi như thuận lợi đến Trấn Giang vùng ngoại ô, đồng thời xa xa đã trông thấy cái kia tọa lạc tại trường thiên trong hồ nước kim quang cổ tự ——

	Hoàng hôn dưới trời chiều, tọa lạc tại mặt hồ trên hòn đảo Kim Sơn tự, phảng phất bị mờ nhạt tà dương nhuộm thành màu vàng nhạt, mát mẻ gió đêm phất qua, trong chùa truyền đến rộng rãi tiếng chuông từ từ vang vọng, vang vọng tại toàn bộ trên mặt hồ, nổi lên từng trận sóng gợn gợn sóng, khiến người ta thân ở trong đó rất nhanh sẽ tâm tình an hòa lên. . .

	"Chúng ta muốn tiên tiến chùa miếu vẫn là?" Yến Xích Hà từ hai tầng trên xe buýt nhảy xuống, hoàn toàn không thấy mặt sau đang nhu nhược đưa tay chờ hắn đến nâng Chúc đại tiểu thư.

	"Thời gian cấp bách, chúng ta vẫn là trực tiếp lẻn vào dưới nước đi." Hứa Tri Hồ suy tư sờ sờ cằm, suy nghĩ một chút lại không nhịn được hiếu kỳ vấn đề, "Lão Yến a, ngươi trước đây có từng yêu đương sao, tương tư đơn phương không tính a."

	"Híc, ngươi hỏi cái này làm gì?" Yến Xích Hà rất mờ mịt mở to hai mắt.

	"Không có gì. . ." Hứa Tri Hồ ho nhẹ vài tiếng, tranh thủ thời gian trở lại đề tài chính tới, "Được rồi, Ngân làm một chiếc xe không biết bơi, vì lẽ đó chỉ có thể đàng hoàng chờ tại trên bờ, những người khác đều đi theo ta, tố trinh, xem ngươi rồi!"

	Đã sớm rõ ràng ý của hắn, Bạch Tố Trinh khẽ gật đầu, tiếp theo không chút do dự thả người hướng về trong hồ nhảy một cái, mềm mại đến dường như hòa vào hồ nước đồng dạng, liền ngay cả ít nhất bọt nước đều không có mang theo đến.

	Mấy giây sau, nương theo mặt hồ gợn sóng dần dần tiêu tan, một cái đủ có dài mấy chục trượng màu trắng bạc đuôi rắn, đột nhiên từ trong hồ nước đột nhiên giương lên, tiếp theo nghênh gió nhè nhẹ cuốn một cái, đem bên bờ Hứa Tri Hồ bọn họ tất cả đều kéo vào trong nước, chỉ còn dư lại Ngân cô đơn đơn một người ngồi xổm ở bên bờ, vừa sửa xe vừa lấy ra màu hường sổ nhỏ, rất chăm chú niệm đọc —— "Hừm, người mới học bơi tư thế giảng giải. . ."

	Nhìn lại một chút một bên khác, lúc này bị bắt nước vào bên trong Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng, đột nhiên phát hiện mình đang thân ở một cái trong suốt quả cầu ánh sáng bên trong, xung quanh hồ nước đều bị này màn ánh sáng chặn phía bên ngoài, làm cho quả cầu ánh sáng bên trong như trước như trên đất bằng thư thích tự tại, hơn nữa cũng không cần lo lắng hô hấp không khí vấn đề.

	Ở tại bọn hắn phía trước, Bạch Tố Trinh chính như cùng về nhà tựa như thản nhiên tự đắc, tách ra hồ nước hướng về đáy hồ bơi đi, màu trắng bạc đuôi rắn ở sau lưng nàng nhẹ nhàng lung lay, kéo quả cầu ánh sáng chậm rãi tiến lên. . . Được rồi, tất cả cũng rất thuận lợi, trừ ra bởi vì cận thị vấn đề, nàng nhiều lần đều lệch khỏi phương hướng bị rong tùng cho triền thành kỳ quái tư thế.

	"Đáng tiếc, ta đem vật kia quên ở nhà cũ bên trong, không phải vậy còn có thể giúp ngươi giải quyết một thoáng cận thị vấn đề." Hứa Tri Hồ đúng là không đành lòng nhìn thẳng, suy nghĩ một chút lại quay đầu nhìn Bạch Cốt ma tôn, "A, lão bạch, chúng ta muốn tìm. . ."

	"Sẽ ở đó!" Biết hắn muốn hỏi cái gì, Bạch Cốt ma tôn lập tức phun ra mấy đám lân hỏa, rọi sáng xung quanh càng ngày càng tối tăm dưới nước hoàn cảnh.

	Mượn mấy đám lân hỏa chỉ về, đúng là có thể mơ hồ trông thấy ngoài mấy trăm trượng thâm thúy đáy hồ, quả thật có một tòa bị bùn cát nửa úp nửa mở bỏ đi kiến trúc, vẻn vẹn là lộ ra đáy hồ bùn cát bộ phận, là có thể nhìn thấy che kín Phật môn kinh văn đồng thau chuông cổ, đổ nát tan rã Phật môn pho tượng cùng rải rác ở đáy hồ mõ áo cà sa, có thể tưởng tượng được năm đó này chùa miếu là cỡ nào hương hỏa cường thịnh, nhưng bây giờ cũng đã đã biến thành dưới nước phế tích.

	"Cái kia chính là. . . Ách, cựu Kim Sơn?" Hứa Tri Hồ luôn cảm thấy danh tự này niệm lên có loại cảm giác không hợp.

	"Không sai, kia chính là cựu Kim Sơn." Bạch Cốt ma tôn khẽ gật đầu, "Bên ngoài xem ra đã bỏ đi, nhưng mà bên trong lại đã bị Kim giáo chủ cho cải tạo, hơn nữa xung quanh còn có trận pháp quản chế, bất quá không có chuyện gì, ta biết phụ cận có một cái đáy hồ con đường, chỉ cần chúng ta từ cái kia. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, liền trong chớp mắt này, vừa còn bình tĩnh như lúc ban đầu đáy hồ đột nhiên liền nổ vang chấn động, xung quanh hồ nước nhấc lên cuồng triều sóng lớn, trực tiếp đem quả cầu ánh sáng triệt để nuốt hết cuốn vào, đang ở quả cầu ánh sáng bên trong Hứa Tri Hồ bọn họ không hề phòng bị, trực tiếp liền bị quán tính tầng tầng vẩy đi ra, mắt thấy quả cầu ánh sáng đều ở từng bước răng rắc vỡ vụn.

	"Cái gì?" Bạch Tố Trinh lấy làm kinh hãi, đuôi rắn tại vội vàng trong đó cuống quýt cuốn một cái, vội vàng đem mất khống chế quả cầu ánh sáng quyển trở về.

	Hầu như tại đồng thời, liền nghe đến một tiếng ầm ầm nổ vang, toàn bộ đáy hồ bùn cát đều giống như là núi lửa phun trào cuồng bạo vọt lên, tại đây điên cuồng cuồn cuộn bùn cát sóng lớn bên trong, tòa kia nguyên bản bán chìm ở đáy hồ vứt bỏ Kim Sơn tự, dĩ nhiên mang theo to lớn ong ong rung động âm thanh, chậm rãi từ đáy hồ nơi sâu xa chậm rãi bay lên.

	"Ây. . ." Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng hai mặt nhìn nhau, cái gì cũng không cần nói rồi, trực tiếp rất chỉnh tề quay đầu.

	"Ta không biết!" Bạch Cốt ma tôn đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, "Này, cái này không thể nào, vị kia Kim giáo chủ rõ ràng vẫn không có thu thập được đầy đủ tư liệu cùng tài nguyên, làm sao dám hiện tại liền. . ."

	"Cái kia còn không phải là bởi vì, bái ngươi ban tặng sao?" Sắc bén chói tai vịt đực tảng tiếng cười, đột nhiên từ từng bước bay lên bỏ đi Kim Sơn tự bên trong truyền đến, còn mang theo vài phần tức giận cùng khắc cốt thù hận ——

	"Bản giáo chủ chính là thiên địa khí mấy ngưng tụ, nhất định phải nhất thống Côn Ngô thành tựu đại nghiệp, bọn ngươi vai hề, cho rằng cấu kết bạch cốt này phản đồ, liền có thể trở ngại bản giáo chủ kế hoạch trăm năm sao, chính là bọ ngựa đấu xe không biết tự lượng sức mình, chính là khí số sở tại thuận ta thì sống, chính là. . ."

	Được rồi, nếu như không đánh gãy, cái tên này có thể một hơi tự mình ca ngợi nửa canh giờ, Hứa Tri Hồ không nhịn được rất không nói gì quay đầu nhìn Bạch Cốt ma tôn: "Cho nên nói, các ngươi chính là bị loại này ngớ ngẩn khống chế?"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, Bạch Cốt ma tôn đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ, cả khuôn mặt đều đỏ lên: "Không sai, tên kia đúng là cái phì si ngu xuẩn, nhưng mà các ngươi phải cẩn thận, hắn tuy rằng không có tác dụng gì, nhưng mà vài món quái lạ pháp bảo nhưng. . ."

	Ầm!

	Liền trong chớp mắt này, tòa kia đang chậm rãi thăng ra đáy hồ cựu Kim Sơn tự, đột nhiên dường như bị bàn tay vô hình mạnh mẽ giơ lên, bỗng nhiên từ bùn cát bên trong hoàn toàn nổ vang nhảy ra, tại cũ nát hư hao chùa miếu trước đại môn, đột nhiên xuất hiện một cái gào thét xoay tròn cự đại hắc động, đem xung quanh hồ nước tất cả đều trắng trợn không kiêng dè nuốt chưa tiến vào.

	Hầu như tại đồng thời, vị kia Kim giáo chủ sắc bén vịt đực tảng âm thanh, lần thứ hai vang vọng tại toàn bộ đáy hồ: "Bạch cốt, đây là ngươi bức bản giáo chủ! Nguyên bản còn muốn thu thập tư liệu chậm rãi toan tính, nhưng mà các ngươi đã hùng hổ doạ người, thì đừng trách bản giáo chủ bí quá hóa liều!"

	Lời còn chưa dứt, lần thứ hai một tiếng nổ vang, nuốt chửng lượng lớn hồ nước cựu Kim Sơn tự đã nổ vang chấn động, trực tiếp từ đáy hồ nơi sâu xa lao ra mặt hồ, triệt để bại lộ tại hoàng hôn dưới trời chiều!

	To lớn mà tàn tạ bóng tối, như núi lớn bại lộ ở trong không khí, bị nó thân thể khổng lồ nhấc lên cuồng triều sóng lớn, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán ra, trong nháy mắt dĩ nhiên đem tòa kia mới Kim Sơn tự cũng triệt để nuốt hết, mấy trăm tên tăng nhân còn phản ứng không kịp nữa, liền bị hồng triều nhấn chìm theo ba bay đi.

	Tuy rằng cũng không xác định trong đó đến cùng phát sinh cái gì, nhưng vào giờ phút này, ở tòa này bao trùm bùn cát cùng rong tàn tạ chùa miếu phế tích nội bộ, nhưng chính truyện đến khiến người ta bất an tê hí lên, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy vô số đen nhánh khí lưu dường như điện quang, từ chùa miếu tàn tạ trong khe hở đột nhiên bắn ra, mấy cái thu được kinh ngạc hồ cá vừa nhảy ra mặt nước, bị này đen nhánh khí lưu nhẹ nhàng va trúng, trực tiếp liền hóa thành đỏ như màu máu xương khô.

	"Tên khốn kia, đến cùng ở bên trong làm cái gì?" Yến Xích Hà khó có thể tin kinh hãi ngẩng đầu, nhìn phía cái kia cự lớn như núi cao quanh thân hắc khí hí lên quấn quanh Kim Sơn tự phế tích.

	"Ta cảm thấy, hắn khả năng thật sự đem vật kia luyện chế ra hơn một nửa." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Ta không xác định đây rốt cuộc tính toán luyện chế thành công vẫn là luyện chế thất bại, bất quá ta có thể xác định chính là, chúng ta hiện tại tốt nhất trước tiên. . . Ta sát!"

	Còn chưa kịp nói xong, hắc động kia vòng xoáy giống như cửa miếu đột nhiên nổ vang chấn động, đen nhánh khí lưu dường như sôi trào mãnh liệt cuồng triều, từ này cửa miếu bên trong cuồng bạo trút xuống mà ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ lục địa đều triệt để nuốt hết.

	Căn bản không kịp né tránh, Hứa Tri Hồ chỉ kịp kéo Xích Tỷ Nhi, liền bị này mãnh liệt cuồng bạo khí lưu triệt để nuốt hết, vô biên bóng tối vô tận giống như là thủy triều tràn ngập bao trùm bốn phía, hắn duy nhất có thể làm, chính là ngừng thở đóng chặt miệng mũi không bị này đen nhánh khí lưu xâm vào thân thể.

	Sau một khắc, mang bao bọc bên bờ vô số sinh vật cùng mãnh liệt hồ nước, tòa này chậm rãi bay lên vứt bỏ Kim Sơn tự phế tích, đột nhiên ở trên mặt hồ kịch liệt lóng lánh, đến khi tràn ngập hắc khí bỗng nhiên bạo phát qua đi, nó lại liền quỷ dị như thế biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại mảng lớn không bị mang đi hồ nước từ giữa không trung đập xuống, hóa thành dày đặc bão tố.

	Dần dần, bão tố từng bước đình chỉ yếu bớt, bị thôn phệ hơn nửa mặt hồ cũng một lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ là so với ban đầu thiển rất nhiều, bên bờ tòa kia mới Kim Sơn tự bên trong, may mắn chạy trốn các tăng nhân mờ mịt chung quanh, hoàn toàn không hiểu phát sinh cái gì, nhưng đúng vào lúc này. . .

	Trong tiếng thét gào, mấy trăm đạo ánh kiếm pháp khí từ bốn phương tám hướng cao tốc phóng tới, toàn bộ Giang Nam bị kinh động hai đạo chính tà tất cả đều vội vàng tới rồi, đi đầu mấy vị địa nguyên tôn giả ghìm xuống ánh kiếm, nhìn bốn phía trong hư không nhưng chưa tiêu tan như linh xà giống như nhảy lên hí lên hắc khí, đột nhiên cùng nhau biến sắc, nhưng rồi lập tức không chút do dự nhấc lên ánh kiếm, hướng về bốn phía gào thét tản ra, từng người đi tìm tòi manh mối.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, nhưng không có người chú ý tới cách đó không xa đáy hồ bùn cát bên trong, hơn nửa thân thể đều bị phá hủy Bạch Cốt ma tôn đang lén lén lút lút bò đi, mượn yếu ớt lân hỏa ánh sáng, hắn ngẩng đầu nhìn phía giữa không trung hí lên lóng lánh hắc khí, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà cả người mồ hôi lạnh ——

	"Híc, giang hồ hiểm ác, Tri Hồ các ngươi tự lo lấy, bản tôn. . . Vẫn là cơm sáng về hưu quên đi! 