 Răng rắc!

	Lời còn chưa dứt, đang lao xuống rơi xuống Alto, đột nhiên liền ầm ầm hóa thành một đoàn ánh sáng màu xanh, trực tiếp đem Ngân bao bao ở trong đó, tiếp theo mang theo khủng bố trọng lượng, tầng tầng đập xuống tại chiến trường trung ương nhất.

	Tiếp theo, liền tại này gào thét bao phủ sóng khí bên trong, Ngân từ lăn lộn sôi trào bụi mù bên trong một nhảy ra, như trước là một thân màu trắng bạc tài xế chế phục, như trước là tỏ rõ vẻ nghiêm túc nghiêm túc thận trọng, nhưng chặn ở trước người trên cánh tay phải, nhưng bỗng dưng có thêm một mặt quái lạ đồng thau đại thuẫn ——

	Này đại thuẫn hoàn toàn do làm bằng đồng xanh thành, tối bên ngoài một vòng đỏ rực như lửa, trung gian một vòng trắng bạc như tuyết, chính giữa là lam đậm như biển màu lót, mặt trên lại vẽ một cái quái lạ năm sao đồ án, vào giờ phút này đón gào thét cuồng phong, bùng nổ ra gợn sóng giống như hào quang màu xanh, đồng thời như có linh thức tựa như ong ong run rẩy kêu khẽ. . .

	Trong phút chốc, chưa kịp mọi người kịp phản ứng lại đây, Ngân cũng sớm đã một tay nắm chặt này đồng thau đại thuẫn, một tay đẩy một cái mắt kính gọng đen, đàng hoàng trịnh trọng nhìn phía tất cả mọi người ——

	"Khặc khặc. . . Tôn tặc! Cả nhà ngươi đều nổ!"

	Rất quái lạ, liền tại nàng nghiêm túc như thế mặt trào phúng tập thể trong nháy mắt, cái kia diện đồng thau đại thuẫn dĩ nhiên như là tại ăn ý nàng trào phúng tập thể, đột nhiên thả ra ánh sáng màu xanh lóng lánh sóng gợn gợn sóng, đem phạm vi mấy trăm trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong!

	Thời khắc này, bất kể là những gào thét bắn ra phi kiếm pháp khí, vẫn là đang từ cái kia con giao long trong miệng cuồng bạo phun ra tím lửa khói trụ, dĩ nhiên tất cả đều như là gặp phải không đội trời chung kẻ thù, hoàn toàn không bị khống chế lệch khỏi phương hướng, cùng nhau gào thét bắn về phía Ngân. . .

	Được rồi, này kéo cừu hận kéo được, cũng là không có ai rồi!

	Không chút hoang mang, đón bão tố giống như gào thét phóng tới phi kiếm pháp khí tím lửa khói trụ, Ngân cúi đầu nhìn một chút đồng thau đại thuẫn, sau đó thô bạo mười phần đi lên một lần!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Hầu như tại đồng thời, vô số phi kiếm pháp khí cột lửa hội tụ thành màu đỏ thẫm dòng lũ, đã tầng tầng oanh ở chỗ này đồng thau đại thuẫn trên, chói mắt màu đỏ thẫm ánh sáng điên cuồng bạo phát, xen lẫn thuẫn trên mặt khuếch tán màu xanh gợn sóng sóng gợn, phạm vi mấy trăm trượng bên trong đều nhấc lên mãnh liệt sóng khí, cho tới Ngân sau lưng Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng đều bị hất tung ở mặt đất.

	Chỉ là sau một khắc, đến khi tia sáng chói mắt cùng mãnh liệt sóng khí tản đi, Ngân lại như trước tỏ rõ vẻ nghiêm túc đứng tại chỗ, màu trắng bạc chế phục trên móc gài đều không có loạn, giơ lên thật cao đồng thau đại thuẫn, không chỉ có đứng vững ầm ầm đập xuống Ma tôn cự chưởng, cũng chống đỡ vừa nãy cuồng oanh loạn tạc, thậm chí ngay cả thuẫn trên mặt đều chưa từng xuất hiện bất cứ dấu vết gì.

	"Phù! Làm sao có khả năng?" Tử Quan chân quân cùng Luyện khí sĩ môn miệng đầy phun máu bên trong.

	"Híc, này thuẫn, này thuẫn là gì pháp khí?" Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	"Cái này liền nói rất dài dòng rồi!" Hứa Tri Hồ nhìn cái kia diện nhìn rất quen mắt đồng thau đại thuẫn, đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Nhớ năm đó, cực tây địa phương có một Mỹ quốc, trong nước có một anh hùng tên là đội trưởng, cuộc đời thiện dùng thuẫn bài. . ."

	Đừng động cái gì đồng thau đại thuẫn bản quyền vấn đề, chí ít vào lúc này, Ngân giơ lên thật cao phía này rất có đạo văn phong cách đại thuẫn, còn đúng là sừng sững không ngã dường như núi cao, lại phối hợp nàng cái kia trương giải quyết việc chung không hề ân tình vị chính kinh mặt, cả người đều tỏa ra loại kia "Ta liền yêu thích ngươi xem ta khó chịu nhưng mà một mực lại không đánh chết ta" khiêu khích ý vị. . .

	"Hỗn, vô liêm sỉ!" Tử Quan chân quân tại giao long trên lưng nhìn ra trố mắt ngoác mồm, thật vất vả mới phục hồi tinh thần lại, nhất thời liền giận tím mặt lần thứ hai vỗ một cái sừng rồng, "Bản tôn lại không tin, ngươi đây chỉ là thuẫn bài, có thể cứu đạt được này một đám yêu nghiệt!"

	Nói đến "Yêu nghiệt" hai chữ, hai viên hung ác đầu rồng đồng thời cuồng bạo gào thét, hai đạo tím lửa khói trụ đan xen quét ngang mà qua, nổ đến toàn bộ mặt đất đều xuất hiện vết thương vết rách, xung quanh những Luyện khí sĩ càng là cùng nhau gầm lên một tiếng, thôi thúc vô số phi kiếm pháp khí gào thét bắn ra, nhưng lại cực kỳ nham hiểm vòng qua Ngân, trực tiếp va hướng về phía sau còn có chút kinh ngạc Xích Tỷ Nhi các nàng.

	Nhưng này vô dụng, chẳng có tác dụng gì có!

	Đứng tại chỗ Ngân, nhìn hầu như bao trùm nửa cái bầu trời mãnh liệt cuồng triều, chỉ là đẩy một cái mắt kính gọng đen, sau đó rất bình tĩnh giơ lên đồng thau đại thuẫn: "A. . . Tôn tặc, cả nhà ngươi lại nổ!"

	Lời còn chưa dứt, cái gì ánh kiếm cái gì pháp khí cái gì tím lửa khói trụ, lại như là bị lực vô hình mạnh mẽ dẫn dắt, tất cả đều một điểm không lọt đánh vào đồng thau đại thuẫn tiến lên!

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, trùng kích cực lớn lực hạ, Ngân giơ đại thuẫn về phía sau trượt ra xa mấy chục trượng, trên mặt đất lưu lại hai đạo sâu sắc dấu ấn, nhưng lại còn là lông tóc không tổn hại, thậm chí còn có tâm tình cùng một bên Hứa Tri Hồ báo cáo: "Đại nhân, thuộc hạ điểm thứ hai năm hình thái kiểm tra thông qua, hiện nay cảm giác hài lòng!"

	"Này, cái này không thể nào!" Giữa không trung Tử Quan chân quân cùng một đám Luyện khí sĩ nhìn ra trong gió ngổn ngang!

	"Đây quả thật là không thể, nhưng mà. . . Ai quan tâm?" Đông Minh Sơn bên này rốt cuộc phản ứng lại, nhất thời vui mừng khôn xiết cùng nhau tiến lên.

	Mộc Liễu đong đưa chuyển động thân thể hóa thành xanh ngắt cổ thụ, vô số dây leo như cự mãng giống như hung ác bắn ra; Ngưu Ma vương hung tợn gào thét một tiếng, trực tiếp ôm lấy cự nham cuồng bạo đập tới; Xích Tỷ Nhi càng là đằng đằng sát khí xông lên phía trước nhất, chép lại các loại chuột bàn phím dao bầu lang nha bổng hoa mai chùy, hãy cùng không cần tiền tựa như hướng về trong đám người đập!

	Cho nên nói, tốt MT, xác thực bằng nửa cái công hội!

	Trong nháy mắt, dựa vào Ngân cường lực trào phúng tập thể rót đầy mãn kéo cừu hận, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn đột nhiên liền đến cái đột kích ngược, ngược lại một hơi va vào không ứng phó kịp Luyện khí sĩ trong trận, song phương xen kẽ như răng lược loạn thành một đống, thời điểm như thế này làm sao còn lo lắng được tới pháp thuật gì, chỉ cần hung tợn vung vẩy binh khí, ném lăn xung quanh trong tầm mắt bất cứ sinh vật nào là được rồi!

	"Cái kia, đối với chúng ta chuyện gì?" Hứa Tri Hồ chống Tụ Yêu phiên, rất bình tĩnh đứng ở phía sau xem trò vui.

	"Mẹ nó, ngươi nha rõ ràng có cường lực như vậy thuẫn bài, làm gì mỗi lần đều trước hết để cho bản phiên đẩy lên?" Tụ Yêu phiên tức đến nổ phổi liều mạng ồn ào.

	"Bởi vì ngươi quý a!" Hứa Tri Hồ rất thành khẩn trả lời, cướp tại Tụ Yêu phiên bi phẫn kháng nghị trước, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ quái lạ gãi đầu một cái, "A, nói đến, ta luôn cảm thấy, chúng ta giống như đã quên. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, cách đó không xa từ lâu hóa thành phế tích gửi sướng viên phòng khách, đột nhiên liền ầm một tiếng chia năm xẻ bảy!

	Cuồng bạo tung tóe bụi mù bên trong, vảy bạc trải rộng to lớn đuôi rắn lao ra phế tích, dường như chống trời cự trụ tựa như quét ngang mà qua, đem xung quanh mấy cái Luyện khí sĩ nổ đến bay ngược ra ngoài, lại thuận thế ở bên cạnh cổ thụ mau chóng khẩn một triền!

	Mượn này đuôi rắn lực kéo lượng, Bạch Tố Trinh từ phế tích hạ một nhảy ra, đang ở giữa không trung còn chưa ngự phong hạ xuống, cũng đã không hoảng hốt không loạn thanh quát một tiếng: "Cha nuôi, con gái đến trợ ngươi!"

	"Phù, chúng ta có thể thay cái xưng hô sao?" Hứa Tri Hồ miệng đầy phun máu phun tiết tháo phun tam quan, trực tiếp đem có thể phun tất cả đều cho văng, náo loại nào a, ta lại không phải cái kia cái gì chung quy!

	Đừng động cái gì chung quy, liền trong chớp mắt này, ầm ầm rơi xuống Bạch Tố Trinh từ lâu hai tay kết ấn, thô như cự trụ trắng bạc đuôi rắn đột nhiên dựng đứng, ngưng tụ ra một đoàn chói lóa mắt hào quang màu bạc, cho tới đuôi rắn lóng lánh thời gian, xung quanh trong hư không đều bùng nổ ra điện lưu giống như tiếng hí. . .

	"Cái gì?" Nhận ra được bên này linh khí kịch liệt gợn sóng, đang bị Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu vây công Tử Quan chân quân, hầu như là theo bản năng ngơ ngác quay đầu trông lại.

	Trong phút chốc, chờ hắn nhận ra được cách đó không xa cái kia ngàn năm xà yêu đang giơ lên ánh bạc lóng lánh thô to đuôi rắn, điện quang hí lên vang vọng nhắm ngay bên này, nhất thời sởn cả tóc gáy trong lòng nhảy loạn: "Không, đừng làm cho quả cầu ánh sáng kia. . ."

	Ầm!

	Tiếng rống giận dữ còn chưa hạ xuống, Bạch Tố Trinh bên kia đã ầm ầm chấn động, từ lóng lánh đuôi rắn trên gào thét bắn ra hoa mắt quả cầu ánh sáng, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ khủng bố tốc độ, trong nháy mắt xẹt qua mấy trăm trượng khoảng cách, trực tiếp điện quang hí lên đánh về đoàn người!

	"Chết tiệt!" Tử Quan chân quân duy nhất có thể làm, chính là tại đây sợ hãi linh cảm bên trong, một phát bắt được bên cạnh Luyện khí sĩ chặn ở trước người.

	Cái kia đỡ đạn Luyện khí sĩ cũng đủ xui xẻo, vốn là bị quần ẩu đến trọng thương gãy xương, lúc này lại kinh hãi mở to mắt, nhìn cái kia điện lưu lóng lánh quả cầu ánh sáng trước mặt oanh đến, nhất thời tuyệt vọng gầm rú một tiếng: "Không, ta không nghĩ, ta không ngờ. . . Ế?"

	Gào đến một nửa, cái tên này chính mình cũng cảm thấy không đúng, ồ, tại sao chúng ta gào đến như thế trung khí mười phần, kết quả chờ hắn ngạc nhiên không nói gì cúi đầu vừa nhìn, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm ——

	Gặp quỷ, bị cái kia ngàn năm xà yêu điện lưu quả cầu ánh sáng bắn trúng sau, hắn không chỉ có lông tóc không tổn hại, ngược lại là cả người cái gì vết thương nhẹ trọng thương, tất cả đều rất thần kỳ tự động khép lại, liền ngay cả nhiều năm trước lưu lại cái kia viên sâu răng đều một lần nữa trường được rồi. . .

	"Chuyện này. . . Đây là. . . Nước phách liệu nguyên pháp?" Tử Quan chân quân đồng dạng trố mắt ngoác mồm, không không không, nước phách liệu nguyên pháp không kỳ quái, kỳ quái chính là, đối diện cái kia ngàn năm xà yêu dự định bỏ chỗ tối theo chỗ sáng sao, tại sao muốn đem loại này thuật trị liệu đối với chúng ta thả?

	"Đó là bởi vì. . ." Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu, nhìn bên cạnh còn tại dựng thẳng lên đuôi rắn cùng cái laser phát xạ khí tựa như xà yêu ngự tỷ.

	Ầm! Còn không chờ hắn tới kịp vấn đề, Bạch Tố Trinh lại là ầm ầm một tiếng, cùng hổ thức xe tăng tựa như hung mãnh "Nã pháo" !

	Trùng kích cực lớn lực hạ, lại là một hạt hoa mắt điện lưu quả cầu ánh sáng gào thét bắn ra, mang theo sắc bén chói tai tiếng nổ, tầng tầng đánh vào dày đặc trong đám người, nhưng vừa vặn nhắm ngay trợn mắt ngoác mồm Tử Quan chân quân.

	Không cần phải nói, mấy giây sau, vừa còn bị thương nhẹ Tử Quan chân quân, đột nhiên liền nhảy nhót tưng bừng một hơi trên tầng năm không thở dốc, ngược lại là đang vây quanh hắn cuồng chém Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, không nhịn được tức đến nổ phổi quay đầu kháng nghị: "Này này này, tố trinh, ngươi đến cùng là trạm bên nào?"

	"A, mẫu trên đại nhân, ta đánh vạt ra sao?" Bạch Tố Trinh rất nỗ lực nheo mắt lại, trắng bạc đuôi rắn còn tại cái kia dựng đứng lóng lánh.

	"Được, liền biết sẽ như vậy!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, dứt khoát trực tiếp ôm lấy nàng trắng bạc đuôi rắn, cùng gánh phóng hỏa tiễn khí tựa như gánh tại chính mình trên vai, "Được rồi, ngươi phụ trách phóng ra, ta phụ trách ngắm trúng. . . Một, hai, ba, đi ngươi!"

	Ầm một tiếng, trắng bạc đuôi rắn lần thứ hai kịch liệt chấn động, lần này có Hứa Tri Hồ chuẩn xác ngắm trúng, gào thét bắn ra trắng bạc quả cầu ánh sáng nhất thời chính xác chỉ đạo, trực tiếp bắn trúng đang trong biển lửa mạnh mẽ chống đỡ đầu rồng Ngưu Ma vương.

	Mấy giây sau, vừa còn cả người cháy đen bốc khói trâu già, ngay lập tức sẽ hóa thân làm làm sao đều đánh không chết một quyền siêu trâu, vừa cả người thương tổn không ngừng sâu sắc thêm, vừa ánh bạc lóng lánh nhanh chóng khép lại, mạnh mẽ quay về dữ tợn đầu rồng liên tục nổ ra mấy chục quyền, đem miệng đầy long nha đều đập bể.

	Làm được đẹp đẽ! Hứa Tri Hồ giơ lên ngón tay cái, lại thay đổi phóng hỏa tiễn khí, không đúng, là thay đổi trắng bạc đuôi rắn, ngắm trúng một bên khác đang ác chiến Mộc Liễu: "Chuẩn bị xong chưa! Một, hai ba, đi ngươi!"

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Ngăn ngắn chốc lát không tới, có này siêu cấp vú em khoảng cách xa viện trợ, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn lại không nỗi lo về sau, đẩy đối diện Luyện khí sĩ chính là một trận đồng quy vu tận tựa như cuồng bạo chém lung tung, đặc biệt là đỉnh tại phía trước nhất cừu hận trị kéo tràn đầy Ngân, vốn là giơ đồng thau đại thuẫn đi huyết thật chậm, hơn nữa Bạch Tố Trinh ở phía sau có tiết tấu tăng máu chi viện, dễ dàng còn có thời gian nghiên cứu ô tô kết cấu đồ.

	"Nói đến, tố trinh a, ngươi lại là trị liệu hình pháp sư?" Hứa Tri Hồ lúc này đã có chút loạn vào.

	"Cái này mà. . ." Bạch Tố Trinh trầm mặc chốc lát, lại là một đạo nước phách liệu nguyên pháp vẩy đi ra, "Nghĩa phụ, kỳ thực ta cũng không phải không hiểu được cái khác yêu thuật, chỉ là ngươi cũng biết con mắt của ta. . . A, chí ít thuật trị liệu thả sai phương hướng, không biết tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng!"

	"Híc, ngươi vừa nói như thế. . ." Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại mạc danh lòng chua xót, tranh thủ thời gian lại vỗ vỗ nàng đuôi rắn biểu thị an ủi, " "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, không cần ngươi ra trận vật lộn, chúng ta này MT cùng DPS đều đủ, hiện tại liền khuyết vú em, nói như vậy lên. . . A, tám giờ phương hướng, đến một phát đại!"

	Nói đến một phát đại, liền đến một phát đại!

	Lời còn chưa dứt, Bạch Tố Trinh trắng bạc đuôi rắn, dường như điện giật tựa như thẳng tắp mò về trước!

	Trong phút chốc, nương theo to lớn tác dụng ngược lại lực, nàng cả người đều va vào Hứa Tri Hồ trong lồng ngực, bất quá từ đuôi rắn trên bắn ra điện lưu quả cầu ánh sáng, nhưng còn hơn hồi nãy nữa tăng vọt gấp hai ba lần, hầu như là mang theo đè nén tiếng nổ, nổ vang va vào đang vết thương chằng chịt Xích Tỷ Nhi.

	Ầm ầm một tiếng, đang cùng tím hỏa giao long vật lộn cuồng ẩu Xích Tỷ Nhi, nhất thời khắp toàn thân rực rỡ hẳn lên, đẩy tím hỏa giao long vuốt sắc răng nanh xông lên, chép lại chuột bàn phím dao bầu lang nha bổng cộng thêm năm chuôi dao phay, hóa thành vô số bóng mờ mang theo gào thét phong thanh, bão tố tựa như chém lung tung đập mạnh tại dữ tợn đầu rồng trên ——

	Ta chém! Ta chém chém chém! Ta chém chém chém chém chém chém chém chém. . . Ồ, giống như không có đồ vật có thể chém?

	Trong nháy mắt, tím hỏa giao long lại bị mạnh mẽ chém đứt hơn nửa rồng cổ, cùng nó thần hồn liên kết Tử Quan chân quân miệng đầy phun máu, các khóe mắt dư quang vọng thấy chung quanh Luyện khí sĩ đều đã ngã xuống hơn nửa, rốt cuộc ý thức được chính mình một cước đá vào tấm sắt, cuống quýt bên trong tranh thủ thời gian vỗ một cái sừng rồng: "Đi! Thù này ngày khác lại báo!"

	Hét dài một tiếng, thương tích khắp người tím hỏa giao long miễn cưỡng phun ra một cái tím diễm, thừa dịp Xích Tỷ Nhi bị mê hoặc con mắt trong nháy mắt, thất kinh phóng lên trời, Tử Quan chân quân nằm nhoài lưng rồng trên gian nan quay đầu, nhìn phía dưới cách đó không xa chính ở chỗ này "Trầm ổn bình tĩnh chỉ huy chiến đấu" Hứa Tri Hồ, không nhịn được mạnh mẽ cắn răng: "Tiểu bối, các bản tôn. . ."

	Liền ngươi nói nhiều!

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, lại rất chăm chú ho nhẹ một tiếng, mấy giây sau, vừa lật tung hai cái Luyện khí sĩ Ngân, đột nhiên liền đẩy đẩy mắt kính gọng đen, nghiêm túc thận trọng một lần đồng thau đại thuẫn ——

	"A. . . Là ta, báo cáo nhanh bá!"

	Được rồi, trời mới biết lời này là có ý gì, nhưng nương theo câu này có chứa quỷ dị sức mạnh tiếng hô to, đồng thau đại thuẫn trên đột nhiên nổi lên ánh sáng màu xanh sóng gợn, dường như mặt hồ gợn sóng tựa như cấp tốc khuếch tán ra, đem toàn bộ chiến trường kể cả hơn một nửa cái bầu trời tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Trong phút chốc, bị này ánh sáng màu xanh gợn sóng bao phủ, đang muốn xông vào đậm vân tím hỏa giao long đột nhiên ngẩn ra, tiếp theo hoàn toàn không bị khống chế, gào thét gào thét hai mắt đỏ chót bỗng nhiên quay đầu, trực tiếp hung tợn đánh về phía cái kia nâng thuẫn khí linh, liền phảng phất nhìn thấy không đội trời chung kẻ thù!

	"Không!" Tử Quan chân quân kinh hãi liều mạng đánh đầu rồng, nỗ lực để tím hỏa giao long quay lại phương hướng, nhưng này không chút nào bất kỳ tác dụng gì.

	Tại hắn cuối cùng khiếp sợ trong tầm mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn tím hỏa giao long đáp xuống, phảng phất đồng quy vu tận tựa như va vào cái kia đồng thau đại thuẫn, tiếp theo xung quanh một đoàn yêu ma quỷ quái, liền như thế gào thét gầm thét lên, vung vẩy đao thương kiếm kích ùa lên. . .

	"Chờ đã, khinh một điểm, nhớ tới để lại người sống." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ở phía sau nhắc nhở một câu.

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Hỗn loạn lung tung chói tai tiếng oanh kích qua đi, Tử Quan chân quân bị "Liền một thoáng" tầng tầng bắn trúng trán, rốt cuộc không cách nào khống chế lảo đảo ngã xuống, vài giây loại sau, liền tại thân thể mất khống chế va vào mặt đất trong nháy mắt, hắn dùng hết cuối cùng chút này khí lực, tỏ rõ vẻ bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng ——

	"Khốn nạn! Cái kia nhanh bá, đến cùng là ai?" 