 Ngươi tố ai

	Các ngươi không phải vẫn đang tìm ta sao?

	Kèm theo âm trầm cười gằn thanh, tại tầm mắt mọi người tập trung bên trong, tà ma đầu lâu cái cổ gãy vỡ nơi chậm rãi mở ra, sau đó liền nhìn thấy một cái cả người huyết ô khôi ngô bóng người, từ này tà ma đầu lâu chậm rãi trồi lên, liền quỷ dị như thế trôi nổi ở trong hư không.

	Bởi vì nhiễm tà ma đầu lâu vết máu, này khôi ngô bóng người giờ khắc này xem ra khá là có chút chật vật, nhưng ngay cả như vậy, lại có thể rõ ràng trông thấy hắn cái kia cùng hung cực ác dường như thái cổ hung thú giống như thô bạo khuôn mặt, đỏ chót huyết trong mắt lóng lánh dữ tợn ánh sáng lạnh, lại phối hợp miệng đầy um tùm như là dã thú răng nanh, cùng với khuôn mặt trên vặn vẹo giống như rắn độc vết tích, bất luận từ góc độ nào đến xem, cũng làm cho người có loại cảm giác không rét mà run ...

	"Chủ thượng?" Thiên Hà chân quân cùng Liệt Dương kiếm tôn liếc nhìn nhau, biểu hiện cùng nhau trở nên nghiêm nghị lên.

	"Nếu như các ngươi nói tới chủ thượng, tố đang đang luyện chế pháp khí đảo loạn thiên hạ người kia, cái kia liền tố bản tôn không sai rồi!" Trôi nổi ở trong hư không hung ác bóng người, dữ tợn nham hiểm cười gằn lên.

	Được rồi, tình cảnh này vốn nên là rất có khí thế, rất có đại boss ra trận loại kia phạm, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn Côn Ngô thông dụng ngữ tựa hồ không phải rất tiêu chuẩn, tỷ như vẫn đem "Tố" cho nói thành "Thị", cho tới nghe tới có loại rất kỳ quái cảm giác không hợp.

	"Ngươi ... Tựa hồ, không phải người Trung Nguyên?" Thiên Hà chân quân khẽ cau mày, hiển nhiên từ này kỳ quái khẩu âm phát sinh cái gì.

	"Không cần nói bóng gió hỏi thăm tình báo!" Chủ thượng ở trong hư không ở trên cao nhìn xuống quan sát Thiên Hà chân quân, cười gằn lộ ra miệng đầy um tùm răng nanh, "Bản tôn, đến từ Côn Ngô Tây Cương địa phương, khẩu âm không cho phép lại có cái gì kỳ quái ... Chà chà chà, huống chi, thiên hà, ngươi lại không tố lần thứ nhất nhìn thấy bản tôn, cần gì phải làm bộ như thế bộ dáng giật mình?"

	"Ách ... Chúng ta trước đây gặp?" Thiên Hà chân quân ngạc nhiên không nói gì, làm thế nào đều không nhớ ra được.

	"Đương nhiên, chỉ có điều ngươi đã sớm đã quên đi." Chủ thượng cười lạnh một tiếng, âm thanh lại đột nhiên trở nên tràn ngập khắc cốt cừu hận, "Nếu không phải bái ngươi ban tặng, bản tôn như thế nào sẽ rơi vào kết quả như thế, chà chà chà, mấy trăm năm qua, bản tôn chịu nhục khổ tâm kinh doanh, chính là vì đưa ngươi, đem bọn ngươi Côn Luân phái, kể cả cái gì Thục Sơn, còn có cái gì lừa đời lấy tiếng thiên hạ chính đạo, tất cả đều một lưới bắt hết!"

	Đợi lát nữa, nghe tới, giống như tin tức lượng rất lớn kiểu dáng?

	Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ đột nhiên cùng nhau quay đầu, dùng loại kia rất ánh mắt phức tạp nhìn Thiên Hà chân quân, cho nên nói, giống như cái tên này thiết kế tà ác kế hoạch ban đầu nguyên nhân, là bởi vì chân quân ngài tới, lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết đến a lẫn nhau thương tổn a?

	"Ách ..." Bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, Thiên Hà chân quân không khỏi đỏ cả mặt, "Chờ đã, các ngươi tại sao nhìn như vậy ta, lẽ nào các ngươi thật sự cho rằng ... Được rồi, hay là bản tôn trước trảm yêu trừ ma, để này dư nghiệt đào tẩu, vì lẽ đó hắn mới sẽ trăm phương ngàn kế mưu tính đến đây báo thù!"

	"Chà chà chà, thiên hà, xem ra ngươi thật sự không nhớ ra được." Chủ thượng ở trong hư không không nhanh không chậm ôm đôi tay chờ đợi, lại như là đang thưởng thức cuối cùng này một hồi hoa mỹ diễn xuất, "Không đáng kể, tại ngươi tắt thở trước, bản tôn sẽ làm ngươi nhớ tới đến, bất quá ở trước đó ..."

	Lời còn chưa dứt, không có dấu hiệu nào, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng!

	Trong phút chốc, từ cái kia tà ma đầu lâu phun trào ra đến ma khí, tất cả đều tận số chuyển hóa thành đen nhánh ma diễm, dường như núi lửa cuồng bạo phun trào đồng dạng, đem toàn bộ đỉnh núi tất cả đều bao phủ ở bên trong!

	Bị này cuồng bạo ma diễm nhẹ nhàng đụng chạm, mấy cái không kịp né tránh Côn Luân luyện khí sĩ, đột nhiên cùng nhau kêu thảm một tiếng, quanh thân tất cả đều cháy hừng hực lên, chỉ trong chốc lát trong đó, liền ngay cả người mang pháp bào mang phi kiếm, tất cả đều hóa thành một mảnh tro tàn, chỉ có trên đất lưu lại mấy cái đen nhánh hình người bóng người, chứng minh bọn họ đã từng từng tồn tại ...

	"Này ... Đây là ..." Mười mấy vị Côn Luân trưởng lão cùng đại năng kinh hãi đến biến sắc, cuống quýt liên hiệp triển khai thần thông phép thuật.

	Kim Quang thánh mẫu thôi thúc vạn trượng kim quang, Thiên Hà chân quân thả ra sôi trào mãnh liệt Đại Hà cuồng triều, Liệt Dương kiếm tôn quanh thân kiếm khí hóa thành buông tay mành trúc, phối hợp hắn pháp lực cao thâm Côn Luân các đại năng, đem hết thảy Côn Luân luyện khí sĩ tất cả đều bao phủ ở bên trong, thuận tiện còn không quên bảo vệ bên kia đã bắt đầu có chút không chống đỡ nổi Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi các nàng.

	Cũng may mà bọn họ phản ứng đến đúng lúc, vẻn vẹn trong chớp mắt, liền xem đến đây đen nhánh ma diễm không ngừng tăng vọt lan tràn ra, dần dần đem cả tòa Tham Thiên phong tất cả đều bao phủ ở bên trong, đồng thời kế tục tăng vọt, kế tục sôi trào mãnh liệt, cho tới nhiệt độ cũng biến thành càng ngày càng cao.

	Thời khắc này, cả tòa Tham Thiên phong phảng phất đều đã biến thành một cái to lớn lò lửa, nhiệt độ lên cao đến làm ngươi không thể chịu đựng, đầu tiên là cây cối tất cả đều ầm ầm bốc cháy lên, tiếp theo núi đá cũng từng bước trở nên đỏ chót nóng bỏng, đến cuối cùng liền mặt đất nhiệt độ cũng cao đến kinh người, cho tới Hứa Tri Hồ đạp ở bên trên, đều có loại đang bị teppanyaki cảm giác ...

	Trên thực tế, này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, trong không khí cũng bắt đầu phát sinh quái lạ tê hí lên, Tham Thiên phong phảng phất đang bị thiêu đến từng bước nhũn dần hạ xuống, ánh mắt mọi người đi tới chỗ, thậm chí có thể nhìn thấy cứng rắn như sắt vách núi cũng tại từng bước hòa tan, bộ phận tảng đá thậm chí đã tan rã thành chất lỏng màu đỏ thắm ...

	"Luyện chế!" Mãnh liệt sôi trào sóng nhiệt, Xích Tỷ Nhi đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, "À được, cái tên này là định đem Tham Thiên phong cho luyện chế?"

	Không thể không nói, Xích Tỷ Nhi lần này thật sự nói đúng, có thể thấy được nữ tính trực giác vẫn là rất nhạy cảm!

	Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ nhất thời cùng nhau biến sắc, hiểu rõ nội tình Kim Quang thánh mẫu nương nương cùng Thiên Hà chân quân bọn họ càng là hít vào một ngụm khí lạnh, không sai, cái kia chủ thượng mấy trăm năm qua, vẫn tại trăm phương ngàn kế luyện chế cái gì pháp khí, mà trước mắt Tham Thiên phong, hay là chính là hắn dự định luyện chế cái cuối cùng linh kiện, thay lời khác tới nói, nếu như thật sự để hắn luyện chế Tham Thiên phong ...

	"Ngăn cản hắn!" Thiên Hà chân quân đột nhiên gầm lên một tiếng, phía sau thanh quang phóng lên trời, hóa thành sôi trào mãnh liệt Đại Hà bao phủ mà ra.

	Không cần hắn nhắc nhở, xung quanh hơn một nghìn tên Côn Luân luyện khí sĩ, cũng vào thời khắc này cùng nhau phát động, vô số phi kiếm pháp khí bùng nổ ra vượt xa vừa nãy cuồng bạo khí thế, hướng về cái kia không trung tà ma đầu lâu đánh tới, ánh sáng lóng lánh đến cơ hồ che đậy liệt nhật.

	"Ngu xuẩn!" Đạp ở tà ma đầu lâu trên chủ thượng cười lạnh một tiếng, mở ra miệng lớn bỗng nhiên thổi một hơi!

	Trong phút chốc, từ trong miệng hắn gào thét lao ra đen nhánh cơn lốc, đột nhiên thôi thúc cái kia cuồng bạo ma diễm lần thứ hai mãnh liệt lên, mãnh liệt lăn lộn ma diễm liền dường như sóng lớn giống như không ngừng bay lên trời, đem Tham Thiên phong triệt để bao vây ở trong đó, sau đó vô tình luyện chế nóng chảy.

	Tại đây hung mãnh ma diễm trước mặt, gào thét phóng tới phi kiếm pháp khí thường thường còn không có vọt tới tà ma đầu lâu trước mặt, liền bị ma diễm bao phủ hóa thành tro tàn, không chỉ có như thế, phi kiếm pháp khí nóng chảy sau chuyển hóa linh khí, ngược lại xúc tiến ma diễm càng thêm sôi trào mãnh liệt, ngược lại từ chung quanh điên cuồng bao trùm tới, đem mọi người tất cả đều áp bức đến chỉ có thể chiếm cư Nhà Trắng trước một mảnh đất trống, cắn chặt hàm răng chống đối liệt diễm tập kích công kích.

	"Thú vị, ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể kiên trì đến ... Khặc khặc khặc!" Chủ thượng ở trên cao nhìn xuống trông lại, nhưng cười gằn đến một nửa nhưng cũng đột nhiên kịch liệt ho khan, thậm chí ngay cả thân thể đều không tự chủ được run rẩy lên.

	Chỉ trong chốc lát không tới, mặt mũi hắn lại đột nhiên cấp tốc khô héo đi, phảng phất thân thể sức mạnh đều bị mạnh mẽ hút đi, đang gian nan chống đối mọi người nhất thời vui mừng khôn xiết, Thiên Hà chân quân không nhịn được quát lên: "Không cần loạn, cùng nhau đập tới, kẻ này nỗ lực mạnh mẽ khống chế tà ma đầu lâu, lấy sức mạnh của hắn căn bản chống đỡ không được bao lâu!"

	"Đáng ghét ..." Chủ thượng che miệng kịch liệt ho khan, nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu lên, dữ tợn nhìn phía bên kia lúc này trốn ở kim quang cùng tán cây hai tầng bảo vệ cho Hứa Tri Hồ, "Nếu không phải, nếu không phải ngươi tên tiểu bối này, hai lần ba hồi hỏng mất bản tôn chuyện tốt, bản tôn cũng không cần bị bức bách đến muốn trước thời gian mạnh mẽ phát động ..."

	Này này này, mắc mớ gì đến ta a, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, thầm nghĩ chẳng lẽ chúng ta chính là trong truyền thuyết kéo cừu hận thể chất.

	Đúng là trong giây lát này, Côn Luân luyện khí sĩ môn lần thứ hai thôi thúc vô số phi kiếm pháp khí nổ ra đi, thừa dịp mãnh liệt ma diễm yếu bớt thừa cơ lợi dụng, mạnh mẽ đem hừng hực biển lửa nổ ra một đạo vết nứt, Thiên Hà chân quân đột nhiên hét lớn một tiếng, liền muốn suất lĩnh môn hạ đệ tử từ này vết nứt lao ra.

	"Muốn đi, không dễ như vậy!" Chủ thượng kịch liệt ho khan, nhưng lại đột nhiên quanh thân khói đen tràn ngập, tầng tầng một quyền đánh vào dưới thân tà ma đầu lâu tiến lên! 