 Sư tỷ ngươi linh cảm đến từ đâu

	Nếu muốn phú, thiếu mở hóa đơn phạt nhiều thả phim!

	Tháng chín Đông Hải thủy tinh cung, nghèo mười mấy năm lính tôm tướng cua môn đột nhiên phát hiện, làm giàu làm giàu khá giả sinh hoạt thì ở phía trước không xa ...

	Từ khi mượn đến cái này có thể truyền phát điện cái gì phim quái lạ pháp khí sau, Ngao Anh liền mang theo một đám thủy tộc tại Đông Hải mậu dịch đi tất kinh đường hàng hải thượng, thiết trí một cái lộ thiên rạp chiếu phim, lui tới tu chân luyện khí sĩ nhận được mời sau, luôn có số ít người sẽ bởi vì hiếu kỳ mà đến đây quan sát chiếu phim, bình quân hạ xuống nửa tháng tiếp đón hơn ngàn người thứ, không bản vạn lợi kiếm không ít linh thạch.

	Trên thực tế, tuy nói vừa bắt đầu mục tiêu là nhằm vào nữ tính luyện khí sĩ, nhưng mà sau đó vì mở rộng nghiệp vụ, lộ thiên rạp chiếu phim cũng bắt đầu truyền phát cái khác loại hình phim truyền hình, tỷ như như 'Transformers' này bộ khoa học viễn tưởng bom tấn, liền rất được quảng đại nam tính người tu chân yêu thích, đặc biệt mấy cái nghiên cứu cơ quan khôi lỗi môn phái, đối này bộ phim khoa học viễn tưởng quả thực là kinh vi thiên nhân, tan cuộc sau còn lôi kéo Hứa Tri Hồ không ngừng truy vấn, hỏi thăm cái kia trong truyền thuyết từ cơ quan khôi lỗi thống trị Cybertron thế giới đến cùng ở đâu ...

	Như thế kéo dài kiếm tiền một quãng thời gian, tuy nói khoảng cách trả hết nợ số tiền lớn kia còn cần một quãng thời gian rất dài, nhưng ít ra đã đầy đủ thanh toán lãi, nguyên bản trống rỗng thủy tinh cung, gần nhất mua thêm không ít đồ vật, lính tôm tướng cua môn cũng có thể kế tục cho thuê binh khí áo giáp, thậm chí còn lại chiêu mộ không ít thủy tộc, cuối cùng cũng coi như có chút hưng thịnh khí tượng.

	Không dễ dàng a không dễ dàng, Ngao Anh cuối cùng từ nặng nề nợ nần giải thoát đi ra, không tự chủ được thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó liền bắt đầu tinh thần hăng hái vùi đầu vào mở hóa đơn phạt ... Không sai, vị này trưởng công chúa điện hạ gần nhất mê mẩn tại lộ thiên ảnh cửa viện ngồi thủ, chỉ cần thấy được có người loạn đình thuyền hoặc là tùy chỗ vứt đồ vật, sẽ tỏ rõ vẻ cao lãnh xông lên mở hóa đơn phạt!

	Có thể nói cái gì a, chỉ có thể nói mở hóa đơn phạt thói quen này, đã đã biến thành Ngao Anh trong huyết mạch gen, đều sắp hình thành phản xạ có điều kiện rồi!

	Hứa Tri Hồ đối này yên lặng châm chọc một phen, sau đó liền đem sự chú ý dời đi hồi đến trước mắt hạng nhất đại sự tới , dựa theo trước ước định, Ngao Anh khoảng thời gian này đúng là không có nói lỡ, đã bắt đầu phái lính tôm tướng cua bốn phía qua lại đi hỏi thăm Linh Cảm đại vương tăm tích, bất quá mênh mông Đông Hải lớn như vậy, muốn tìm được Linh Cảm đại vương manh mối, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, vì lẽ đó phỏng chừng còn phải chờ thêm một quãng thời gian.

	Đúng là thừa dịp khoảng thời gian này nhàn rỗi, bởi vì cảm giác sâu sắc đi tới Đông Hải sau đó chịu đến thiên nhiên đạo pháp cấm chế mà thực lực giảm mạnh, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm Trần sư huynh bọn họ cũng bắt đầu dành thời gian tu luyện, cũng tốt ứng đối tiếp xuống bất cứ lúc nào cũng sẽ đến đuổi bắt chiến ——

	Trên thực tế, Xích Tỷ Nhi hồi trước tại Hiên Viên mộ thời điểm, đã được thái cổ Chu tàm yêu mẫu thần thông truyền thừa, chỉ có điều cái môn này thái cổ thần thông thực sự là quá mức thâm ảo, cho tới nàng mấy tháng tu luyện hạ xuống, đều chỉ miễn miễn cưỡng cưỡng lý giải hai, ba phần mười, hiện nay tối hiện ra biến hóa, chính là khí lực đang không ngừng kinh người tăng vọt, đương nhiên này không trở ngại nàng mỗi lần mở nắp bình thời điểm, đều muốn ôn nhu yếu mềm để Hứa Tri Hồ đến giúp đỡ vặn ra ...

	Mặt khác, có cảm tại mỗi lần biến thân đều cần vẽ lên ba canh giờ quyển quyển, Bạch Tố Trinh gần nhất rút kinh nghiệm xương máu chuyên tâm nghiên cứu pháp quyết, trải qua một phen đào bích trộm sạch treo cổ tự tử đâm cổ dốc hết tâm huyết chăm chú nghiên cứu sau, rốt cuộc đem biến thân cần thiết ba canh giờ rút ngắn đến chỉ cần hai canh giờ rưỡi, đồng thời thông thạo nắm giữ làm sao ở một bên nhanh chóng vẽ vòng tròn đồng thời vừa không trì hoãn cho mình chóp đuôi thượng xóa dầu cù là ...

	Được rồi, hai vị này có thể bỏ qua không tính, đúng là Thục Sơn bên kia, Vân Phàm rốt cuộc ý thức được chính mình là một chiếc thuyền, hơn nữa là một chiếc mới có thể tại hải lý đi thuyền, vì lẽ đó khoảng thời gian này tới nay, nàng bắt đầu rất nghiêm túc nghĩ lại tại sao mình sẽ rò nước, đồng thời bắt đầu bế quan tiến hành tự mình sửa chữa , còn đến cùng có thể sửa chữa tới trình độ nào có thể hay không lại rò nước ... Ách, vậy cũng chỉ có thể xem nhân phẩm.

	Dưới tình huống này, Hứa Tri Hồ ngược lại đã biến thành nhàn nhã nhất cái kia, mỗi ngày chỉ cần tại thủy tinh cung phát ngây người uống chút trà, thuận tiện cùng Tụ Yêu phiên lẫn nhau lý sự một phen là có thể, nói đến Tụ Yêu phiên, cái tên này gần nhất không biết tại sao, lúc nào cũng có chút hoảng hoảng hốt hốt, liền ngay cả thường thường bị lấy ra làm ô che mưa dùng cũng không có lớn bao nhiêu phản kháng.

	"Ta nói, ngươi thất tình sao?" Lại một lần xem đến đây gia hỏa đần độn nhìn thủy tinh cung bên ngoài, Hứa Tri Hồ rốt cuộc không nhịn được hiếu kỳ nhấc tay vấn đề.

	"A phi, ngươi mới thất tình rồi!" Tụ Yêu phiên lập tức biểu đạt mãnh liệt bất mãn, bất quá suy nghĩ một chút, đột nhiên lại thăm thẳm thở dài, "Không sai, bản cái ô, phi, bản phiên xác thực thất tình."

	"Khặc khặc khặc, khặc khặc khặc." Hứa Tri Hồ thật sự đem mình cho sặc đến, "Đợi lát nữa, ngươi vừa nói ngươi cái gì ấy nhỉ?"

	"Có gì đáng kinh ngạc!" Tụ Yêu phiên nhìn thủy tinh cung bên ngoài mênh mông biển sâu, ngữ khí tang thương đến như là thất tình 100 lần, "Nhớ năm đó, bản phiên cũng từng tại Đông Hải ở qua một quãng thời gian, vào lúc ấy, nơi này có vị cô nương cùng bản phiên vừa thấy đã yêu, đáng tiếc sau đó bởi vì các loại hiểu lầm ... Ai!"

	Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ yên lặng suy diễn một thoáng một vị tiên tử cùng một cái cái ô gắn bó tướng ôi hình ảnh, đột nhiên cảm thấy chính mình tam quan chịu đến nghiêm trọng xung kích, sau đó lại không nhịn được hết sức hiếu kỳ: "Khặc khặc, a cái ô a, ta có thể hay không hỏi một chút, vị cô nương kia tên là?"

	"Ai cần ngươi lo!" Tụ Yêu phiên tức giận hừ lạnh một tiếng, lại tiếp tục rất cảm khái nhìn mênh mông biển sâu, "A a a, hơn một nghìn năm a, cũng không biết nàng hiện tại còn có nguyện ý hay không thấy ta, lúc đó trăng sáng tại, từng chiếu thải vân ..."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong đây, thủy tinh cung cửa lớn đột nhiên liền bị tầng tầng phá tan, hai vị hải tượng lực sĩ thở hồng hộc xông tới, cách rất xa liền lớn tiếng hô: "Tìm tới rồi! Tìm tới rồi! Điện hạ, hứa đạo hữu, chư vị, chúng ta tìm tới cái kia Linh Cảm đại vương tăm tích rồi!"

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ không lo được lại bát quái Tụ Yêu phiên tình yêu, lập tức bỗng nhiên đứng dậy.

	Hầu như tại đồng thời, Ngao Anh cùng Xích Tỷ Nhi Trần sư huynh bọn họ tất cả đều nghe tin lại đây, Trần sư huynh càng là không thể chờ đợi được nữa nhảy một cái tiến lên: "Ở đâu? Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát đi trảm yêu trừ ma!"

	"Không phải, chúng ta còn không biết hắn giấu ở nơi nào." Hai vị hải tượng lực sĩ tranh thủ thời gian giải thích, "Chúng ta khoảng thời gian này nhiều mặt hỏi thăm, biết được Đông Hải gần đây có chút yêu ma tà tu tụ tập cùng nhau, tựa hồ chịu đến người nào sai khiến, thường thường đánh cướp đi ngang qua tiên hạm, không chỉ có cướp đoạt pháp khí tài nguyên cùng tiên tài, thậm chí ngay cả luyện khí sĩ tính mạng đều không buông tha."

	"Cho nên nói, Linh Cảm đại vương cũng ở trong đó?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau.

	"Không sai, có thủy tộc đến bẩm báo nói, tại đám kia yêu ma tà tu gặp Linh Cảm đại vương." Hai vị hải tượng lực sĩ gật đầu liên tục, dừng một chút lại bổ sung, "Không chỉ có như thế, căn cứ vị kia thủy tộc cung cấp manh mối, đám này yêu ma tà tu gần nhất nhìn chằm chằm một chiếc từ Nam Hải lái tới tiên hạm, mục tiêu là cái kia chiếc tiên hạm thượng một vị luyện khí sĩ mang theo một khối biển sâu chi tâm."

	"Biển sâu chi tâm?" Hứa Tri Hồ hơi hơi ngạc nhiên.

	"Không sai, đó là một khối giá trị liên thành tiên thiên phỉ thúy, đối với thủy hệ đạo pháp tu hành cực kỳ hữu dụng." Hai vị hải tượng lực sĩ nói đến đây cái cũng là tỏ rõ vẻ tỏa sáng, "Linh Cảm đại vương cùng đám kia yêu ma tà tu, giống như được hậu trường người chủ trì sai khiến, gần nhất liền muốn đối cái kia chiếc tiên hạm động thủ."

	"Cái kia chiếc tiên hạm ở đâu?" Trần sư huynh quan tâm điểm hiển nhiên càng sáng tỏ.

	"Đã lái vào Đông Hải." Hai vị hải tượng lực sĩ vội vã lấy ra một tấm hải đồ, "Nếu như tính toán không có sai lầm, chiếc này tiên hạm sẽ ở đêm nay trải qua minh sa đảo phụ cận hải vực, vì lẽ đó ..."

	Không cần phải nói, còn không chờ hắn môn tới kịp nói xong, mọi người liền không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn phía gian phòng trong góc cái kia sa lậu.

	Sau một khắc, Trần sư huynh thương nhiên một tiếng rút ra trường kiếm, Xích Tỷ Nhi rất nhuần nhuyễn chép lại hai cái vung nồi, Ngao Anh theo bản năng lấy ra một đám lớn hóa đơn phạt, suy nghĩ một chút không đúng lại tranh thủ thời gian thay chuôi này súng hỏa mai mồi cò, một đám người ngựa lập tức liền đằng đằng sát khí lao ra.

	"Chờ đã, chúng ta còn cần một cái thuyền." Hứa Tri Hồ bị vây quanh đến cửa, lúc này mới đột nhiên nhớ tới chuyện đứng đắn, "Vân sư tỷ, Vân sư tỷ ở đâu, chúng ta đòi hỏi nàng ..."

	"Tại đây! Tại đây!" Còn chưa nói hết đây, còn đang nhẹ nhàng rung động thủy tinh cung cửa lớn, liền bị lần thứ hai ầm ầm đá văng ra.

	Cả người đều là tấm ván gỗ đinh sắt mảnh vụn, Vân Phàm liền như thế mở cờ trong bụng nhấc theo làn váy, rất hưng phấn từ bên ngoài vọt vào, thuận tiện còn không quên xoay người chỉ chỉ thủy tinh cung bên ngoài: "Thật đúng lúc, ta vừa vặn đem mình sửa chữa cải tạo một lần, hiện tại tuyệt đối sẽ không rò nước rồi!"

	"Vâng, thật sao?" Theo nàng chỉ về, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ theo bản năng quay đầu nhìn tới, sau đó ... Tập thể CPU đình xoay chuyển!

	Trong quỷ dị yên tĩnh, Hứa Tri Hồ rất không nói gì há to mồm, nhìn trước mắt này không có nửa điểm lâu thuyền hình mạo lâu thuyền, sau đó yên lặng đưa tay ra, nâng sắp trật khớp cằm, đàng hoàng trịnh trọng quay đầu nhìn Vân Phàm ——

	"Híc, sư tỷ, ngươi có thể nói cho ta ... Ngươi linh cảm đến từ nơi nào sao?" 