 Rốt cuộc họa tốt quyển quyển

	Ầm!

	Giữa trưa yêu thành trong đống đổ nát, ánh mặt trời chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, là che kín bầu trời tối tăm mây đen, cùng trút xuống bão tố!

	Cuồng bạo mưa to, kèm theo kịch liệt nổ vang run rẩy, mấy tòa hiếm hoi còn sót lại nhà ốc nổ vang sụp đổ, tại tung tóe bay ra bụi mù mảnh vỡ, Xích Tỷ Nhi mượn tơ nhện vung vẩy lực lượng, mang theo Hứa Tri Hồ gào thét đập ầm ầm rơi vào, hầu như tại đồng thời, Vân Phàm, Ngao Anh cùng Trần sư huynh bọn họ lăn lộn chật vật lao ra, khắp toàn thân đâu đâu cũng có vết thương, liền ngay cả linh khí đều tiêu hao hơn nửa.

	Đúng là Ngao Anh chạy ra không có quên việc trọng yếu, thuận lợi lấy ra một cái sò biển, đem đám kia hoa dung thất sắc thủy tộc cô lương đều cho thu vào, không phải vậy lấy các nàng chút này đáng thương sức chiến đấu, liền tặng người đầu phần cũng không đủ.

	Sau một khắc, liền sau lưng bọn họ cách đó không xa, khổng lồ Cửu Đầu Trùng dường như nguy nga núi cao, gầm thét lên từ trong đống đổ nát cuồng bạo quật khởi, rồi lại nâng lên chín cái dữ tợn hung ác đầu lâu, hung tợn đuổi tới: "Một bầy kiến hôi! Nếu là như thế cũng để cho các ngươi chạy trốn, bản tôn tên tựu đảo quá lai tả!"

	"Thật sao?" Hứa Tri Hồ lao nhanh, rất chăm chú quay đầu vấn đề, "Cái kia, xin hỏi lão huynh tên của ngài gọi là?"

	"Bản tôn họ ..." Bám vào Cửu Đầu Trùng thượng phân hồn theo bản năng liền cần hồi đáp, rồi lại đột nhiên giận dữ, "Ngươi đây giun dế! Đều đến cái mức này, lại còn muốn lừa gạt nói dối bản tôn?"

	Nổi giận trường gào một tiếng, cái kia chín viên dữ tợn hung ác trùng đầu, trong nháy mắt cùng nhau nổ vang đập xuống!

	Xích Tỷ Nhi đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên phun ra tơ nhện cuốn lấy phía trước nham thạch, thuận thế nắm lên Hứa Tri Hồ ra sức nhảy ra, hầu như trong nháy mắt, chín viên dữ tợn trùng đầu tại trong chớp mắt, tầng tầng oanh ở tại bọn hắn vừa nãy đất đứng chân, ghét bỏ cuồng bạo mãnh liệt sóng khí!

	Tại đây cuồng bạo sóng khí, Xích Tỷ Nhi cũng tốt, Trần sư huynh bọn họ cũng tốt, toàn đều không cách nào khống chế tung bay bay lên không, Ngao Anh tại nguy cấp miễn cưỡng quay đầu, hướng về ngoài mấy trăm trượng ngoài khơi hét dài một tiếng ——

	Trong phút chốc, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên cao tới mười mấy trượng sóng lớn, rồi lại ngưng tụ thành một cái rộng lớn to lớn bàn tay, bỗng nhiên bắt lấy đang trên không trung tung bay mọi người, thuận thế hướng về trong biển ném một cái!

	Nổ vang một tiếng, đầu óc choáng váng mọi người tất cả đều hạ tiến trong biển, còn không chờ hắn môn kinh ngạc thốt lên từ trong nước biển trồi lên đến, Ngao Anh đã đột nhiên lần thứ hai quát khẽ, trực tiếp đem hai tay dùng sức oanh vào trong biển!

	Trong tiếng thét gào, xung quanh nước biển tất cả đều mãnh liệt mà đến, rồi lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, cấp tốc ngưng tụ là hóa thành một điều dài mấy chục trượng Băng Tuyết Giao Long, tiếp theo mở ra vuốt sắc, bắt bọn hắn lại hướng về Đông Hải nơi sâu xa bỏ chạy!

	"Muốn đi? Không dễ như vậy!" Chủ thượng phân hồn khống chế Cửu Đầu Trùng hung mãnh cảm thấy, rồi lại dữ tợn cười lạnh một tiếng , tương tự hung tợn vọt vào trong biển.

	Làm người sợ hãi chính là, cái tên này thân thể tuy rằng cực kỳ khổng lồ, nhưng đến trong biển vẫn như cũ cực kỳ linh hoạt, hơn nữa to lớn đuôi dường như cự tương giống như dùng sức trượt, lại kéo thân hình khổng lồ phá tan hải triều, sóng lớn nổ vang đuổi tới.

	Ngăn ngắn chốc lát không tới, khoảng cách của song phương lại bị rút ngắn đến chỉ có mấy trăm trượng, chủ thượng phân hồn khống chế Cửu Đầu Trùng nâng lên chín viên to lớn đầu lâu, đồng thời hít một hơi thật sâu, đem phụ cận nước biển tất cả đều hút vào trong miệng, tiếp theo đột nhiên phun một cái ——

	Ầm!

	Từ chín tấm răng nanh miệng lớn phun ra cột nước gào thét mà tới, tầng tầng đánh vào đang cao tốc thoát đi Băng Tuyết Giao Long thượng, trong phút chốc một tiếng ầm ầm nổ vang, chỉnh con giao long phần sau tiệt mạnh mẽ nứt toác tan rã, nhất thời hóa thành gào thét tung tóe khối băng mảnh vỡ.

	"Phù!" Gặp này tầng tầng một đòn, Ngao Anh không khỏi miệng đầy phun máu, nhưng vẫn là cắn răng lần thứ hai thôi thúc linh lực, lại đem xung quanh nước biển lần thứ hai ngưng tụ thành băng, bổ sung sắp chia năm xẻ bảy Băng Tuyết Giao Long.

	Sau một khắc, được bổ sung Băng Tuyết Giao Long hơi hơi giảm tốc độ, liền lần thứ hai nắm lên Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hốt hoảng thoát đi.

	"Ngu xuẩn, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể chống đỡ tới khi nào?" Chủ thượng phân hồn dữ tợn cười gằn, lần thứ hai khống chế Cửu Đầu Trùng nâng lên chín cái to lớn trùng đầu, trong phút chốc lại là chín đạo thô to cột nước gào thét bắn ra, thanh thế còn hơn hồi nãy nữa muốn kinh khủng hơn!

	Lần này, nguyên khí đại thương Ngao Anh cũng đã không kịp ngăn cản, Xích Tỷ Nhi nhìn ra hơi biến sắc, dưới tình thế cấp bách phản ứng đầu tiên chính là ——

	"Đại gia ngươi! Xích Xích ngươi theo lão Hứa học cái xấu a!" Lần thứ hai bị ném ra đỉnh nồi Tụ Yêu phiên tức giận bất bình, "Có muốn hay không như thế chồng hát vợ theo a, muốn không nên như vậy ngược chó a, có muốn hay không ... Vãi chưởng!"

	Oán giận quy oán giận, mắt thấy chín đạo cột nước gào thét mà tới, cái tên này cũng là liều mạng, trực tiếp tức đến nổ phổi dùng sức tạo ra, trong phút chốc vô số đạo yêu khí mãnh liệt lao ra, nhưng rồi lập tức hóa thành to lớn mở ô, mạnh mẽ đội lên lên!

	Ầm!

	Cuồng bạo va chạm qua đi, chín đạo cột nước ầm ầm vỡ vụn, không có đối Băng Tuyết Giao Long tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng chịu đựng này tầng tầng một đòn Tụ Yêu phiên, nhưng là trực tiếp bay ngược va vào Hứa Tri Hồ trong lồng ngực, liền cái ô giá đều muốn vỡ vụn thành từng mảnh: "Đi! Đi mau! Hướng về đông ..."

	"Híc, hướng về đông?" Hứa Tri Hồ không khỏi ngạc nhiên không nói gì.

	"Bớt dài dòng, nghe bản phiên tuyệt đối không sai!" Tụ Yêu phiên nghiến răng nghiến lợi cả giận nói, bất quá trong giọng nói nhưng cất giấu không nói ra được quái lạ.

	Được rồi, được rồi, nó đều nói như vậy, Hứa Tri Hồ cũng chỉ có thể tin tưởng một lần, lập tức quay đầu nhìn về Ngao Anh, người sau đúng là không chút do dự, lập tức khống chế Băng Tuyết Giao Long đột nhiên chuyển hướng, hướng về mặt đông gào thét thoát đi.

	"Còn muốn đi?" Chủ thượng phân hồn liên tục hai lần thất thủ, cũng không khỏi có chút thẹn quá hóa giận, nhất thời lần thứ hai thôi thúc Cửu Đầu Trùng cuồng bạo đuổi theo.

	Trong nháy mắt, song phương một đuổi một chạy, vẫn vọt vào sâu đến mấy trăm trượng hắc ám đáy biển, xung quanh tia sáng dần dần trở nên càng ngày càng yếu ớt, mắt thấy sau một chốc, liền muốn triệt để rơi vào trong bóng tối, dù cho là tu vi cao thâm luyện khí sĩ cũng không cách nào thấy rõ.

	"Chạy đi đâu!" Hiển nhiên tình thế từng bước lệch khỏi, chủ thượng phân hồn lại không nghĩ ngợi nhiều được, dù cho liều mạng muốn tổn hại Cửu Đầu Trùng thân thể một phần, cũng phải trước tiên chém giết đám này người đào vong lại nói!

	Trong phút chốc, Cửu Đầu Trùng chín viên to lớn trùng đầu, dĩ nhiên có ba viên đồng thời nổ vang nổ tung, mãnh liệt mà ra máu tươi quỷ dị một trận, dĩ nhiên cùng xung quanh nước biển tất cả đều dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một mảnh phạm vi mấy trăm trượng đỏ tươi biển máu.

	Sau một khắc, kèm theo chủ thượng phân hồn sắc bén thét dài, này một đám lớn biển máu cao tốc xoay tròn gào thét, dĩ nhiên trực tiếp chuyển hóa thành vô cùng vô tận vòng xoáy màu đỏ ngòm, khủng bố sức hấp dẫn phát tiết mà ra, nhất thời đem toàn bộ đáy biển Thâm Uyên đều bao trùm.

	"Không!" Tại lực hút kinh khủng kia hạ, đang uốn lượn nhảy vào đáy biển Thâm Uyên Băng Tuyết Giao Long, dĩ nhiên trực tiếp bị hấp đổ gục bay trở về.

	Tại giao long vuốt rồng, Hứa Tri Hồ bọn họ kinh hãi quay đầu nhìn tới, mắt thấy cái kia mảnh biển máu đã gần ngay trước mắt, vài món pháp khí từ trong tay bọn họ thoát ly bay ra, trực tiếp rơi vào mãnh liệt biển máu vòng xoáy, thậm chí chỉ kiên trì mấy giây, liền bị trực tiếp hòa tan.

	Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ biến sắc, Ngao Anh lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, không cần phải nói, Bạch Tố Trinh lập tức nghiêm chỉnh huấn luyện xông lên, vừa kế tục dùng đuôi vẽ vòng tròn vừa hôn nàng.

	Được rồi, bởi vì nàng hỗ trợ, Ngao Anh cuối cùng cũng coi như lại khôi phục mấy phần nguyên khí, đem hết toàn lực thôi thúc Băng Tuyết Giao Long đào tẩu, nhưng ở mảnh này biển máu vòng xoáy khủng bố sức hấp dẫn hạ, nàng vẻn vẹn kiên trì chốc lát, liền không cách nào tiếp tục nữa.

	"Lẽ nào, thật muốn dùng chiêu kia?" Lần thứ hai miệng đầy phun máu sau, Ngao Anh rốt cuộc khẽ cắn răng, liền muốn đột nhiên động thủ.

	"Tất cả đều, cho bản tôn hòa tan đi!" Chủ thượng phân hồn cuồng loạn cười gằn, khởi động biển máu vòng xoáy càng thêm điên cuồng tăng vọt, "Ngược lại muốn xem xem, vào giờ phút này, còn có ai có thể ..."

	Có thể! Sự thực chứng minh, tổng có người có thể ngăn cản hắn!

	Trong phút chốc, liền tại Băng Tuyết Giao Long vuốt sắc, dù cho trong lúc chạy trốn đều chưa quên dùng đuôi vẽ vòng tròn Bạch Tố Trinh, đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Mười hai canh giờ! Phụ thân đại nhân, ta từ hôm qua buổi trưa bắt đầu liền không có nghỉ ngơi ngủ, vẫn vẽ vòng tròn hoạch định hiện tại, rốt cuộc ..."

	Ầm!

	Không cần phải nói xuống, liền trong chớp mắt này, vô cùng vô tận đen nhánh yêu khí, từ nàng nhu nhược thân thể nứt toác ra, đem toàn bộ Băng Tuyết Giao Long đều xé rách thành mảnh vỡ.

	Sau một khắc, liền tại tất cả mọi người tiếng kinh hô, đáy biển Thâm Uyên đột nhiên nhấc lên cuồng bạo sóng lớn, tại đây dung hợp đen nhánh yêu khí mãnh liệt sóng lớn, dài đến mấy trăm trượng trắng bạc cự mãng mở đỏ chót huyết mắt, như núi lớn bỗng nhiên quật khởi, đồng thời cùng hung cực ác hít sâu một hơi, đột nhiên phát sinh lôi đình gào thét giống như tiếng gầm gừ ——

	"Phụ thân đại nhân, lui về phía sau, mà xem con gái làm sao thu thập ... Ồ, nô gia kính mắt đây?" 