 Liền biết sẽ là như thế

	Không sai, lại như Hứa Tri Hồ châm chọc như vậy, này Côn Luân Tham Thiên phong trước kiểm tra an toàn công tác, quả thật có loại Hàng Châu G20 trạm tàu điện ngầm déjà vu a!

	Nói như thế nào đây, ngược lại ngày xưa cũng không tính náo nhiệt Tham Thiên phong phía trước, lúc này bài nổi lên hơn ngàn người hàng dài, mỗi người đều muốn thành thành thật thật tiếp thu lục soát, từ giữa đến bên ngoài từ trên xuống dưới, coi như là Kim Quang thánh mẫu nương nương phượng giá tự mình đến, cũng đến dựa theo quy củ bài một canh giờ đội, sau đó...

	"Đợi lát nữa, trong tay ngươi cầm là gì?" Nghiêm mật kiểm tra, một cái đi đầu thanh bào luyện khí sĩ đột nhiên khẽ cau mày, suy tư nhìn phía Hứa Tri Hồ, càng nói chuẩn xác, là nhìn phía Hứa Tri Hồ trong tay cái kia chiếc bình.

	"Ây..." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Cái này? Đây là Tử Tử mấy người các nàng đợi lát nữa muốn uống sữa bò, vừa pha tốt còn phải lại lương một lúc."

	"Sữa bò?" Vị kia thanh bào luyện khí sĩ rất ngờ vực nhìn hắn, đột nhiên cười lạnh một tiếng, "Thật sao? Gọi ngay bây giờ mở, uống một hớp cho ta xem!"

	"Vãi chưởng! Các ngươi thật sự cùng G20 không liên quan?" Hứa Tri Hồ nhất thời liền sâu sắc chấn kinh rồi.

	"Bớt dài dòng, uống!" Thanh bào luyện khí sĩ hừ lạnh một tiếng, trong phút chốc, xung quanh mấy trăm tên luyện khí sĩ tất cả đều cùng nhau thôi thúc phi kiếm, dày đặc như tùng lâm giống như ánh kiếm đồng thời chỉ vào Hứa Tri Hồ đầu, rất nhiều ngươi dám không uống coi như trường bạo đầu tư thế.

	Được rồi, có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, chỉ có thể thành thành thật thật mở ra sữa bò bình, rầm uống một hớp lớn, cái kia cái gì, Tử Tử các ngươi chớ có trách ta a.

	Này còn tạm được, đến khi nhìn hắn uống xong, lại kiên trì chờ đợi mấy phút xác định không có bất lương phản ứng, vị kia thanh bào luyện khí sĩ mới mặt không hề cảm xúc phất tay một cái, ra hiệu bọn họ có thể theo Kim Quang thánh mẫu nương nương đồng thời tiến vào Tham Thiên phong.

	Được rồi, ngươi cho rằng như thế coi như nghiêm ngặt phòng ngự, vậy ngươi liền sai rồi!

	Chờ đến Hứa Tri Hồ tiến vào Tham Thiên phong sau, mới biết nơi này đến cùng có đằng đằng sát khí thiên la địa võng đề phòng nghiêm ngặt, vô số Côn Luân luyện khí sĩ thả ra thần thức, gào thét quét qua Tham Thiên phong mỗi một tấc mặt đất, thậm chí trực tiếp thâm nhập đến lòng đất mười mấy trượng, dưới tình huống này đừng nói là cái gì ẩn núp giả, coi như là một con kiến từ lòng đất bò qua, cũng sẽ bị không chút khách khí bắt tới.

	Có thể nói cái gì đó, vì để tránh cho lại bị người yêu cầu uống sữa tươi gì gì đó, Hứa Tri Hồ đám người bọn họ chỉ có thể thành thành thật thật ngồi ở trong góc, nhìn bên kia tổng tuyển cử đang khí thế hừng hực đang tiến hành.

	Đây là thời khắc quan trọng nhất, ba vị tân nhiệm Tây vương mẫu người dự bị tự nhiên là đem hết toàn lực, cật lực dùng cuối cùng nửa canh giờ đến triển phát hiện mình, thuận tiện tận hết sức lực công kích đối thủ... Ngược lại, toàn bộ trên đài bầu không khí cực kỳ sôi động, có tốt như vậy mấy lần, Hứa Tri Hồ đều cảm thấy bọn họ sẽ đánh rồi, nhưng mà cũng không có.

	Nói chung, lại qua sau nửa canh giờ, rốt cuộc tiến vào cuối cùng bỏ phiếu phân đoạn!

	Tại trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí, Côn Luân phái hơn một nghìn tên luyện khí sĩ, bỉnh công bằng công chính công khai nguyên tắc, ngay ngắn có thứ tự đi tới đài, vì Côn Luân tương lai cùng phồn vinh phát triển, đầu lên đại biểu chính mình tâm ý thần thánh một phiếu... Được rồi, trở lên lời thuyết minh lời thuyết minh, chỉ do Hứa Tri Hồ tự mình suy diễn tới.

	Trên thực tế, nói trắng ra, chính là một đám người đứng xếp hàng lên đầu cái phiếu, trung gian còn có đồng môn sư huynh đệ vì đến cùng cần phải gửi cho ai, thật sự ở phía trên làm một chiếc, bởi vậy có thể thấy được dân chủ chuyện như vậy lúc nào cũng tràn ngập nguy hiểm.

	Lại sau đó, lại là cực kỳ rườm rà phức tạp kiểm phiếu quá trình, Hứa Tri Hồ ở phía dưới nhìn ra đều sắp ngủ, trong mơ mơ màng màng đột nhiên liền nghe đến Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh liều mạng đẩy hắn: "Ai ai ai, đến, đến, muốn tuyên bố cuối cùng bầu bằng phiếu kết quả rồi!"

	"Hả?" Hứa Tri Hồ nhất thời tinh thần đại chấn, tranh thủ thời gian lên tinh thần đến, liền ngay cả bên cạnh đang xì xì vang vọng liếm sữa bò kẹo mút Tử Tử các nàng, cũng lập tức rất chờ mong mở to hai mắt, "Ừ ân, ừ ân, nương nương cố lên, phải cố gắng lên nha!"

	"Ồ, nguyên lai Tử Tử mấy người các ngươi chống đỡ chính là thánh mẫu nương nương sao?" Hứa Tri Hồ còn thật sự không nghĩ tới.

	"Đúng vậy, đúng vậy." Sáu con loli rất chỉnh tề gật đầu liên tục, "Nương nương mỗi ngày đều cho chúng ta mua rất nhiều ăn ngon, ừ ân, còn đáp ứng chúng ta nói, chờ nàng được tuyển sau đó, liền cho chúng ta mua rất nhiều thật nhiều kẹo hồ lô, đem toàn bộ Ngũ Giác lâu đều phủ kín nhiều như vậy!"

	Được rồi, dứt bỏ bọn họ nơi này nói hươu nói vượn không đề cập tới, bên kia trên đài cao cũng đã yên lặng như tờ, đang đếm ngàn tên Côn Luân luyện khí sĩ có chút căng thẳng nhìn kỹ, phụ trách đảm nhiệm lần này lựa chọn giám sát vị kia tử bào trưởng lão, rốt cuộc biểu hiện nghiêm nghị lấy ra một phong văn giản, chậm rãi mở ra giơ lên.

	Thời khắc này, tất cả mọi người tại chỗ đều nín thở, liền ở tại bọn hắn căng thẳng ánh mắt, vị kia tử bào trưởng lão hít sâu một hơi, rốt cuộc đưa mắt từ văn đơn giản dời, chậm rãi ngẩng đầu lên, từng chữ từng chữ cất cao giọng nói ——

	"Chư vị đồng môn, trải qua chúng ta vừa nãy công khai công chính công bằng tính toán, lần này thu được số phiếu nhiều nhất hoạch tuyển giả đã thu được, thay lời khác tới nói, tức sắp trở thành ta Côn Luân mới một đời Tây vương mẫu, là..."

	Trong phút chốc, ở đây mọi người cùng tề chấn động, nguyên bản tập trung tới được ánh mắt trở nên càng thêm hừng hực, liền ngay cả Hứa Tri Hồ cũng bị loại kia bầu không khí cảm hóa, không tự chủ được thả xuống sữa bò bình, ân, thuận tiện lại liếm một thoáng nắp bình được rồi...

	Trên thực tế, so với bọn họ đến, vào giờ phút này sốt sắng nhất, nhưng vẫn là ở đài cao bên chờ đợi ba vị người dự bị, Thiên Hà chân quân tuy rằng cật lực duy trì bình tĩnh, nhưng khẽ run ống tay áo cũng đã bán đi tâm tình của hắn, Liệt Dương kiếm tôn càng là không kìm lòng được sờ môi, phía sau kiếm khí đều có chút không bị khống chế tiết ra ngoài, cũng chỉ có Kim Quang thánh mẫu nương nương, như trước... Quên đi, ngược lại nàng quanh thân kim quang bao phủ, căn bản là không nhìn ra vẻ mặt đến!

	Sau một khắc, liền tại này hoàn toàn yên tĩnh, vị kia tử bào trưởng lão lần thứ hai hít sâu một hơi, rốt cuộc cao giọng nói: "Chư vị đồng môn, tức sắp trở thành ta Côn Luân mới một đời Tây vương mẫu, chính là..."

	"Là?" Xích Tỷ Nhi rất chờ mong nhón chân lên, "A a a, ta còn cố ý tại thánh mẫu nương nương trên thân giam giữ 500 khối linh... Ồ, Tri Hồ, ngươi tại sao tỏ rõ vẻ đề phòng kiểu dáng?"

	"Không có gì." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ chậm rãi lùi về sau, thuận lợi mở ra sơn địa bao, "Biết không? Dựa theo tình tiết phát triển, thông thường vào lúc này, đại phản diện sẽ ầm một tiếng nhảy ra, cho nên nói..."

	Được rồi, để hắn thất vọng rồi, vị kia tử bào trưởng lão ngừng lại một chút, rốt cuộc tại mọi người chú ý, cao giọng nói ra cái tên đó —— "Kim quang!"

	Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh không hề có một tiếng động, rồi lại đột nhiên nổ vang ồn ào, có thất vọng lắc đầu, có hưng phấn vỗ tay, có mờ mịt không biết nên làm cái gì, Thiên Hà chân quân cùng Liệt Dương kiếm tôn nguyên bản thẳng tắp thân thể, trong nháy mắt này phảng phất uốn lượn xuống, hai người tỏ rõ vẻ đắng chát liếc nhìn nhau, không hẹn mà cùng thở dài, nhưng vẫn là không nói thêm gì.

	Một bên khác, như trước bao phủ tại kim quang Kim Quang thánh mẫu nương nương, nhưng không nhìn ra biến hóa gì đó đến, chỉ có điều thời khắc này, nàng quanh thân lóng lánh kim quang nhưng dường như cuồng triều sóng lớn giống như sôi trào mãnh liệt, thậm chí không bị nàng khống chế, có thể thấy được nội tâm tâm tình có cỡ nào khuấy động.

	Nhưng chỉ trong chốc lát sau, vị này tức sắp trở thành Côn Luân cao nhất chưởng khống tồn tại, nhưng lập tức liền hít một hơi thật sâu, kềm chế nội tâm kích động, đồng thời đang đếm ngàn hai mắt ánh sáng tập trung bên dưới, chậm rãi dò xét toàn trường, mãi đến tận hết thảy tạp âm đều hoàn toàn biến mất...

	Có cái kia trong nháy mắt, Hứa Tri Hồ tựa hồ cảm thấy, vị kia thánh mẫu nương nương tại nhìn về phía mình bên này, hơi hơi làm thêm mấy phần dừng lại, thậm chí ẩn giấu ở kim quang khuôn mặt, phảng phất lộ ra khó mà nhận ra nụ cười...

	Là ảo giác sao?

	Chưa kịp Hứa Tri Hồ phản ứng lại, đứng ở trên đài cao Kim Quang thánh mẫu nương nương, cũng đã chậm rãi ngẩng đầu lên, mang theo vài phần thoáng kích động tiếng rung, cao giọng dâng trào nói: "Chư vị đồng môn, bản cung..."

	Ầm!

	Trong phút chốc, Côn Luân Tham Thiên phong cuồng bạo chấn động, cả tòa Nhà Trắng dường như mãnh liệt sóng lớn một chiếc thuyền nhỏ, không cách nào khống chế bay lên trời, nhưng lại nặng nề đập xuống, nổ vang sụp đổ trụ đá, tứ tán tung tóe cung tường mảnh vỡ, kinh ngạc thốt lên bay ngược ra ngoài luyện khí sĩ môn, vào thời khắc này tạo thành để người trố mắt ngoác mồm hỗn loạn cảnh tượng...

	Được rồi, có thể làm cái gì đấy, hỗn loạn tưng bừng, bị tức lãng nổ đến bay lên trời Hứa Tri Hồ, nhìn phía dưới càng ngày càng gần vỡ vụn mặt đất, chỉ có thể rất không nói gì che mặt thở dài ——

	"Đcmnn a! Lão tử liền biết sẽ là như thế!" 