 Vĩnh viễn không nên tin cái này đậu bỉ thế giới bất kỳ đậu bỉ sinh vật, dù cho hắn coi trọng lên là cái rất bạo lực rất hung tàn thái cổ tà thần!

	Nổ vang lung lay cửa đại điện, vừa còn hung hăng ồn ào muốn một hơi nuốt Âm Dương pháp vương Kim Lệ ma thánh, vào lúc này lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thu nhỏ lại, chỉ trong chốc lát không tới, liền từ cự lớn như núi cao hung ác tằm yêu, trực tiếp đã biến thành chỉ có thể nằm nhoài trên lá dâu gặm a gặm tằm bảo bảo, liền ngay cả thân thể cũng dần dần trở nên mơ hồ trong suốt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất ở trong không khí ...

	Lại bị hãm hại! Lão tử liền biết, những người này không có một cái đáng tin!

	Hứa Tri Hồ liền châm chọc tâm đều không có, liền dứt khoát như thế nâng cằm yên lặng nhìn trời, đúng là Xích Tỷ Nhi ở bên cuống lên: "A a a, biểu ca, ngươi kiên trì nữa nửa khắc đồng hồ, kiên trì nữa nửa khắc đồng hồ a, chỉ cần nuốt tên khốn kia là được rồi!"

	"Kiên trì, không kiên trì được ..." Kim Lệ ma thánh lúc này cũng chỉ còn dư lại bán manh phần, liên thanh âm đều trở nên mơ hồ không rõ, "Biểu muội, ta tàn hồn lực lượng có hạn, phỏng chừng ngươi lần sau muốn triệu hoán ta, đến đến khi mấy năm sau ..."

	Đừng nghịch, mấy năm sau, chúng ta liền xương đều mọc đầy cỏ dại rồi!

	Khắp nơi yêu vương không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, Xích Tỷ Nhi cũng không biết nên nói cái gì, hỗn loạn tưng bừng bên trong, tức sắp biến mất Kim Lệ ma thánh đột nhiên bỗng cảm thấy phấn chấn: "Chờ đã, đừng hoảng hốt, ta tuy rằng lập tức liền phải trở về, nhưng mà ... Ta huyết nguyệt tà khí!"

	Nói đến huyết nguyệt tà khí, hắn liều mạng cuối cùng mấy phần sức mạnh miễn cưỡng phun một cái, trong phút chốc cái kia nguyên bản xoay quanh ở trong hư không huyết nguyệt tà khí, đột nhiên liền gào thét hạ xuống tại Xích Tỷ Nhi trong tay: "Biểu muội, ngươi cầm vật này, liền có thể khống chế toàn bộ nơi chôn xương cơ quan trận pháp, hơn nữa còn có thể ..."

	"Còn có thể?" Xích Tỷ Nhi theo bản năng tiếp được huyết nguyệt tà khí, lại rất chờ mong ngồi chồm hỗm xuống nghe.

	"Còn có thể, còn có thể triệu hoán ánh trăng yêu lực." Kim Lệ ma thánh âm thanh càng ngày càng nhỏ, suy yếu đến độ nhanh không nghe được, "Ta xem ngươi cái kia hồ ly bằng hữu, thời điểm toàn thịnh phỏng chừng có thể đánh được bên ngoài tên khốn kia, các ngươi hiện tại liền dùng huyết nguyệt tà khí đến giúp nàng cấp tốc chữa thương, nếu như có thể kiên trì cái nửa canh giờ, có thể liền có thể ... A a a!"

	Còn chưa kịp nói xong, hắn lại hú lên quái dị, nhỏ bé thân thể đột nhiên bay lên trời, thân bất do kỷ hướng về giữa không trung vòng xoáy bay đi, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Như thế cũng được a!" Khắp nơi yêu vương không nhịn được miệng đầy phun nước, liền như thế trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, nhìn giữa không trung vòng xoáy đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	"Ách ..." Trong quỷ dị yên tĩnh, Hoàng Bào Quái đột nhiên yếu mềm nhấc tay, "Cái kia cái gì, Xích Xích, biểu ca ngươi thật sự liền như thế chạy ... Ta sát!"

	Được rồi, còn chưa nói hết đây, vừa vừa biến mất vòng xoáy, đột nhiên lại gào thét một tiếng bỗng nhiên mở ra, Xích Tỷ Nhi không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vã xông lên phía trước: "Biểu ca, biểu ca, ngươi lại trở về?"

	"Không có, không có trở về ..." Gào thét xoay tròn vòng xoáy bên trong, Kim Lệ ma thánh rất gian nan dò ra đại nửa cái đầu, "Ta chính là đột nhiên nhớ tới đến, ngươi thật giống như vẫn không có nắm giữ chúng ta Chu tàm yêu mẫu một mạch bản nguyên thần thông, vì lẽ đó ... Cầm!"

	Phù! Lời còn chưa dứt, nó rất suy yếu há mồm phun một cái, nhất thời thì có một đạo hào quang năm màu gào thét bắn ra, trực tiếp bắn trúng Xích Tỷ Nhi bi đất cung.

	Bị này hào quang năm màu bắn trúng, Xích Tỷ Nhi nhất thời ngây người như phỗng, chỉ cảm thấy trong đầu có vô số tu hành bí quyết mãnh liệt mà vào, liền dường như cuồng triều sóng lớn tựa như, xung kích đến hồn phách của nàng đều đang kịch liệt run rẩy.

	"Cố gắng cân nhắc, đến khi ngươi tu luyện thành công, cũng sẽ không thua bởi ta bao nhiêu." Kim Lệ ma thánh này một cái hào quang năm màu phun qua, toàn bộ thân thể lại uể oải không ít, "Chờ mấy ngày nữa, ngươi thử lại dùng máu tươi đến triệu hoán ta, đến lúc đó chúng ta lại ... Lại ... Lại ..."

	Còn chưa nói hết, bóng người của hắn bỗng nhiên ngẩn ra, liền như thế kể cả gào thét vòng xoáy lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Có thể nói cái gì đó, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, lại nhìn bên kia còn tại hai mắt đăm đăm tiêu hóa bản nguyên thần thông Xích Tỷ Nhi, sửng sốt chốc lát, Hoàng Bào Quái không nhịn được lại yếu mềm nhấc tay: "Híc, chúng ta tiếp xuống ..."

	Được rồi, còn chưa nói hết đây, vừa vừa biến mất gào thét vòng xoáy, lại rất không nói gì xuất hiện rồi!

	Đệch! Còn xong chưa, Hứa Tri Hồ bọn họ cũng không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, vấn đề là Kim Lệ ma thánh hào không hổ thẹn, còn rất chăm chú từ trong nước xoáy nhô đầu ra: "A a a, đã quên nói rồi, biểu muội ngươi lần sau triệu hoán ta thời điểm, có thể cho chuẩn bị thêm mấy cái đẹp đẽ cô lương sao, muốn da trắng mặt xinh chân dài ngực to ... Chờ chút, ta còn chưa nói hết đây!"

	Gặp lại!

	Xích Tỷ Nhi không thể nhịn được nữa, trực tiếp một lang nha bổng vung tới, đưa cái này càng ngày càng nhiều lời biểu ca cho đuổi về trong nước xoáy đi tới, lần này, liền Hoàng Bào Quái cũng không muốn nói, một đoàn gia hỏa liền như thế trợn mắt lên, rất chăm chú nhìn vòng xoáy, vẫn nhìn a, vẫn nhìn a ...

	Được rồi, lần này, là thật sự không có động tĩnh rồi!

	Hứa Tri Hồ cùng Hoàng Bào Quái bọn họ hai mặt nhìn nhau, không nhịn được chớp chớp đều có chút đau xót đau con mắt: "Cái kia cái gì, xem ra, hẳn là sẽ không lại ... Ta sát! Âm Dương pháp vương!"

	Rất tốt, cũng không biết là ai hú lên quái dị, tất cả mọi người nhất thời phản ứng lại, trực tiếp liền nhào tới cướp Xích Tỷ Nhi cái kia huyết nguyệt tà khí.

	"Ta đến, ta đến!" Xích Tỷ Nhi cũng là cuống lên, trực tiếp giơ lên cái kia huyết nguyệt tà khí, "Híc, dùng như thế nào?"

	Sự thực chứng minh, coi như không có nói rõ sách cũng không liên quan, vẻn vẹn mấy giây sau, này huyết nguyệt tà khí liền đột nhiên gào thét bay lên trời, bùng nổ ra dường như cuồng triều giống như mãnh liệt ánh sáng đỏ ngòm!

	Trong phút chốc, xa ở trong trời đêm vầng minh nguyệt kia, liền phảng phất bị lực vô hình dẫn dắt, dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện tại phía trên cung điện, vô cùng vô tận ánh trăng mang theo quái lạ sức mạnh trút xuống, trực tiếp đem Tô Đát Kỷ cùng Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	"Này ..." Tô Đát Kỷ chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng, rồi cùng Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi chậm rãi bay lên trời, mãnh liệt ánh trăng yêu lực từ các nàng trên da thịt không ngừng thâm nhập, bổ dưỡng các nàng nguyên bản bị thương nguyên thần, chín cái trắng bạc đuôi cáo càng là đột nhiên tăng vọt, dường như tự do triển khai to lớn trướng mành, đưa các nàng ba yêu tất cả đều bao vây ở trong đó, liền ngay cả bóng người đều vọng không gặp.

	"Làm được đẹp đẽ!" Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi lại tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn phía đại điện bên ngoài, "Như thế, tiếp đó, chúng ta chỉ cần ngăn cản tên kia ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, vừa bình tĩnh nửa khắc đồng hồ đại điện, lần thứ hai cuồng bạo nổ vang chấn động chuyển động!

	Hầu như tại đồng thời, lại như là cảm giác được tâm ý của hắn, trong hư không huyết nguyệt tà khí lần thứ hai gào thét chấn động, sôi trào mãnh liệt ánh sáng đỏ ngòm ở trong hư không nhẹ nhàng lay động, trực tiếp chuyển hóa thành một đạo màu máu kính ánh sáng, đem toàn bộ nơi chôn xương tình cảnh đều ánh vào đến kính ánh sáng bên trong.

	Được rồi, đều không cần nhắc nhở, khắp nơi yêu vương nhất thời rất chỉnh tề tập hợp quá mức đến, chỉ là trong phút chốc, chờ bọn hắn thấy rõ kính ánh sáng bên trong cảnh tượng, đột nhiên liền cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh ——

	"Ta sát! Tên kia, tên kia xem ra ... Hỏa lực toàn mở ra?" 