 Cùng bây giờ Côn Ngô tuyệt nhiên không giống, đem thời gian hướng về trước đẩy mấy chục ngàn năm, khi đó Côn Ngô ba ngàn thế giới, là không hề trật tự man hoang thời đại!

	Tại nhân thần kia yêu ma cùng tồn tại niên đại, man hoang chi địa bên trong sinh ra thiểu số hung ác thô bạo tà thần, đám này nhân vật mạnh mẽ nắm giữ tiếp cận với thần sức mạnh, nhưng thường thường có cực kỳ dã man máu tanh một mặt, thậm chí vì một no có lộc ăn chi muốn, sẽ trắng trợn không kiêng dè giáng lâm thế tục, yêu cầu phàm nhân dâng lên đồng nam đồng nữ khuôn mặt đẹp nữ tử làm tế phẩm, nếu là bị từ chối sẽ thẹn quá hóa giận, gây sóng gió nuốt chửng phàm nhân phá hủy thành trì.

	Nhưng lại như nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ từng bước bị lịch sử bỏ đi, theo nhân tộc luyện khí sĩ quật khởi cùng thời đại biến thiên, đám này hành hung làm ác tà thần cũng rốt cuộc dần dần biến mất ở năm tháng bụi trần bên trong, đến nay có ghi chép vị cuối cùng tà thần, tại ước chừng mười năm ngàn năm trước chết ở các đại tông môn vây bắt chém giết, mà tại sau đó, liền lại chưa từng nghe tới cái gì tà thần tiêu tức.

	Chính bởi thế, hiện tại đột nhiên biết được nơi chôn xương bên trong mai táng một vị thái cổ tà thần, hơn nữa còn có thể thông qua xương khô đem này thái cổ tà thần lần thứ hai cho gọi ra đến, mọi người phản ứng đầu tiên không phải khiếp sợ, mà là sởn cả tóc gáy kinh hãi lùi về sau, cho dù là Lã Phụng Hậu loại này dũng mãnh dã man gia hỏa, cũng không khỏi hơi biến sắc, đủ thấy thái cổ tà thần lưu lại hung tàn ấn tượng sâu sắc bao nhiêu ...

	"Chớ sốt sắng, chớ sốt sắng." Tốt ở một khắc tiếp theo, Tô Đát Kỷ lần thứ hai nghiên cứu những đồ đằng hoa văn sau, cuối cùng cũng coi như làm rõ tình hình, "Này tế đàn triệu hoán, không phải chân chính thái cổ tà thần, mà là thái cổ tà thần lưu lại một tia tàn hồn, hơn nữa cũng vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài chốc lát mà thôi."

	"Nói sớm đi ..." Khắp nơi yêu vương không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hoàng Bào Quái rồi lại không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh, "Ta sát, đến cùng là cái nào bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, biết rõ thái cổ tà thần là cái mối họa lớn, lại còn sẽ nghĩ triệu hoán nó đi ra?"

	"Dựa theo phía trên này thuyết pháp, là lúc đó thờ phụng này thái cổ tà thần một đám phàm nhân tin dân." Tô Đát Kỷ kế tục nghiên cứu đồ đằng hoa văn, một lát sau nhưng suy tư lung lay đuôi cáo, chậm rãi giảng giải cho khắp nơi yêu vương nghe ——

	"A, này tà thần tên, tựa hồ gọi là cái gì ... Kim Lệ ma thánh?"

	"Không sai, chính là Kim Lệ ma thánh, nó năm đó tựa hồ chết ở cái gì thiên tai, trước khi chết để tin dân ở đây kiến tạo nơi chôn xương, lại cố ý lưu khối tiếp theo xương vỡ cùng bản mệnh tà thần pháp khí, để tin dân tại mọi thời khắc đến tế tự nó, tẩm bổ nó trốn ở thế giới khác giới bên trong cuối cùng một tia tàn hồn."

	"Bất quá thật đáng tiếc, nó những thành kính tín dân, cũng tại mấy ngàn năm trước ma kiếp bên trong bị triệt để phá hủy, bất quá này tế đàn đúng là hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa vẫn bảo lưu đến hiện tại, thay lời khác tới nói, nếu như chúng ta dâng lên đầy đủ tế phẩm mà nói, hay là cũng có thể đem này Kim Lệ ma thánh tàn hồn cho gọi ra đến ... Nha ha ha ha, các ngươi có muốn thử một chút hay không xem?"

	Ngươi đi ra! Chúng ta ăn no rửng mỡ, đem này Kim Lệ ma thánh cho gọi ra đến tập thể vây xem sao?

	Khắp nơi yêu vương đương nhiên là liều mạng mắt trợn trắng, đúng là Hứa Tri Hồ sờ sờ cằm, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng: "Đợi lát nữa, nương nương, ngài sẽ không phải là dự định ..."

	"Không sai!" Tô Đát Kỷ cười híp mắt nhìn hắn, còn rất đắc ý lung lay chín cái đuôi cáo, "Tuy rằng chỉ là một tia tàn hồn, nhưng tà thần chung quy là tà thần, có sức mạnh cực kỳ khủng bố, nếu như chúng ta lấy ra đầy đủ chỗ tốt, có thể thuyết phục nó trợ giúp chúng ta ..."

	Không cần phải nói xuống, khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, đột nhiên tất cả đều sáng mắt lên, được rồi, còn đúng là, nếu như có này Kim Lệ ma thánh hỗ trợ, đừng nói là bên ngoài đám kia thần trí chưa mở gia hỏa, coi như là Âm Dương pháp vương cùng hung cực ác xông tới, vậy cũng là miễn phí đưa món ăn phần.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ ..." Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Nhưng vấn đề ở chỗ, đó là tà thần a, hỉ nộ vô thường hung tàn thô bạo, không làm được so nương nương ngài cùng Thạch Cơ nương nương gộp lại còn muốn bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, nếu như chúng ta không có thể nói phục nó ..."

	Rất tốt, tưởng tượng một thoáng vị kia Kim Lệ ma thánh giáng lâm sau đại khai sát giới tình cảnh, ở đây khắp nơi yêu vương tất cả đều rùng mình lạnh lẽo, Hoàng Bào Quái càng là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Cho nên nói, chúng ta chính là tại đánh cuộc sao, đánh cuộc cái kia Kim Lệ ma thánh xem chúng ta vừa mắt?"

	"Không sai!" Tô Đát Kỷ trả lời đến được gọi là một cái thẳng thắn dứt khoát, suy nghĩ một chút còn không quên bổ sung một câu, "Thuận tiện nói một chút, bản cung cảm giác mình vẫn là người gặp người thích, nói không chắc vị kia Kim Lệ ma thánh xem bản cung đặc biệt vừa mắt, đến cái kết nghĩa kim lan cũng khó nói."

	Đừng nghịch, nương nương ngài hay là đi tả ngài bài hát mới đi thôi!

	Hoàng Bào Quái Lã Phụng Hậu bọn họ hai mặt nhìn nhau, tỏ rõ vẻ biến ảo không ngừng làm sao đều không hạ nổi quyết tâm, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất không nói gì nhìn hồi lâu, rốt cuộc không nhịn được ho nhẹ một tiếng: "Cái kia cái gì, lão Lã, ta nhắc nhở một câu a ... Kỳ thực, coi như Kim Lệ ma thánh lên sàn sau đó hung tính quá độ theo chúng ta làm một vố lớn, kỳ thực cũng không đáng kể, bởi vì chờ Âm Dương pháp vương xông tới sau đó, chúng ta hay là muốn làm một vố lớn."

	Đúng nha, bị hắn vừa nói như thế, Lã Phụng Hậu bọn họ nhất thời tỉnh lại, Hoàng Bào Quái trực tiếp dùng sức vỗ đùi: "Đại gia ngươi! Vậy còn muốn cái gì, ngược lại đến cuối cùng đều muốn làm một vố lớn, còn không bằng thử nghiệm bực bội trước tiên đưa cái này Kim Lệ ma thánh triệu hoán ... Ách, đợi lát nữa, muốn làm sao triệu hoán?"

	Tốt vấn đề, ở đây tất cả mọi người đồng thời quay đầu nhìn về Tô Đát Kỷ, giống như cũng chỉ có nàng nhìn hiểu những đồ đằng hoa văn.

	"Dùng tế phẩm đến triệu hoán, dùng có thể làm cho Kim Lệ ma thánh thỏa mãn tế phẩm đến triệu hoán." Tô Đát Kỷ nhẹ nhàng xoa xoa đồ đằng hoa văn, nhưng lại đột nhiên lộ ra rất quái lạ vẻ mặt đến, "Bất quá, chính là này tế phẩm ... Khặc khặc, có chút kỳ quái ... Vị này Kim Lệ ma thánh, lại yêu thích ... Ách, yêu thích cô gái xinh đẹp?"

	Này có gì đáng kinh ngạc, khắp nơi yêu vương nguyên bản còn lo lắng đề phòng, nghe nói như thế không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, không phải là khuôn mặt đẹp nữ tử mà, chúng ta nơi này chính là không bao giờ thiếu khuôn mặt đẹp cô lương, Hồ Hỉ Mị, Ngọc Trạc Nhi, công chúa Bách Hoa, Địa Dũng phu nhân, Xích Tỷ Nhi, thậm chí bao gồm nương nương ngài ở bên trong, cái nào không phải hoa nhường nguyệt thẹn chim sa cá lặn, hơn nữa cái gì loại hình đều có.

	"Chính là, chính là!" Nói đến khuôn mặt đẹp, ở đây Hồ Hỉ Mị công chúa Bách Hoa Xích Tỷ Nhi một đoàn cô lương, lập tức tất cả đều tỏ rõ vẻ tự hào ngẩng đầu ưỡn ngực, "Bày chúng ta nhiều như vậy khuôn mặt đẹp như hoa em gái tại, còn sợ chọn không ra một cái tế phẩm ... A, đợi lát nữa, sẽ không phải muốn đem chúng ta giết hiến tế chứ?"

	"Cái kia cũng không cần, hoạt là có thể." Tô Đát Kỷ chỉ chỉ trên tế đàn khối này tà thần xương vỡ, "Dựa theo đồ đằng thượng thuyết pháp, chỉ cần chọn một vị tối cô gái xinh đẹp, làm cho nàng leo lên này tế đàn, đâm thủng đầu ngón tay đem máu tươi nhỏ ở xương vỡ thượng, chỉ chốc lát sau, bị này khuôn mặt đẹp khí tức hấp dẫn Kim Lệ ma thánh sẽ phá giới mà đến ... Ách, trăm hoa, ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì?

	Lời còn chưa dứt, công chúa Bách Hoa đã sớm giành trước leo lên tế đàn, nhắm ngay khối này xương khô đâm thủng đầu ngón tay, nhưng lại đại nghĩa lẫm nhiên lệ quang óng ánh trong suốt óng ánh trong suốt thở dài một tiếng: "Ai! Ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục, chuyện đến nước này, bản công chúa cũng chỉ có thể hy sinh tiểu ta tác thành tập thể ... Hết cách rồi, ai kêu chư vị ở đây tỷ muội bên trong, bản công chúa khuôn mặt đẹp lãnh tụ hoa thơm cỏ lạ đây!"

	Ta sát! Trăm hoa ngươi tiết tháo đây?

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương ở phía dưới nghe được không nhịn được mắt trợn trắng, bên cạnh Hồ Hỉ Mị Ngọc Trạc Nhi Xích Tỷ Nhi các nàng nhưng là hận đến răng đều ngứa ngáy, đặc biệt là vừa dự định bổ cái trang Địa Dũng phu nhân, càng là tức giận đến nhánh hoa run rẩy liên thủ đều ở run: "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ a không biết xấu hổ, ta chưa từng gặp người vô liêm sỉ như thế!"

	Được rồi, đừng động một đám khuôn mặt đẹp ngự tỷ làm sao bi phẫn, chí ít vào lúc này, công chúa Bách Hoa bên này đã đâm thủng đầu ngón tay, mấy giọt máu tươi lập tức nhẹ nhàng chảy ra đến, rồi lại phảng phất bị lực vô hình dẫn dắt, chuẩn xác nhỏ xuống tại khối này xương khô thượng.

	Trong phút chốc, tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều ngừng thở, cùng nhau nhìn phía khối này đang bị máu tươi nhiễm đỏ xương khô, sau đó ...

	Sau đó, ròng rã nửa khắc đồng hồ đi qua, ròng rã một phút đi qua, ròng rã hai khắc chung đi qua, tế đàn vẫn là cái kia tế đàn, xương khô vẫn là khối này xương khô, chỉ có công chúa Bách Hoa ngốc vù vù đứng ở phía trên, còn duy trì đâm thủng đầu ngón tay kỳ quái tư thế ...

	"Này, cái này không thể nào!" Mấy giây sau, chịu đến 1 vạn điểm thương tổn công chúa Bách Hoa, đột nhiên liền tức đến nổ phổi nổi khùng, "Bản công chúa như thế hoa nhường nguyệt thẹn chim sa cá lặn, thật không có đạo lý không thể hấp dẫn tà thần ... Chờ chút, nhất định là này tế đàn hỏng mất, không sai, nhất định là như vậy!"

	"Ồ ha ha ha, nha ha ha ha ha ha." Xích Tỷ Nhi các nàng ở phía dưới cười trên sự đau khổ của người khác, Địa Dũng phu nhân càng là cười đến mở cờ trong bụng, "Trăm hoa a, có lúc người muốn dũng cảm đối mặt hiện thực, đến, tránh ra, để nô gia tự mình làm ngươi làm mẫu một thoáng, cái gì gọi là khuôn mặt đẹp đến liền tà thần đều sẽ ... Ế?"

	Mấy giây sau, Địa Dũng phu nhân cũng không cười nổi, bởi vì cùng công chúa Bách Hoa như thế, từ nàng đầu ngón tay nhỏ xuống mấy giọt máu tươi, cũng căn bản không có để khối này tà thần xương khô sản sinh biến hóa gì đó ...

	Được rồi, lại như là gặp yêu sinh khốc liệt nhất đả kích, Địa Dũng phu nhân cả người đều hoa dung thất sắc: "Làm sao, làm sao có khả năng, cái kia tà thần lại sẽ đối nô gia khuôn mặt đẹp không động tâm chút nào, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói hắn thẩm mỹ có vấn đề?"

	"Hắn thẩm mỹ không thành vấn đề, bất quá yêu cầu của hắn rất soi mói." Tô Đát Kỷ tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, cũng không biết nên giải thích thế nào, "Không sai, vị này Kim Lệ ma thánh là rất yêu thích cô gái xinh đẹp làm tế phẩm, nhưng then chốt ở chỗ, hắn đối với cái này làm tế phẩm khuôn mặt đẹp nữ tử, có cực kỳ tỉ mỉ phức tạp yêu cầu, nói thí dụ như ..."

	"Nói thí dụ như?" Ở đây đến tất cả mọi người đều cùng nhau vểnh tai lên.

	"Nói thí dụ như ..." Tô Đát Kỷ vẻ mặt quỷ dị xoa xoa những đồ đằng hoa văn, "Đầu tiên, hắn yêu cầu vị này khuôn mặt đẹp nữ tử muốn có mái tóc dài, sợi tóc muốn nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ bóng loáng, không thể có bất kỳ phân nhánh, hơn nữa nhất định phải vừa rủ xuống tới bên hông ... Đúng rồi, còn phải là màu đen hoặc là màu đỏ nhạt!"

	Rất tốt rất cường đại, một đoàn khuôn mặt đẹp cô lương hai mặt nhìn nhau, công chúa Bách Hoa đột nhiên liền lệ rơi đầy mặt, không sai, tóc của nàng chỉ tới bả vai, thất bại trực tiếp liền bị đào thải.

	"Kế tục, kế tục." Tô Đát Kỷ xoa xoa đồ đằng hoa văn kế tục đi xuống giải thích, "Sau đó, hắn yêu cầu vị này khuôn mặt đẹp nữ tử muốn da thịt trắng nõn như tuyết, có một đôi ngạo nhân chân dài to, chân độ dài muốn chiếm cả người độ dài hai phần ba, thẳng tắp dài nhỏ bóng loáng nhẵn nhụi, hai chân khép lại nếu không có bất kỳ khe hở, liền một mảnh lá cây đều không chen vào lọt ..."

	Rất tốt rất cường đại đem lấy hai, lần này đến phiên Địa Dũng phu nhân lệ rơi đầy mặt: "Bệnh thần kinh! Chân dài to liền chân dài to được rồi, lại còn nhất định phải chiếm được thân thể độ dài hai phần ba, lão nương đời này liền chưa từng thấy như thế soi mói khốn nạn!"

	Sự thực chứng minh, càng soi mói còn ở phía sau đây, Tô Đát Kỷ còn tại đàng hoàng trịnh trọng đi xuống niệm: "Đúng rồi, hắn còn muốn cầu con mắt nhất định phải đẹp đẽ, lông mi muốn tỉ mỉ đủ trường, trên da không thể có bất kỳ tỳ vết, hàm răng muốn chỉnh tề tuyết trắng như ngọc, Côn Ngô tiếng chuẩn phát âm muốn tiêu chuẩn, cười lên nhất định phải có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, khẩu khí muốn thanh tân tự nhiên, vòng eo muốn đủ tế đủ mềm mại, bước đi tư thế muốn tao nhã, trên đầu đẩy bát không thể rơi xuống ..."

	Vãi chưởng! Này giời ạ đều yêu cầu gì a!

	Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương ở phía dưới nghe được tất cả đều văng, kho ngươi cái hấp a, này mẹ nó nơi nào là muốn tế phẩm, cho Olympic tuyển hình tượng đại sứ đều không có như thế nghiêm ngặt, nói thật sự , dựa theo tiêu chuẩn này đến, cái kia Kim Lệ ma thánh gì gì đó, phỏng chừng mấy ngàn năm đều ăn không nổi một bữa cơm no, không làm được liền cái kia sợi tàn hồn cũng đã chết đói.

	"Chính là, chính là!" Công chúa Bách Hoa, Địa Dũng phu nhân các nàng tất cả đều căm phẫn sục sôi, "Như thế soi mói, chết đói là khẳng định, cõi đời này nào có hoàn mỹ đến trình độ như thế này khuôn mặt đẹp nữ ... Ồ, Xích Xích, ngươi muốn làm gì?"

	Không giải thích, vừa còn ở phía dưới Xích Tỷ Nhi, không biết lúc nào đã lên tế đàn, hơn nữa đã tại đầu ngón tay của chính mình thượng nhẹ nhàng đâm một cái!

	Trong phút chốc, một giọt máu tươi liền từ nàng nhu đề thượng nhẹ nhàng hạ xuống, chuẩn xác rơi vào khối này tà thần xương khô thượng, tí tách nhẹ vang lên trong tiếng, xương khô lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc nhuộm đỏ, sau đó ...

	Ầm!

	Thời khắc này, xương khô bên trong hung tàn thô bạo khí tức bỗng nhiên bạo phát, dường như một đạo đen nhánh cơn lốc xông thẳng lên không, bị này đen nhánh cơn lốc bắn trúng tế đàn đỉnh chóp, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, tràn ngập man hoang nguyên thủy khí tức quái lạ tiếng gào thét, từ này to lớn vòng xoáy bên trong cuồng bạo truyền ra, chấn động toàn bộ tế đàn đều đang kịch liệt run rẩy!

	Trợn mắt ngoác mồm a! Tất cả mọi người tại chỗ, tập thể trợn mắt ngoác mồm!

	Mấy giây sau, một đoàn khuôn mặt đẹp cô lương môn đột nhiên sẽ khóc, công chúa Bách Hoa càng là cùng Địa Dũng phu nhân đoàn kết lại với nhau, thương tâm gần chết đến khóc không thành tiếng: "Ô ô ô, thua, chúng ta lại thua ... Ô ô ô, tại sao, tại sao đồng dạng là nữ yêu tinh, Xích Xích lại có thể hoàn mỹ đến ... Ô ô ô, này không công bằng, này quá không công bằng rồi!"

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Xích Tỷ Nhi còn không quên rất tốt bụng an ủi các nàng, "Kỳ thực đây, luân gia cũng chính là da dẻ bạch một chút, lúm đồng tiền thâm một chút, con mắt lớn một chút, chân lâu một chút, eo thon một chút, nhu đề ... Nha ha ha ha a, các vị tỷ tỷ, xin lỗi, luân gia thật không phải cố ý, nhưng mà, tại sao chính là không nhịn được muốn trước tiên mở cờ trong bụng đây?"

	Khặc khặc, các vị, các ngươi không cảm thấy các ngươi quan tâm điểm ra hiện sai lệch sao?

	Hứa Tri Hồ rốt cuộc không nhịn được yếu mềm nhấc tay, hầu như tại đồng thời, trong hư không cái kia to lớn đen nhánh vòng xoáy, đã từng bước mở rộng đến bao phủ toàn bộ cung điện đỉnh chóp, vô cùng vô tận hung ác khí tức dường như cuồng triều sóng lớn, từ đen nhánh vòng xoáy bên trong không ngừng mãnh liệt mà ra, nổ đến khắp nơi yêu vương đều không cách nào khống chế kịch liệt lung lay đặt chân không được.

	Trong phút chốc, một đôi không giống nhân loại đỏ chót huyết mắt, dường như hai tòa thật to núi cao, đột nhiên xuất hiện tại đây đen nhánh vòng xoáy nơi sâu xa!

	Khó có thể tin, vẻn vẹn là màu máu ánh mắt lơ đãng quan sát, liền mang theo nộ hải sóng lớn giống như hung tàn uy thế, kinh sợ đến Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương không cách nào hành động!

	Trong phút chốc, làm người sởn cả tóc gáy lạnh lẽo thấu xương hàn ý, điên cuồng tràn ngập khuếch tán ra đến, đem tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong, cho tới Lã Phụng Hậu vừa gian nan giơ lên phương thiên họa kích nỗ lực phản kháng, liền kinh hãi phát hiện mình liền binh khí mang cánh tay, cũng đã kết đầy dày nặng băng tuyết ——

	"Chà chà chà, thật là có ngu xuẩn, sẽ một lần nữa triệu hoán bản thần ... Rất tốt, để báo đáp lại, liền để bản thần ... Ăn các ngươi!"

	__

	Cô lương (nấm nguội) là năm 2011 chưa bắt đầu lưu hành mạng dùng từ, Lan Châu tiếng địa phương âm đọc, sớm nhất từ Lan Châu cư dân mạng lượng lớn sử dụng. Ý là: Cô nương. Trong cuộc sống hiện thực, bất luận con gái lớn bao nhiêu, kết hôn hay không, ở trong mắt mẹ vĩnh viễn là chính mình cô nương. Mặt khác, có nhiều chỗ cũng sẽ đem tiểu cô tử (trượng phu muội muội) xưng là cô nương. Cũng có xưng phụ thân tỷ muội (cô cô) là cô nương. Tiểu thiếp cũng xưng cô nương. Kỹ nữ cũng có xưng cô nương ...

	Có nhiều chỗ tiếng địa phương đem niang đọc thành liang, nian đọc thành lian, rõ ràng nhất chính là Hồ Nam tiếng địa phương phát âm n cùng l không phân, đem cô nương đọc thành cô lương, mặt khác xem qua bạn của phim tiếng Quảng khẳng định nghe qua cái gì cô lương (cô nương) chủng loại nói, vì lẽ đó cô nương lại có thể nói thành "Cô lương" . Này một từ từ được xuất bản bắt đầu cho tới bây giờ liền bắt đầu rộng khắp sử dụng lên. 