 Nói tới như thế đàng hoàng trịnh trọng, ngược lại tốt như là thật sự như thế!

	Hứa Tri Hồ dùng chính mình tiết tháo xin thề, đây là hắn đời này tối đường hoàng ra dáng một lần, chính kinh đến bên cạnh Xích Tỷ Nhi đều bị cảm hóa tỏ rõ vẻ nghiêm nghị, phảng phất bọn họ bất cứ lúc nào đều muốn xông ra đi cứu vớt Côn Ngô tựa như.

	Vì lẽ đó, nguyên bản bán tín bán nghi Vân Phàm, cũng không phải tùy vào bị dọa dẫm, đầu tiên là cách rất xa vẫy tay, cực kỳ cảnh giác tiếp nhận tín vật, nghiêm túc cẩn thận phiên nhìn hồi lâu, lại từ trên xuống dưới tỉ mỉ đánh giá Hứa Tri Hồ, nhìn ra hắn sởn cả tóc gáy cả người không dễ chịu, đến cuối cùng nhưng rốt cuộc ngờ vực khẽ gật đầu, lúc này đem tín vật dùng phi kiếm truyền tống trở lại.

	Lại kiên trì chờ đợi nửa canh giờ, liền nhìn thấy một luồng ánh kiếm từ đằng xa trong mây mù trong chủ điện gào thét phóng tới, Vân Phàm tiếp nhận ánh kiếm trầm ngâm chốc lát, lại nhìn một chút đối diện truyền tin tổ ba người, rốt cuộc tỏ rõ vẻ cao lãnh nhẹ nhàng vẫy vẫy tay: "Cái kia ai, chưởng giáo nói đồng ý thấy các ngươi, lên thuyền đi theo ta."

	"Đừng thượng nàng thuyền!" Tụ Yêu phiên đối này tràn ngập cảnh giác, "Lão Hứa, ta nếu như ngươi, liền sẽ chọn thành thành thật thật chờ tại bản phiên trên thân, miễn cho lên thuyền sau đó, cái kia nữu đột nhiên suất chén làm hiệu ..."

	"Gặp lại!" Hứa Tri Hồ trực tiếp đem Tụ Yêu phiên hướng về sơn địa bao bịt lại, sau đó hoàn toàn không thấy người này ồn ào, mang theo Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh lên kim quang lâu thuyền.

	Sau một khắc, Vân Phàm lần thứ hai vẫy vẫy tay, kim quang lâu thuyền nhất thời mang theo to lớn tiếng nổ vang rền, chậm rãi chuyển hướng đi tới Thục Sơn chính điện sở tại tòa kia treo ngược phong, trung gian còn có mấy chiếc tiên hạm theo tới, đem bọn họ bao kẹp ở giữa, hiển nhiên là làm tốt cảnh giới.

	Trở lại chốn cũ, nhìn xung quanh quen thuộc phong cảnh, Hứa Tri Hồ tuy rằng trên mặt không có vẻ mặt gì, trong lòng nhưng không khỏi thổn thức cảm khái ——

	Bên kia ngàn hạm phong, là mình và Vân sư tỷ đã từng ở qua địa phương; một bên khác luyện hạm trì, chứng minh tại Thục Sơn quan trọng nhất chính là nhân phẩm cùng tiết tháo, còn có, tòa kia vấn tâm điện, năm đó bị Ngân một notebook cường hủy đi sau đó, hiện tại đều vẫn không có toàn bộ tu ... Khặc khặc, ta không nói gì.

	Hắn nơi này cảm khái, bên cạnh Vân Phàm nhưng cũng tại tỏ rõ vẻ quái lạ đánh giá hắn, từ trên xuống dưới từ dưới lên trên, thỉnh thoảng lại đưa mắt chuyển tới bên cạnh Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh trên thân, nhìn ra Bạch Tố Trinh cả người không dễ chịu, theo bản năng liền đem đuôi cho lộ ra, còn làm cái thẳng tắp dựng đứng công kích, không đúng, tăng máu tư thế ...

	Được rồi, phỏng chừng là thật sự không nhịn được, đến cuối cùng, vị này Kanmusu ngự tỷ rốt cuộc rất ngờ vực ho nhẹ vài tiếng: "Cái kia cái gì, hứa đạo hữu, ta luôn cảm thấy, trừ ra lần kia tại Đông Minh Sơn bên ngoài, còn giống như ở nơi nào gặp ngươi?"

	"Rất bình thường, bởi vì ta có một tấm đại chúng mặt a." Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, mắt thấy Vân Phàm còn muốn truy vấn, tranh thủ thời gian liền thuận lợi chỉ tay nói sang chuyện khác, "Ồ, bên kia rừng bia là gì?"

	Được rồi, hắn vốn là chỉ là tùy tiện chỉ tay, kết quả quay đầu nhìn tới, lại phát hiện bên kia treo ngược phong thượng, thật sự có thêm một tòa khá là to lớn hùng vĩ rừng bia, tảng đá trường bia như ánh kiếm giống như nhắm thẳng vào chân trời, dù cho cách rất xa cũng có thể cảm giác được một sự ngưng trọng lừng lẫy khí, để người không tự chủ được yên lặng thả thấp giọng.

	Kỳ quái hơn nữa chính là, xung quanh còn có thật nhiều Thục Sơn đệ tử điều khiển tiên hạm dồn dập đến, vẻ mặt nghiêm túc bài xếp hàng dài tiến vào rừng bia, đến khi lúc rời đi lại thường thường vẻ mặt quái lạ, không phải viền mắt ẩm ướt hồng chính là tỏ rõ vẻ phẫn nộ, thậm chí còn có người đại nghĩa lẫm nhiên ngự hạm phóng lên trời, hát vang "Thập bộ sát nhất nhân, thiên lý bất lưu hành" gào thét mà đi.

	"Híc, chỗ này, giống như chưa từng thấy a." Hứa Tri Hồ nhìn ra rất là kỳ quái, không nhịn được cùng Xích Tỷ Nhi trao đổi một cái ánh mắt.

	"A, ngươi nói nơi này sao?" Vân Phàm hơi hơi quay đầu nhìn về tòa kia rừng bia, nguyên bản cao lãnh vẻ mặt đột nhiên liền chuyển hóa thành đau thương, đầy đủ trầm mặc nửa khắc đồng hồ, lúc này mới cố nén tâm tình rất phức tạp thở dài một hơi, "Nơi đó, là dùng để kỷ niệm ... Thôi, liền mang bọn ngươi đi xem một chút!"

	Lời còn chưa dứt, đều bất đồng Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi đồng ý, kim quang lâu thuyền đột nhiên liền đến cái nhanh quay ngược trở lại, bay thẳng đến tòa kia rừng bia đáp xuống.

	"Híc, chúng ta không cần phải gấp gáp đi gặp bạch mi chưởng giáo sao?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, chỉ kịp ôm chặt lấy cột buồm, sau đó chờ hắn tại cuồng phong bên trong miễn cưỡng mở mắt ra, ánh vào hắn mi mắt, chính là đã gần trong gang tấc tảng đá rừng bia.

	Hoàng hôn tà dương nghiêng chiếu mà đến, để cả tòa tảng đá rừng bia đều nhiễm phải nhàn nhạt màu đỏ, liền phảng phất ác chiến sau bị nước mưa giội rửa sau chiến trường màu sắc, tại rừng bia chính giữa vị trí, rất nhiều Thục Sơn đệ tử đang lục tục đi lên phía trước, tỏ rõ vẻ nghiêm nghị nghiêm nghị khom lưng, đem hoa tươi đặt ở hai tòa nguy nga đứng sừng sững tượng đá trước.

	"Ách ... Đó là?" Hứa Tri Hồ từ giữa không trung nhìn xuống, liếc mắt liền thấy trong đám người Dương sư huynh, Mộc sư huynh cùng Trần sư huynh.

	Phảng phất đang chìm đắm tại một loại nào đó bi phẫn tâm tình bên trong, ba vị này sư huynh hoàn toàn không có nhận ra được kim quang lâu thuyền đến, y nguyên yên lặng ngẩng đầu nhìn trước mắt vị này đứng sừng sững tượng đá, Mộc sư huynh như trước ăn mặc cái kia vá chằng vá đụp pháp bào, Dương sư huynh chăm chú lôi kéo bên cạnh Kanmusu Thanh Mông nhu đề, Trần sư huynh như trước là tỏ rõ vẻ ngạo nghễ anh tư bừng bừng phát, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rút kiếm chém ra!

	Được rồi, có cái kia trong nháy mắt, Hứa Tri Hồ cũng không nhịn được muốn đưa tay chào hỏi, thật vất vả mới nhịn xuống, bên cạnh Xích Tỷ Nhi cũng là tỏ rõ vẻ quái lạ, có chút không tự nhiên ho nhẹ vài tiếng nói sang chuyện khác: "Cái kia cái gì, các ngươi Thục Sơn thật là kỳ quái, lại đại chạng vạng, còn có nhiều người như vậy đến tế bái tông môn trước ... Phù!"

	Đang tùy tiện nói một chút đây, chờ nàng lơ đãng quay đầu, thấy rõ Dương sư huynh bọn họ đang tế bái tòa kia tượng đá, đột nhiên liền trực tiếp đem mình cho sặc đến: "Khặc khặc khặc, khặc khặc khặc, vị này, vị này, vị này tượng đá, tại sao xem ra ..."

	Làm sao, Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu, theo ánh mắt của nàng nhìn phía tòa kia tượng đá, sau đó ... Phù!

	Tà dương ánh chiều tà hạ, tòa kia cao tới mười mấy trượng tảng đá pho tượng, nguy nga đứng sừng sững ở bên trong trời đất, biểu hiện dứt khoát anh tư bừng bừng phát, dưới chân đạp lên một chiếc cháy hừng hực tiên hạm, phảng phất đang đại nghĩa lẫm nhiên hướng về phía trước cường địch đánh tới, để người vẻn vẹn phóng tầm mắt nhìn liền sinh ra lòng kính trọng, nhưng vấn đề là, ách, nhưng vấn đề là, này tảng đá pho tượng tướng mạo, bất luận từ góc độ nào đến xem, đều giống như là, giống như là ...

	Trên thực tế, còn không chỉ chỉ là tòa này tảng đá pho tượng, cách đại khái xa mấy chục trượng, bên kia còn có mặt khác một tòa nữ tính pho tượng, váy đỏ nhanh nhẹn gánh vác song kiếm, như hoa khuôn mặt đẹp má ngọc thượng mang theo vài phần sầu lo, phảng phất tại vì thiên hạ muôn dân nguy vong mà lo lắng lo lắng, dưới làn váy chân ngọc bên còn có sáu con chơi đùa truy đuổi loli ...

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi rất khiếp sợ nhìn đối phương.

	"Không sai! Đây chính là chúng ta Thục Sơn tại năm ngoái thiết lập anh linh bia!" Vân Phàm hiển nhiên không có nhận ra được bọn họ cổ quái biểu tình, rồi lại biểu hiện âm u nhìn phía dưới tòa kia tượng đá.

	Thanh Phong chầm chậm đến, tà dương dần dần tăm tích, nàng đôi mắt sáng ánh mắt tràn ngập hồi ức, quyến luyến, ưu thương, các loại phức tạp tâm tình xen lẫn cùng nhau, cuối cùng nhưng hóa thành một thanh khiến lòng người nát tan tiếng thở dài ——

	"Các ngươi nhìn thấy tòa kia tượng đá, là lấy sức một người cứu lại ta Thục Sơn, cuối cùng dứt khoát hy sinh thân mình hy sinh ... Ninh sư đệ!" 