 Đây là nghệ thuật a

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, từ dưới mặt biển ầm ầm trồi lên to lớn băng sơn, lóng lánh lạnh lẽo trí mạng ánh sáng!

	Không hề phòng bị, đang cao tốc đi nguy nga tiên hạm căn bản không kịp giảm tốc độ, chỉ có thể mang theo đáng sợ quán tính tầng tầng đụng vào, to lớn đầu thuyền cùng kiên cố băng sơn đến cái chính diện tiếp xúc, bùng nổ ra nổ vang dường như sóng âm sóng khí sôi trào mãnh liệt, để phạm vi mấy chục hải lý đều nhấc lên cuồng triều sóng lớn.

	Khủng bố lực trùng kích hạ, tiên hạm hơn một nửa cái đầu thuyền đều tan tành, khổng lồ thân thuyền cũng thuận theo vặn vẹo biến hình lật nghiêng, nhưng so với loại này thương tổn càng trí mạng, là cái kia phảng phất tận lực từ băng sơn thượng dọc theo người ra ngoài sắc bén băng trụ, này băng trụ dường như lưỡi dao sắc tựa như đâm vào tiên hạm, tạo thành một cái to lớn chỗ hở, nước biển nhất thời sôi trào mãnh liệt cuốn vào.

	Loại này tình thế nguy cấp, cho dù là lại kiên không thể phá pháp trận phòng ngự cũng không được bất kỳ hiệu quả nào, trên thực tế ở đầu thuyền bị va nát trong nháy mắt, gặp phải phá hoại trận pháp phòng ngự cũng đã mất đi hiệu lực hơn nửa!

	Chỉ trong chốc lát không tới, tiên hạm thượng cũng đã có bao nhiêu nơi bốc cháy lên nóng nảy nổ, tiếng kinh hô tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ tất cả đều hỗn tạp cùng nhau, hàng trăm hàng ngàn luyện khí sĩ từ trong khoang thuyền lao ra, trong đó thực lực mạnh bộ phận luyện khí sĩ còn có thể tự vệ, nhưng mà chút thực lực nhược hoặc là tại vừa nãy đánh trúng bị thương, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn tiên hạm tại từng bước chìm xuống.

	"Cứu người! Nghĩ biện pháp ngăn cản chiếc thuyền kia chìm xuống!" Vừa phù ra mặt biển "Tàu ngầm", tại Vân Phàm toàn lực thôi thúc hạ cao tốc nhằm phía tiên hạm, Trần sư huynh vung kiếm lập ở trong gió rét, ánh mắt như điện nhìn phía phương xa, "Nếu là ta sở liệu không sai, Linh Cảm đại vương cùng những yêu ma tà tu, cần phải chẳng mấy chốc sẽ lộ diện, sư muội các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, Ngao Anh điện hạ ngươi phụ trách cứu thuyền, còn có ..."

	Được rồi, đừng để ý tới bọn hắn sắp xếp như thế nào kế hoạch, Hứa Tri Hồ vào lúc này còn hai mắt đăm đăm, cần gấp cứu lại một thoáng sắp phá nát tam quan ——

	Biển sâu chi tâm? Tu chân con cháu thế gia? Đưa cho vị hôn thê lễ vật? Từ trước tới nay khổng lồ nhất tiên hạm? Hơn nữa còn đụng phải băng sơn? Nói thật sự, tại sao ta có một loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc xông tới mặt, sau đó hiện tại các ngươi lại nói cho ta nói, cái kia bên người mang theo biển sâu chi tâm vị hôn thê tên là ... Ách, Rose?

	"Đúng vậy, có vấn đề gì?" Một đám lính tôm tướng cua dĩ nhiên gật đầu, "Vị kia cô lương chính là Nam Hải lộ vương một mạch hậu duệ, tên một chữ một cái tư chữ, có người nói khuôn mặt đẹp như hoa, rồi lại một mực gia cảnh sa sút, chỉ có thể bị tham đồ phú quý mẫu thân gả cho tu chân con cháu thế gia ... Ồ? Hứa đạo hữu, tại sao ngươi tại rơi lệ?"

	"Không có cái gì, ta liền cảm thấy vị kia Lộ Tư cô lương quá đáng thương." Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng không nói gì nhìn trời, rốt cuộc từ bỏ đem tam quan kiếm về dự định, "Khặc khặc, đột nhiên cảm thấy, chúng ta lên thuyền sau đó, nói không chắc còn sẽ gặp phải một cái lâm thời thắng vé tàu lên thuyền thiếu niên ..."

	"Đến rồi!" Lời còn chưa dứt, Trần sư huynh đột nhiên khẽ quát một tiếng.

	Trong phút chốc, theo hắn chỉ về, mọi người cùng tề ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên liền nhìn thấy cái kia chiếc đang từng bước chìm xuống tiên hạm hướng đông nam, đột nhiên nhấc lên cao tới mười mấy trượng cơn sóng thần!

	Tại đây mãnh liệt kéo tới cơn sóng thần, một cái cự lớn như núi màu vàng cá chép bỗng nhiên nhảy ra, trên lưng mang theo mấy trăm tên cùng hung cực ác dữ tợn yêu ma cùng tà đạo luyện khí sĩ, như núi lớn hung tợn nhào tới!

	Vẻn vẹn trong chớp mắt, màu vàng cá chép thân hình khổng lồ, liền tầng tầng đánh vào tiên hạm bên trên, nhất thời tạo thành toàn bộ thân chiến hạm vặn vẹo biến hình, tiếp theo những yêu ma tà tu đủ hết đều cười gằn bay lên trời, dữ tợn hung ác rơi vào trên sàn thuyền, các loại phi kiếm pháp khí cùng nhau gào thét bắn ra, xông tới không kịp đề phòng dày đặc trong đám người!

	"Sưu! Lục soát cho ta!" Linh Cảm đại vương hóa thành cao mấy trượng khôi ngô hình người, hung tợn một cước giẫm rơi vào trên sàn thuyền, "Cửu phò mã có lệnh, coi như là giết sạch trên thuyền mỗi người, cũng phải tìm đến cái kia gọi Lộ Tư nữ nhân, bắt được viên kia tên là biển sâu chi tâm tiên thiên bảo vật!"

	"Cửu phò mã!" Cách đó không xa tàu ngầm, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ lấy làm kinh hãi, nhưng rồi lập tức phản ứng lại, "Chờ đã, cho nên nói, không phải rượu, mà là cửu phò mã?"

	Không cần lời nhắc nhở của hắn, mấy trăm tên yêu ma tà tu đã sớm thôi thúc phi kiếm pháp khí, dọc theo sàn tàu cùng hung cực ác giết vào khoang thuyền, bất kỳ dám to gan ngăn trở đường đi luyện khí sĩ, tất cả đều bị bọn họ dường như đàn sói tựa như nhào tới xé nát, trong nháy mắt thì có mười mấy cái khoang bị mạnh mẽ phá tan, trốn ở bên trong những cô gái kia căn bản không kịp chống lại, liền bị bọn họ uy hiếp giao ra bên người vật sở hữu phẩm.

	"Sưu! Kế tục sưu!" Linh Cảm đại vương tại trên sàn thuyền hung tợn gầm thét lên, "Không cần lo những người đàn ông kia, trọng điểm là những mang châu báu đồ trang sức nữ nhân, bản đại vương được tình báo nếu như không sai, viên kia Hải dương chi tâm (Heart of the Ocean) liền đeo ở cái này Lộ Tư ... Ế?"

	Lời còn chưa dứt, chờ hắn nghe được phương xa tiếng rít, theo bản năng quay đầu nhìn tới, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm, tiếp theo tức đến nổ phổi nổi giận gầm lên một tiếng: "Chết tiệt! Tại sao, tại sao đám kia Thục Sơn gia hỏa sẽ tới nơi này?"

	Ai cần ngươi lo a!

	Liền trong chớp mắt này, cao tốc xông lại "Tàu ngầm", tương tự gào thét va vào tiên hạm một bên khác, mượn trùng kích cực lớn lực, Trần sư huynh bọn họ đằng đằng sát khí nhảy lên tiên hạm sàn tàu, phi kiếm pháp khí cùng nhau gào thét bắn ra, nhất thời đem trước mặt vọt tới mấy chục yêu ma tà tu oanh thành mảnh vỡ, tiếp theo thế như chẻ tre nhằm phía khoang thuyền.

	Hầu như tại đồng thời, sau đó chạy tới Ngao Anh suất lĩnh một đám lính tôm tướng cua, tại trong biển liên hiệp triển khai thủy hệ thần thông, nguyên bản mãnh liệt vọt vào tiên hạm nước biển tất cả đều cũng lui ra, ngược lại chuyển hóa thành một cái hoàn toàn do nước biển ngưng tụ mà thành cự chưởng, đem đang đang chầm chậm chìm xuống tiên hạm thác nâng ra mặt biển.

	"Làm được đẹp đẽ!" Xích Tỷ Nhi giơ lên ngón tay cái, đến khi xoay người lại đã sớm mắt hạnh trợn tròn, dùng sức ôm lấy một cái bẻ gẫy cột buồm, hướng về ngay phía trước hung ác xông lại yêu ma tà tu, hung tợn quét ngang mà qua.

	Ầm ầm một tiếng! Trợn mắt ngoác mồm mười mấy yêu ma tà tu, tất cả đều dường như diều đứt dây tựa như bay ngược ra ngoài, một kích thành công Xích Tỷ Nhi vén tay áo lên, thuận thế lại giơ lên đầu thuyền dùng để súc nước to lớn vại nước, bay thẳng đến bán đổ nát sàn tàu đập tới!

	Cái gì cũng không cần nói rồi, cuồng bạo oanh kích qua đi, trên sàn thuyền xuất hiện một cái to lớn hố sâu, Xích Tỷ Nhi hài lòng vỗ vỗ hai tay, thuận thế hướng về trong hố sâu nhảy một cái: "Hừ hừ, cứ như vậy, liền không cần lòng vòng đi khoang thuyền rồi!"

	"Ta sát, như thế cũng được?" Hứa Tri Hồ ở phía sau nhìn ra nổi lòng tôn kính, đuổi theo sát ở phía sau nhảy vào đi, "Híc, Xích Xích, ngươi gần nhất có trắc qua chính mình tăng trưởng bao nhiêu sức mạnh sao?"

	Trời mới biết đến cùng tăng trưởng bao nhiêu sức mạnh, ngược lại tại hỗn loạn tưng bừng phần cuối trong khoang thuyền, vung vẩy chảo Xích Tỷ Nhi quả thực là không thể ngăn cản, dường như màu đỏ gió xoáy tựa như gào thét bao phủ mà qua, phàm là dám che ở nàng phía trước gia hỏa, không phải trực tiếp bị đập biển chính là bị đánh bay.

	Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm, trong nháy mắt, nàng từ phía nam vẫn giết tới phương bắc, ven đường chỉ cần gặp phải khoang, không nói hai lời chính là đá một cái bay ra ngoài đến, sau đó Hứa Tri Hồ liền giơ lúc trước Vân sư tỷ cho khối này Thục Sơn lệnh phù, tỏ rõ vẻ nghiêm túc vọt vào ——

	"Kiểm tra phòng! Bình tĩnh! Chúng ta là Thục Sơn phái!"

	"Thả xuống pháp khí, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn tìm một cái Lộ Tư cô nương nói chuyện!"

	"Đừng nhúc nhích, giơ tay lên, các ngươi nơi này có hay không ... Ách, hai vị tâm thật to lớn, đều thời điểm như thế này còn có tâm tình lăn ga trải giường?"

	Không sai, chính là cái dạng này, kiểm tra phòng hai người tổ ven đường nghiền ép lên đi, một hơi đá văng ra mười mấy khoang cửa lớn, nhưng vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào, mắt thấy phía trước đã không có còn mấy cái khoang, Xích Tỷ Nhi không nhịn được có chút cuống lên: "Chờ đã, sẽ không phải vị kia Lộ Tư đã bị cướp đi đi!"

	Ầm!

	Đang nói chuyện, nàng theo bản năng lại đá văng ra vỗ một cái cửa khoang, hấp tấp vọt vào: "Kiểm tra phòng! Không được nhúc nhích! Chúng ta là Thục Sơn ... Ế?"

	Tình huống thế nào, Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc vọt vào theo, sau đó đột nhiên liền rõ ràng Xích Tỷ Nhi tại sao nói không được.

	Đốt ngọn nến lãng mạn trong phòng, một vị mỹ nhân nhi chỉ bao bọc một cái thảm lông, lộ ra châu tròn ngọc sáng tuyết trắng vai đẹp, run lẩy bẩy rúc ở trong góc, tại nàng đối diện, tướng mạo anh tuấn tuổi trẻ luyện khí sĩ đang giơ cọ vẽ, tỏ rõ vẻ kinh hoảng quay đầu trông lại, bên cạnh còn bày một tấm giấy vẽ, giấy vẽ thượng là giống y như thật mỹ nhân nhi ...

	"Ách ... Các ngươi vừa nãy đang làm gì thế?" Xích Tỷ Nhi đần độn mở to hai mắt, à được, vẽ liền vẽ được rồi, là con tôm muốn cởi sạch?

	"Vẽ vật thực mà, thân thể nghệ thuật, có thể lý giải." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, lại rất thành khẩn nhìn vị kia tuổi trẻ luyện khí sĩ, "Cái kia cái gì, lão đệ, ngươi biết cái gì gọi là You jump, I jump sao?"

	Cái gì quỷ a, vị kia tuổi trẻ luyện khí sĩ đã sớm trợn mắt ngoác mồm, đúng là vị kia mỹ nhân nhi không biết từ đâu tới dũng khí, đột nhiên mở hai tay ra che ở hắn phía trước: "Chờ đã, các ngươi không nên thương tổn hắn, không phải là muốn biển sâu chi tâm sao?"

	"Biển sâu chi tâm?" Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, theo bản năng cúi đầu nhìn tới.

	Đúng, liền tại mờ nhạt dưới ánh nến, có thể rõ ràng xem đến đây vị mỹ nhân nhi trước ngực, đang đeo một viên màu lam đậm tiên thiên phỉ thúy, cho dù không có tiếp xúc được, lại có thể cảm giác được này phỉ thúy thủy hệ linh khí như thế dồi dào, dường như như thủy triều xông tới mặt.

	"Không nên thương tổn chúng ta!" Mỹ nhân nhi một phát bắt được biển sâu chi tâm kéo xuống đến, run rẩy nắm trong tay, "Các ngươi lấy bản mệnh nguyên thần lập lời thề, nếu là đáp ứng thả chúng ta an toàn rời đi, này viên Thâm hải chi tâm liền ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, khoang phía trên đột nhiên chia năm xẻ bảy, nổ vang tung tóe tấm ván gỗ mảnh vỡ, mọc đầy vảy màu vàng kim bàn tay khổng lồ bỗng nhiên va vào đến, dường như lao tù tựa như một phát bắt được mỹ nhân nhi, tiếp theo lần thứ hai bay lên ——

	"Tìm tới rồi! Cô nàng, đem biển sâu chi tâm giao ra đây ... Yên tâm, bản đại vương đối mười hai tuổi trở lên lão bà không hề hứng thú!" 