 Sự kiện lớn a

	"2 hóa" nói cách khác người khác là "Sỏa hóa", là nhục mạ lời của người khác. Nhị hóa (Ngu ngốc) không đơn thuần là mắng người, cũng là một cái rất thích hợp hình dung từ, hình dung thông minh thấp hơn, tổng làm chuyện điên rồ một loại người. Kẻ hồ đồ, tên ngốc, lăng, ngu xuẩn, ngu ngốc, hoặc yêu thích không biết sâu cạn can thiệp vào làm hảo hán người. Bởi biểu đạt ngữ cảnh không giống, nghĩa tốt cùng nghĩa xấu cũng sẽ không giống.

	Nói thật sự, nhị hóa (ngu ngốc) thứ này, là sẽ truyền nhiễm!

	Cho nên nói, làm thân là lớn nhất ngu ngốc Thạch Cơ nương nương đi tới Thục Sơn sau đó, lập tức liền đã biến thành một cái sáng lên lấp lánh truyền nhiễm nguyên, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền đem toàn bộ Thục Sơn hạm phái cho truyền nhiễm đến thất thất bát bát, liền ngay cả những từ trước đến giờ cứng nhắc nghiêm túc trưởng lão, lại cũng từ chống cự đến vui vẻ tiếp thu, gần nhất càng là có chút trò chơi nghiện ...

	Được rồi, đừng động vị này bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương đến cùng là làm thế nào đến, nhưng mà nàng xác thực liền làm đến rồi!

	Vì lẽ đó, lúc này từ đây khắc trong chủ điện, tám vị từ trước đến giờ được xưng cùng yêu ma không đội trời chung cứng nhắc trưởng lão, lại chơi quét mìn chơi đến được gọi là một cái hết sức chăm chú, liền ngay cả bên cạnh đang ung dung thong thả bác trứng trà bạch mi chưởng giáo, cũng thỉnh thoảng dừng lại, vỗ về râu dài nói chỉ điểm: "Sai rồi, sai rồi, căn cứ kế hoạch của ta, cái này phương cách không thể ... Xem, bị ta nói trúng rồi đi!"

	Cái gì đều đừng nói, Hứa Tri Hồ rất đồng tình quay đầu, nhìn bên cạnh thế giới quan nhân sinh quan xã hội quan cũng đã bị triệt để phá hủy Trần sư huynh bọn họ, lại tranh thủ thời gian kéo còn dự định làm mẫu một thoáng 'Craz3 Match' Thạch Cơ nương nương, nhẹ giọng lại nói: "Cái kia cái gì, nương nương, tại sao ngươi sẽ ở Thục Sơn nơi này?"

	"Có gì đáng kinh ngạc, bản cung là bị mời đến a." Thạch Cơ nương nương lật qua lật lại rất dễ nhìn khinh thường, "Mấy ngày trước, bạch mi thu được các ngươi phi kiếm đưa thư, cảm thấy việc này lớn, vì lẽ đó cố ý đưa tin mời bản cung đến đây cùng thương thảo đối sách ... Ách, làm gì nhìn như vậy ta, ngươi còn thật sự cho rằng chính tà bất lưỡng lập sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Hứa Tri Hồ thật sự rất khiếp sợ.

	"Đương nhiên không phải." Thạch Cơ nương nương cười híp mắt phổ cập khoa học cho hắn nghe, "Phổ thông yêu ma, chém cũng là chém, nhưng là bản cung chính là năm đó Thông Thiên giáo chủ đệ tử, phụng mệnh thống ngự đông cương thập vạn yêu sơn, đây là trải qua chính đạo tông môn tiền bối các đại năng đồng ý ... Thay lời khác tới nói, bản cung cũng coi như là nắm giữ quan phương thân phận, bọn họ muốn chém bản cung, trừ khi là bản cung hành tội ác đầy trời, vấn đề là bản cung có sao?"

	"Híc, mê hoặc chính đạo tông môn hạ thủy chơi trò chơi nghiện, có tính hay không tội ác đầy trời?" Hứa Tri Hồ yên lặng ở trong lòng châm chọc một trăm lần, sau đó lại tranh thủ thời gian hỏi, "Vì lẽ đó, Thục Sơn hạm phái tìm nương nương ngài tới làm gì, chính là vì cái kia cái gọi là chủ thượng luyện chế pháp khí việc?"

	"Không sai!" Nói đến đây cái, vừa còn hững hờ Thạch Cơ nương nương, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ nghiêm nghị.

	Trong phút chốc, trong chủ điện đèn đuốc đột nhiên lóng lánh, đến khi tia sáng lần thứ hai rõ ràng lên, tám vị trưởng lão toàn cũng đã thần trở lại chỗ ngồi, bạch mi chưởng giáo càng là ngồi ngay ngắn tại vị trí chưởng giáo thượng, cùng nhau tỏa ra nghiêm nghị nghiêm túc khí thế, ở trên cao nhìn xuống quan sát mọi người, liền ngay cả mới vừa rồi còn bày ở trên bàn cường hào kim notebook, cũng rất thần kỳ không gặp.

	Rất tốt, này trở mặt tốc độ, thật là không có lại nói rồi!

	Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, Trần sư huynh bọn họ đúng là không nhịn được lệ nóng doanh tròng, thầm nghĩ vừa nãy phát sinh tất cả khẳng định đều là ảo giác, chúng ta quang minh lẫm liệt Thục Sơn hạm phái cuối cùng cũng coi như là trở về rồi!

	"Chư vị đệ tử, lần này Đông Hải hành trình, khổ cực các ngươi." Sau một khắc, bạch mi chưởng giáo đã trầm giọng mở miệng nói, "Có quan hệ Đông Hải tình huống, chúng ta đã đại thể hiểu rõ, nhưng bây giờ nhìn lên, chuyện này tựa hồ so với ban đầu dự liệu còn gai góc hơn."

	"Vướng tay chân?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau.

	"Không sai." Bạch mi chưởng giáo cùng Thạch Cơ nương nương liếc nhìn nhau, biểu hiện nghiêm nghị cùng nhau gật đầu nói, "Chúng ta vốn cho là, chỉ cần phá hoại cái kia cái gọi là chủ thượng luyện chế kế hoạch, đem hắn luyện chế pháp khí linh kiện từng cái phá hủy, liền có thể ngăn cản hắn kế tục nguy hại Côn Ngô, nhưng trước đó vài ngày, làm bản tôn liên hiệp tám vị trưởng lão lần thứ hai suy đoán nhân quả, lại đột nhiên ý thức được ..."

	"Ý thức được?" Hứa Tri Hồ không nhịn được sờ sờ cằm.

	"Đúng, chúng ta đột nhiên liền ý thức được, cái kia cái gọi là chủ thượng, hay là cũng không chỉ chỉ luyện chế một bộ pháp khí linh kiện." Bạch mi chưởng giáo hơi hơi nhíu mày, tám vị trưởng lão biểu hiện càng là nghiêm nghị nghiêm nghị, "Thay lời khác tới nói, hắn còn có một bộ dự phòng phương án, sắp xếp cái khác khôi lỗi vì hắn luyện chế pháp khí linh kiện, bây giờ liền mang ý nghĩa ..."

	"Bây giờ liền mang ý nghĩa, chỉ sợ chúng ta đã phá hủy hắn mấy cái pháp khí linh kiện, nhưng mà hắn như trước có thể luyện chế ra đồng dạng pháp khí linh kiện, đồng thời cuối cùng đem kiện pháp khí kia tổ hợp lên?" Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ không khỏi rất là khiếp sợ, "Chờ đã, nếu là như vậy, vậy chúng ta trước làm tất cả, kỳ thực đều là phí công?"

	"Chỉ sợ là, hay là cái kia chủ thượng, còn cố ý mượn cơ hội dời đi các ngươi sự chú ý." Bạch mi chưởng giáo khe khẽ thở dài, "Chính bởi thế, tại suy đoán ra đoạn này nhân quả, lại được các ngươi phi kiếm đưa thư sau đó, bản tôn liền lập tức đưa tin cho Thạch Cơ nương nương, xin nàng đồng thời đến đây hiệp thương việc này, nhìn ứng nên xử lý như thế nào."

	"Sau đó, bản cung liền nhận lời mời đến đây." Thạch Cơ nương nương ở bên bồi thêm một câu, nhìn Trần sư huynh bọn họ có chút ủ rũ, lại cười híp mắt an ủi, "Trên thực tế, các ngươi lần này cũng không tính một chuyến tay không, chí ít các ngươi được một cái vô cùng trọng yếu manh mối, chính là cái kia chủ thượng rất có khả năng liền giấu ở tây dãy núi Côn Luân."

	"Vì lẽ đó?" Hứa Tri Hồ suy tư gật gù, lại không nhịn được nhấc tay, "Nương nương ý của ngài là, tiếp xuống ngài cùng bạch mi chưởng giáo sẽ đi tới tây dãy núi Côn Luân, tự mình cùng Côn Luân phái trao đổi, tranh thủ tìm ra tiềm tàng tại Tây Côn Luân chủ thượng."

	"Không sai, sợ là chúng ta đều muốn đích thân hướng về Côn Luân đi một chuyến." Thạch Cơ nương nương rất cảm khái thở dài, "Nói đến, ta đã mấy trăm năm chưa từng đi Côn Luân, không biết những tên kia có phải là còn giống như trước đây ..."

	"Như vậy?" Hứa Tri Hồ thật tò mò ngẩng đầu lên.

	"Không có thứ gì." Thạch Cơ nương nương ho nhẹ vài tiếng, đột nhiên liền dời đi đề tài, "Cho tới Tri Hồ ngươi cùng Xích Xích, trước hết hồi Đông Minh Sơn nghỉ ngơi một quãng thời gian, chuyện lần này tương đối vướng tay chân, e sợ không phải các ngươi có thể ứng phó."

	"Rốt cuộc ..." Hứa Tri Hồ nhất thời cảm động đến lệ rơi đầy mặt, thầm nghĩ nương nương ngài có thể coi là dũng chọn gánh nặng một hồi, ta còn tưởng rằng lão nhân gia ngài lại muốn nói Côn Luân gì gì đó vẫn là các ngươi đi được rồi.

	"Rốt cuộc cái gì?" Thạch Cơ nương nương cười híp mắt nhìn hắn, "Ngươi có phải là muốn nói, bản cung rốt cuộc hiếm thấy chịu ... Ồ?"

	Nói được nửa câu, nàng đột nhiên một trận, khẽ cau mày nhìn phía Xích Tỷ Nhi, liền ngay cả vẻ mặt cũng đột nhiên trở nên trở nên nghiêm túc.

	"Sao ... Làm sao?" Xích Tỷ Nhi bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, theo bản năng lùi lại mấy bước.

	"Kỳ quái, kỳ quái." Thạch Cơ nương nương tỉ mỉ đánh giá Xích Tỷ Nhi, rồi lại ngoắc ngoắc tay, "Xích Xích, ngươi tới, bản cung xem ngươi tựa hồ có gì đó không đúng, lẽ nào là tại Đông Hải thời điểm bị thương?"

	Nàng không nói cái này cũng còn tốt, nói đến đây cái, Hứa Tri Hồ đột nhiên nhớ tới chuyện ngày đó, vội vàng nói: "Nương nương, còn đúng là, Xích Xích vì cứu ta bị Cửu Đầu Trùng cắn một cái, sau đó lại mạnh mẽ thôi thúc bản mệnh nguyên thần giơ lên định hải thần châm, có phải là lại nội thương chưa lành?"

	"A, có thể!" Thạch Cơ nương nương gật gù, thân hình hơi hơi hoảng, nhất thời xuất hiện tại Xích Tỷ Nhi trước mặt, rồi lại đột nhiên đem tay ngọc khoác lên nàng vai đẹp thượng, "Đừng nhúc nhích, để bản cung dùng thần thức giúp ngươi tra xét một phen, nếu là có ám thương mà nói, hay là muốn cùng xử lý sớm khá tốt, yên tâm, không có chút nào đau!"

	Được rồi, đau đúng là không đau, nhưng mà rất ngứa được không?

	Bị loại kia nếu có thực chất thần thức đi khắp tại thân thể, Xích Tỷ Nhi chỉ cảm thấy hựu tô hựu ma, không nhịn được liền muốn phản kháng, có thể vấn đề là nhìn thấy Thạch Cơ nương nương loại kia càng ngày càng vẻ mặt nghiêm túc, rồi lại chỉ có thể thành thành thật thật cắn môi anh đào không dám động.

	Trong chốc lát, liền nhìn thấy Thạch Cơ nương nương vẻ mặt trở nên càng nghiêm nghị, trong nháy mắt lại đem một tay khác cũng khoác lên Xích Tỷ Nhi vai đẹp thượng, hai đạo thần thức đồng thời truyền vào tiến vào, lần thứ hai cẩn thận dò xét lên.

	"Không có, không có sao chứ?" Hứa Tri Hồ ở bên nhìn ra rất là sầu lo, "Có phải là thật hay không có ám thương tồn tại, rất khó xử lý sao?"

	"Xác thực, quả thật có ám thương tồn tại." Thạch Cơ nương nương hơi hơi nheo mắt lại, suy tư gật gù, "Cũng còn tốt bản cung phát hiện đến sớm, không phải vậy mang xuống ngược lại thật sự là vướng tay chân, bất quá ..."

	"Bất quá?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi vừa thở phào nhẹ nhõm, chờ nghe nói như thế, đột nhiên lại có chút lo lắng.

	"Bất quá ..." Thạch Cơ nương nương ngừng lại một chút, suy tư đánh giá Xích Tỷ Nhi, lại quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ, liền như thế qua lại nhìn, rất chăm chú nhìn, vẫn nhìn, nhìn ra hai người đều sởn cả tóc gáy.

	Mấy giây sau, nàng đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng, thân thiết nắm ở Xích Tỷ Nhi, đồng thời dùng loại kia rất ôn nhu rất ôn nhu ngữ khí, cười híp mắt mở miệng hỏi ——

	"Xích Xích a, ngươi gần nhất, có hay không cảm thấy buồn nôn, còn có chút muốn mửa?" 