         	Làm Đông Minh Sơn đệ nhất mỹ nhân, Xích Tỷ Nhi tuy rằng có như là tự yêu mình cùng với thỉnh thoảng sẽ nổi khùng bất lương quen thuộc, nhưng coi như là lại soi mói gia hỏa không thừa nhận cũng không được, chỉ muốn dung mạo mà nói, vị này Tri Chu Tinh tỷ tỷ tuyệt đối là hoàn mỹ. . .
 
 	Tỷ như vào giờ phút này, chạng vạng ôn nhu gió xuân bên trong, nàng vẻn vẹn chỉ là hướng về cái kia vừa đứng, tuy rằng tỏ rõ vẻ mơ hồ hồ, vẫn như cũ không cách nào giấu giếm cái kia tuyệt mỹ phong thái dung mạo, đặc biệt là vừa còn đến không kịp che đi trắng như tuyết vòng eo, đang bán già bán lộ ẩn giấu ở mềm nhẹ la sam dưới, theo hô hấp nhẹ nhàng phập phồng, kéo cái kia tinh xảo lục lạc chập chờn vang vọng. . .
 
 	"Híc, sẽ không phải?" Một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng một lần nữa quay đầu nhìn về bầu trời.
 
 	Quả nhiên, vị kia Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ đã trực tiếp hoá đá, tỏ rõ vẻ đỏ bừng lên, không tự chủ được há to mồm, nắm năm lôi kiếm bàn tay cũng tại khẽ run, liền ngay cả. . .
 
 	"Híc, lão huynh, ngươi thật giống như chảy máu ư!" Trư Cương Liệt rất tốt bụng nhắc nhở.
 
 	"Phốc!" Nhờ có lời nhắc nhở của hắn, vị kia Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ rốt cục như vừa tình giấc chiêm bao, cuống quýt xoa xoa râu mép trên hai đạo vết máu, rồi lại tức đến nổ phổi gầm lên một tiếng, "Vô liêm sỉ, ngươi đây yêu nghiệt, ngươi đây yêu nghiệt, lại dám dùng mê hoặc thuật hãm hại ta!"
 
 	"Ồ, ta có sao?" Xích Tỷ Nhi rất vô tội hấp háy mắt, đừng nghịch được không, từ khi Tri Hồ làm cái kia yêu phường sau đó, ta đã rất lâu đều không có lừa gạt kẻ ngốc được không.
 
 	"Có! Ngươi có! Ngươi thì có!" Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ trốn trốn tránh tránh, căn bản không dám nhìn nàng, mãn đỏ mặt lên đến độ nhanh mạo hơi nước, "Lần trước, lần trước ngươi liền dùng mê hoặc thuật gạt ta, lần này lại là đồng dạng chiêu số. . . Lẽ nào có lý đó, ngươi dám nói ngươi không quen biết ta?"
 
 	"Đừng nghịch, ta biết ngươi sao?" Xích Tỷ Nhi rất không nói gì nhìn hắn.
 
 	"Còn dám nói không quen biết?" Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Lần trước, lần trước ta đến trảm yêu trừ ma, kết quả ngươi giả bộ đáng thương, còn lừa ta rất là đồng tình, đem mấy năm tích trữ linh đều cho ngươi!"
 
 	"Có, có sao?" Xích Tỷ Nhi rất kinh ngạc mở to hai mắt, tỉ mỉ đánh giá đối phương, buồn bực mấy phút, nàng rốt cục a một tiếng, bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như chỉ vào đối phương, "A a a, ngươi là, ngươi là, ngươi là. . ."
 
 	"Không sai, không sai." Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ vui mừng khôn xiết, ồ, không nhiều, ta tại sao phải vui mừng khôn xiết?
 
 	"Vẫn là không nhớ ra được!" Xích Tỷ Nhi đột nhiên thở dài.
 
 	Răng rắc! Thời khắc này, Hứa Tri Hồ xin thề chính mình cũng có thể nghe được ta cái gia hỏa mối tình đầu cùng yếu đuối tâm linh đồng thời nát.
 
 	Quả nhiên sau một khắc, liền nhìn thấy vị kia Đại Hồ Tử Luyện khí sĩ nhất thời miệng đầy phun máu, tang thương đến giống như trong nháy mắt già yếu mấy chục tuổi, thậm chí ngay cả khóe mắt đều có thể nhìn thấy yếu ớt lóng lánh nước mắt: "Đáng ghét, đáng ghét a, lại, lại không nhớ rõ ta, lại. . ."
 
 	Không nhìn nổi, Hứa Tri Hồ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đúng là lúc này, Tử Tử đột nhiên lôi kéo Xích Tỷ Nhi góc áo, nghiêng đầu nhỏ bi bô nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi đã quên sao? Chúng ta đụng tới Hứa ca ca trước mấy ngày, giống như có cái đạo sĩ chạy tới trảm yêu trừ ma, sau đó ngươi lừa hắn nói sinh hoạt rất gian khổ, còn nói Lan Nhược Tự nơi đó có rất nhiều yêu quái, trả lại hắn chỉ đường. . ."
 
 	Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, Xích Tỷ Nhi rốt cục nghĩ tới: "Không sai, không sai, ngươi chính là cái kia, cái kia, yến, Yến Hoàng Hà?"
 
 	"Là Yến Xích Hà! Yến Xích Hà!" Đại Hồ Tử đạo sĩ lệ rơi đầy mặt, hầu như là gào ra đến.
 
 	Phốc, lần này, đến phiên Hứa Tri Hồ miệng đầy phun sữa bò, chờ một chút, cái tên này mới vừa nói hắn tên gì?
 
 	Yến? Yến Xích Hà? Thiến nữ u hồn bên trong cái kia? Vừa ra trận liền càn khôn kiếm pháp, còn đại nghĩa lẫm nhiên nói với Ninh Thái Thần người quỷ không thể mến nhau. . . Con em ngươi a, nếu người quỷ không thể mến nhau, lão nhân gia ngài đơn phương yêu mến nhà ta Xích Xích này lại tính toán cái gì sự tình, tiết tháo đây?
 
 	"Ồ, Tri Hồ ngươi làm sao?" Xích Tỷ Nhi rất mê hoặc quay đầu nhìn hắn.
 
 	"Không có cái gì , ta nghĩ tĩnh lặng. . ." Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng ngẩng đầu nhìn trời, thầm nghĩ thế giới này làm sao, nguyên lai khi còn trẻ yến đại sư là cái bên trong nhị thiếu năm thêm ngây thơ nam, ồ, sẽ không phải chính là bị Xích Xích từ chối, vì lẽ đó hắn sau đó mới tức giận phấn đấu trở thành một đại kiếm tiên chứ?
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến có thể, hắn không nhịn được ngẩng đầu đánh giá vị kia yến đại sư, thuận tiện cân nhắc có muốn đi lên hay không muốn cái ký tên.
 
 	Nhận ra được giống như có người tại xem chính mình, đang thương tâm gần chết Yến Xích Hà rất cảnh giác bỗng nhiên quay đầu, các nhìn thấy Hứa Tri Hồ sau đó, không khỏi rất là khiếp sợ: "Chờ đã, vị tiểu huynh đệ này, ngươi rõ ràng là Nhân tộc, làm sao sẽ cùng những này yêu nghiệt hỗn cùng nhau?"
 
 	Tốt vấn đề, Hứa Tri Hồ đang muốn nên làm sao trả lời, bên cạnh Xích Tỷ Nhi liền như gặp đại địch, vội vàng đem hắn kéo ra phía sau: "Này, cái kia yến Tử Hà, ngươi muốn trảm yêu trừ ma liền trảm yêu trừ ma, nhà ta Tri Hồ cùng chuyện này không hề có một chút quan hệ!"
 
 	"Ta lặp lại lần nữa, ta là Yến Xích Hà, không phải hoàng, cũng không phải tím!" Yến đại sư bi phẫn đến sắp bạo phát, chỉ là còn chưa kịp gào xong, chờ hắn nghe được "Nhà ta" hai chữ này, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ kinh hãi, không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh, tỏ rõ vẻ trắng xám hai tay run rẩy nhìn Xích Tỷ Nhi.
 
 	"Chờ đã, sự tình không phải ngươi nghĩ tới. . ." Hứa Tri Hồ mau mau giải thích.
 
 	"Không thể tha thứ! Không thể tha thứ!" Còn chưa nói hết đây, phẫn nộ Yến Xích Hà liền hét lớn một tiếng, nắm chặt năm lôi kiếm râu tóc đều trương, "Yêu nghiệt, ta vốn đang dự định đối với ngươi hiểu lấy đại nghĩa, ngươi lại lừa vô tội thư sinh làm người sủng, mỗi ngày thải dương bổ âm. . ."
 
 	Ta sát, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền tan vỡ , chờ sau đó, thải dương bổ âm là gì quỷ a, đại sư trí tưởng tượng của ngươi không muốn như thế cường được không?
 
 	"Thải, thải cái gì?" Xích Tỷ Nhi cũng là tỏ rõ vẻ đỏ ửng, quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ một chút, không nhịn được hoảng hốt nhảy loạn, "Đừng, đừng loạn giảng, luân gia đều còn không có lập gia đình được không, thải dương, thải dương bổ âm gì gì đó. . ."
 
 	Không cần phải nói, cái gì cũng không cần nói rồi!
 
 	Yến đại sư nắm chặt nắm đấm, tỏ rõ vẻ tang thương ngẩng đầu lên, tại vô số bay tán loạn lá rụng bên trong nhìn chân trời mờ nhạt tà dương.
 
 	Cực kỳ lâu sau đó, hắn đột nhiên hít một hơi thật sâu, phảng phất quyết định tựa như bỗng nhiên giơ lên năm lôi kiếm, gằn từng chữ một: "Không cần lại nói, chuyện đến nước này, cho dù có muôn vàn không muốn, liền để ta tự tay đến kết thúc. . . Đoạn này nghiệt duyên!"
 
 	Nghiệt duyên con em ngươi a, luân gia lúc nào cùng ngươi hữu duyên rồi!
 
 	Xích Tỷ Nhi lén lút nhìn Hứa Tri Hồ một chút, nhìn thấy hắn tuy rằng tỏ rõ vẻ quái lạ lại không tức giận, không kìm lòng được khinh thư một hơi, rồi lại nhất thời nổi giận: "Vô liêm sỉ, thật xa chạy tới chửi bới luân gia, thật làm như ta không dám giết ngươi sao?"
 
 	Cái gì đều không nghe, yến đại sư vào lúc này đầy đầu đều là mỗi ngày thải dương bổ âm, không đúng, nói không chắc một ngày còn không chỉ một lần, không làm được tùy thời tùy khắc đều ở. . .
 
 	Không thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhịn a!
 
 	Trong phút chốc, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hắn đột nhiên thôi thúc chuôi này thanh mộc kiếm bản to, giơ lên cao năm lôi kiếm đáp xuống, lưỡi kiếm tại cuồng phong bên trong gào thét vang vọng, mang theo nổ vang lóng lánh Tử Điện Ngân Xà: "Thiên Địa Vô Cực, càn khôn kiếm pháp, các loại yêu ma, tất cả đều cho ta. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Một cái lang nha bổng đập ầm ầm tại sau gáy của hắn trên, liền. . . Lập ngất!
 
 	Tại một đoàn yêu quái trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ bên trong, mới vừa từ tẩu hỏa nhập ma bên trong khôi phục tới được Đại Xà Hầu, lại từ bên cạnh hầm ngầm bên trong chui ra, còn chưa khỏe bực bội một cước đạp ở Yến Xích Hà trên mặt: "Đại gia ngươi, chỉ là Nhân Nguyên cấp trung, liền dám chạy đến chúng ta Đông Minh Sơn trảm yêu trừ ma, trảm yêu trừ ma cũng coi như, lại còn dám lén lút thầm mến Xích Xích?"
 
 	Chính là, chính là, một đoàn yêu quái nhất thời phản ứng lại, lúc này xông lên chính là một trận quần ẩu: "Đại gia ngươi, lại dám thầm mến Xích Xích, Xích Xích là ngươi có thể thầm mến sao, lão tử tại Đông Minh Sơn đợi mấy chục năm, tình cờ có thể nói với nàng câu uống nhiều nước nóng, cũng có thể cao hứng chừng mấy ngày, ngươi tên khốn này lại dám thầm mến, cho ta đánh!"
 
 	Mồ hôi một cái, Hứa Tri Hồ nhìn ra rất là đồng tình, thế nhưng không biết tại sao, lại đột nhiên có chút chột dạ đổ mồ hôi lạnh, ta lặc, chỉ là thầm mến liền bị đánh thành như vậy, cái kia nếu như minh yêu mến, hoặc là thật sự đuổi tới Xích Tỷ Nhi. . .
 
 	"Ồ, Tri Hồ, ngươi làm sao?" Xích Tỷ Nhi thật tò mò nhìn hắn.
 
 	"Không có thứ gì!" Hứa Tri Hồ mau mau đàng hoàng trịnh trọng xoay người lách mình, "Ta chính là đột nhiên nhớ tới đến, ta còn có rất nhiều công vụ không có. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Vừa xoay người, một tiếng chấn động thung lũng to lớn nổ vang, đột nhiên vang vọng chân trời!
 
 	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ bỗng nhiên xoay người ——
 
 	Liền tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, một đạo màu xanh sấm sét hội tụ lóng lánh cột sáng, dĩ nhiên đang từ dày đặc yêu quái quần bên trong phóng lên trời, vô số Tử Điện Ngân Xà phảng phất nộ hải sóng cuồng, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đem Trư Cương Liệt bọn họ tất cả đều nổ đến bay ngược ra ngoài!
 
 	Trong phút chốc, nương theo bầy yêu tiếng kinh hô, rõ ràng chỉ có chân nguyên cấp trung tu vi Yến Xích Hà, càng vào thời khắc này bùng nổ ra Nhân Nguyên đỉnh cao thực lực khủng bố!
 
 	Râu tóc đều trương thả người nhảy một cái, hắn dường như từ trên trời giáng xuống đá tảng, ầm ầm đập xuống tại nhà cũ trước cửa, trong tay năm lôi kiếm gào thét giơ lên cao, bùng nổ ra hí lên lóng lánh chớp giật, tầng tầng chém về phía đột nhiên không kịp chuẩn bị Xích Tỷ Nhi!
 
 	"Đáng chết!" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ trắng xám, chỉ có thể trơ mắt nhìn năm lôi kiếm chém xuống.
 
 	"Không được!" Hứa Tri Hồ hô to một tiếng, phấn đấu quên mình xông lên.
 
 	Nhưng liền trong chớp mắt này, sắp chạm đến Xích Tỷ Nhi sợi tóc năm lôi kiếm, liền như vậy không có dấu hiệu nào đột nhiên đình chỉ, hí lên chớp giật thậm chí liền tại Xích Tỷ Nhi hai gò má trước lấp loé. . .
 
 	Tỏ rõ vẻ đỏ bừng lên, Yến Xích Hà nhìn Xích Tỷ Nhi long lanh con ngươi, trong tay năm lôi kiếm phảng phất nặng như Thái Sơn, trong phút chốc hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, tỏ rõ vẻ vặn vẹo vươn mình liền đi!
 
 	Tiếng rống giận dữ bên trong, thanh mộc kiếm bản to bùng nổ ra trăm trượng ánh sáng màu xanh, đợi được bầy yêu thật vất vả tại ánh sáng màu xanh bên trong mở mắt ra, liền nhìn thấy chuôi này thanh mộc kiếm bản to đã gào thét mà đi, mang theo sấm sét tiếng nổ vang rền biến mất ở chân trời bên trong.
 
 	Bàn Ti Động trước, gió đêm phất qua, chỉ có thể nghe được Yến Xích Hà thanh âm phẫn nộ, vẫn cứ bồng bềnh ở trong màn đêm ——
 
 	"Yêu, yêu nghiệt, bần đạo lần này nên tha cho ngươi một mạng, ngươi sau đó không muốn bị cái khác Luyện khí sĩ trừ ra, liền cho ta thay đổi triệt để một lần nữa làm người. . . Không đúng, làm yêu quái, làm cái tốt yêu!"
 
 	Trợn mắt ngoác mồm a, mấy giây sau, phản ứng lại đám yêu quái không lo được bị thương, dồn dập xông lên cứu viện: "Xích Xích, Xích Xích, ngươi không sao chứ, có hay không nơi nào bị thương?"
 
 	"Không có, không có chuyện gì. . ." Xích Tỷ Nhi sợ hãi không thôi hút vào hơi lạnh, "Cái kia, cái kia yến lam hà, rõ ràng chỉ là Nhân Nguyên cấp trung, làm sao lại đột nhiên thực lực tăng mạnh?"
 
 	Ai biết được, một đoàn yêu quái hai mặt nhìn nhau, Trư Cương Liệt còn rất vui mừng xoa một chút mồ hôi: "Đại gia ngươi, không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, lần sau lại nhìn tới tên khốn kia, coi như hắn là Nhân Nguyên đỉnh cao, lão tử cũng phải. . . Vân vân, không đúng vậy, ta thế nào cảm giác ít một chút cái gì?"
 
 	Ít đi cái gì không, Xích Tỷ Nhi cùng đám yêu quái hai mặt nhìn nhau, không nhịn được quay đầu nhìn bốn phía ——
 
 	Không có a, Bàn Ti Động vẫn còn, Tử Tử các nàng cũng tại, một đoàn yêu quái ai cũng không thiếu, liền ngay cả nhà cũ cũng bình yên không tổn hại, thật muốn nói ít đi cái gì. . .
 
 	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!
 
 	Sau một khắc, Xích Tỷ Nhi cùng đám yêu quái mắt to trừng mắt nhỏ, đột nhiên đồng thời biến sắc, rất chỉnh tề kinh ngạc thốt lên một tiếng ——
 
 	"Chờ đã, Tri Hồ, Tri Hồ đây?"
 
 
 
               		      