 0 78  Ném mặt người nghe

	Oanh!

	Nương theo lấy nổ thật to âm thanh, nguyên bản tổn hại đại điện đỉnh chóp lập tức chia năm xẻ bảy, gào thét văng khắp nơi bụi mù trong đá vụn, ba cái Ma giáo luyện khí sĩ hung tợn từ trên trời giáng xuống, tiếng gầm gào giận dữ chấn động cả tòa vấn tâm điện. . .

	Kết quả là, ngay tại nơi xa tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Hứa Tri Hồ chỉ tới kịp im lặng nhìn trời, liền rất quang vinh. . . Ách, rất quang vinh thành con tin!

	"Tất cả đều, tất cả đều cho lão tử dừng lại!" Dẫn đầu cái kia độc nhãn tráng hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thô như thân cây cánh tay ngạnh sinh sinh kẹp lại Hứa Tri Hồ yết hầu, hướng phía nơi xa hung ác gào thét, "Không muốn nhìn thấy tiểu tử này chết, liền tất cả đều buông xuống phi kiếm pháp bảo, cho chúng ta huynh đệ ba cái nhường ra một đầu. . . Ách?"

	Lời còn chưa dứt, liền thấy trong hư không xích hồng khói lửa phóng lên tận trời, mấy chục chiếc thanh quang tiên hạm như là mũi tên tề phát, từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đem toàn bộ đại điện bao bọc vây quanh!

	Giờ khắc này, vô số lấp lánh quang mang như là dày đặc rừng cây, cùng nhau nhắm ngay trong đại điện ba người, uy Nghiêm Hạo nhưng thanh âm mượn nhờ khuếch đại âm thanh thuật, oanh minh tiếng vọng ở toàn bộ Thục Sơn trên không —— "Nội Ma giáo dư nghiệt nghe, các ngươi đã bị bao vây, mau mau buông xuống pháp khí ra đầu hàng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là không có ích lợi gì!"

	"Ngậm miệng, lão tử không rảnh cùng các ngươi dài dòng!" Ba cái Ma giáo luyện khí sĩ dữ tợn gào thét một tiếng, ngược lại đem Hứa Tri Hồ đẩy lên phía trước cửa sổ, dẫn đầu độc nhãn tráng hán cười lạnh một tiếng, trực tiếp rút ra một thanh khảm đao, hung tợn gác ở Hứa Tri Hồ trên cổ, "Lui ra phía sau, tất cả đều lui ra phía sau, không muốn xem tiểu tử này chết ở chỗ này, liền tất cả đều thối lui!"

	A, các ngươi không phải hẳn là bổ sung một câu, lại đến chiếc đổ đầy tiền mặt xe sao?

	Hứa Tri Hồ bị đè vào phía trước cửa sổ, nhìn xem bên cạnh ba vị dữ tợn gào thét Ma giáo luyện khí sĩ, lại nhìn xem bên ngoài trận địa sẵn sàng đoàn đoàn bao vây Thục Sơn thanh quang tiên hạm, đột nhiên có loại "Nhà ta nhất định là xuyên qua đến phim cảnh sát bắt cướp bên trong" ảo giác.

	Ngược lại là lúc này, nhìn xem hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém giết, bên ngoài những cái kia Thục Sơn đệ tử ngược lại là thật không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong lúc nhất thời cục diện lập tức lâm vào giằng co bên trong, chỉ có thể nghe được gió núi gào thét mà qua. . .

	Nhưng ngay tại này quỷ dị trong yên tĩnh, vị kia vừa mới đuổi tới kim kiếm vũ sĩ, lại đột nhiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt như điện hướng về phía trước bước ra: "Buồn cười, chỉ là mấy cái Ma giáo dư nghiệt, cũng dám uy hiếp ta Thục Sơn hạm phái? Thức thời, cũng nhanh nhanh thúc thủ chịu trói, thả ta phái. . ."

	Nói đến một nửa, chờ thấy rõ Hứa Tri Hồ khuôn mặt, kim kiếm vũ sĩ không khỏi có chút ngạc nhiên: "Ngô, ngươi là?"

	"Hắn là đến bái sư!" Cao lãnh Vân sư tỷ lại là một cái Súc Địa Thành Thốn pháp, rất quỷ dị xuất hiện ở kim kiếm vũ sĩ bên cạnh, "Ta nhìn hắn trước kia a tình gây thương tích, thật sự là để cho người ta cảm khái, cho nên liền. . ."

	Tốt a, đoán chừng nàng lại giảng kia đoạn xúc động lòng người chuyện cũ, khả năng còn cố ý cường điệu mai dài tô, kim kiếm vũ sĩ nghe được mặt mũi tràn đầy cổ quái, bộ mặt cơ bắp không tự chủ được kéo ra.

	Bất quá sau một khắc, hắn lập tức liền lại lần nữa giận tái mặt đến, cư cao lâm hạ nhìn xem ba cái kia Ma giáo luyện khí sĩ: "Đủ rồi, ta hỏi một lần nữa, ba người các ngươi ma nghiệt, đến cùng thả hay là không thả người?"

	"Thả người?" Ba cái Ma giáo luyện khí sĩ dữ tợn cười lạnh, độc nhãn tráng hán trực tiếp đem Hứa Tri Hồ kéo đến trước người, độc nhãn bên trong lóng lánh khát máu quang mang, "Đừng dài dòng, lão tử đếm tới ba, các ngươi không muốn nhìn thấy cái tên này bị xé thành mảnh nhỏ, liền cho chúng ta tìm một chiếc nhất nhanh tiên thuyền tới!"

	"Nằm mơ!" Kim kiếm vũ sĩ liền không cần nghĩ, không chút do dự cự tuyệt, mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử lập tức cùng nhau rút ra trường kiếm, "Chúng ta Thục Sơn hạm phái, chính là thiên hạ chính đạo lãnh tụ, sao lại cùng các ngươi những này ma nghiệt bàn điều kiện, chư vị sư đệ nghe lệnh. . ."

	"Các ngươi, các ngươi dám!" Ba vị Ma giáo luyện khí sĩ lập tức vừa sợ vừa giận, không tự chủ được lui lại mấy bước, nhưng lại đem Hứa Tri Hồ đè vào trước cửa sổ, "Lui ra phía sau, đều lui ra phía sau, ai dám động đến tay, lão tử trước hết giết cái tên này!"

	Uy uy uy, các ngươi dạng này tương ái tương sát thời điểm, có suy nghĩ hay không một chút tâm tình của ta a?

	Hứa Tri Hồ nghe được lệ nóng doanh tròng, rốt cục nghe không nổi nữa, nhịn không được yếu ớt giơ tay lên: "Kia cái gì, xúc động là ma quỷ a, khó được đêm nay thời tiết tốt như vậy, không bằng mọi người ngồi xuống từ từ nói chuyện, lại bày một bàn nồi lẩu. . . Tốt a, làm ta chưa nói qua!"

	Chưa nói xong đâu, chờ nhìn thấy hai phe địch ta tập thể hung ác ánh mắt, Hứa Tri Hồ lập tức rất thức thời im lặng, chỉ là ai cũng không có chú ý tới, ngay tại hắn như thế nói hươu nói vượn thời điểm, bên cạnh cái kia bị xem nhẹ vùng núi bao, lại đột nhiên quỷ dị giật giật, lại giật giật. . .

	Ngược lại là lúc này, nhìn thấy Thục Sơn hạm phái thế mà cứng như vậy khí, ba vị Ma giáo luyện khí sĩ liếc nhìn nhau, đột nhiên liền có loại rất không ổn dự cảm.

	Dẫn đầu độc nhãn tráng hán cắn răng, vẫn chưa từ bỏ ý định oán hận nói: "Đồ, đồ khốn, các ngươi Thục Sơn hạm chỉ trích danh xưng chính đạo tông môn sao, thế mà liền trơ mắt, nhìn xem cái này vô tội tiểu tử bị các ngươi liên lụy?"

	"Buồn cười, giết hắn là các ngươi, cũng không phải ta Thục Sơn hạm phái." Kim kiếm vũ sĩ mặt không biểu tình, cứng nhắc đến tựa như là lão ngoan cố, "Huống chi, ta hiện tại không thả các ngươi đi, chết chỉ là vị tiểu huynh đệ này một cái, ta nếu là thả các ngươi đi, chỉ sợ sẽ liên lụy càng nhiều dân chúng vô tội. . ."

	Nói như vậy, hắn ý vị thâm trường dừng một chút, nhưng lại ánh mắt sáng rực quay đầu nhìn Hứa Tri Hồ: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cứ yên tâm đi thôi, ngươi a ta chính đạo tông môn cùng thiên hạ thương sinh làm ra cống hiến, tuyệt đối sẽ không bị người quên, bởi vì cái gọi là sát sinh xả thân hy sinh vì nghĩa. . ."

	Nghĩa em gái ngươi a, ngươi như thế thích hy sinh vì nghĩa, có bản lĩnh ngươi đến a!

	Hứa Tri Hồ rất im lặng nhìn xem hắn, nhịn không được có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, mẹ nó, muốn hay không dạng này, các ngươi Thục Sơn hạm phái từ trên xuống dưới đều là loại này toàn cơ bắp ngoan cố phần tử sao, hơi Viên Thông ứng biến một chút sẽ chết sao, chẳng lẽ chính đạo tông môn tuyển lãnh tụ thời điểm, đều là căn cứ toàn cơ bắp. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hắn vừa mới oán thầm đến nơi đây, liền thấy ba đạo tinh mịn như châm ngân sắc quang mang, bỗng nhiên từ vách tường lỗ rách bên trong gào thét phóng tới!

	Cái gì, kia ba vị Ma giáo luyện khí sĩ kinh ngạc im lặng, trong lúc vội vã chỉ tới kịp đột nhiên nghiêng đầu, nhưng cũng may mà trong chớp nhoáng này nghiêng đầu, vốn nên nên đánh vào bọn hắn Nê Hoàn cung bên trên ngân sắc quang mang, tất cả đều đánh vào trên vai của bọn hắn!

	Oanh một tiếng, khói đen che phủ hơn phân nửa bả vai, thế mà trực tiếp bị oanh thành tàn tạ mảnh vỡ, ba cái Ma giáo luyện khí sĩ lập tức đau đến mặt mũi tràn đầy vặn vẹo nghẹn ngào kêu thảm.

	Chỉ là sau một khắc, cái kia bị đánh bay ra ngoài độc nhãn tráng hán, đột nhiên liền kịp phản ứng, hoàn toàn không để ý máu thịt be bét thân thể, trực tiếp liền gào thét rống giận, lại lần nữa hung tợn phóng tới Hứa Tri Hồ!

	"Hỏng bét, đánh trật!" Mấy trăm trượng trên một ngọn núi, phụ trách ám sát vị kia Thục Sơn luyện khí sĩ hơi biến sắc.

	"Đáng chết!" Kim kiếm vũ sĩ đồng dạng sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên chính là thôi động tiên hạm, liều lĩnh xông về phía trước đến đây.

	Trong chốc lát, kia mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử đồng thời phản ứng, vô số thanh quang tiên hạm lập tức cùng nhau gào thét bắn ra, từ bốn phương tám hướng xông vào Tiên cung tàn tạ vách tường!

	Nhưng cơ hồ đồng thời ở nơi này, ba cái Ma giáo luyện khí sĩ đã sớm rống giận gào thét, hung tợn phóng tới Hứa Tri Hồ, độc nhãn tráng hán càng là phát cuồng xông lại, liều mạng sau mãnh liệt phóng tới màu đỏ kiếm quang, dữ tợn hung ác vươn một cái cự chưởng, thậm chí đều đã đụng phải Hứa Tri Hồ cổ. . .

	Oanh!

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, màu trắng bạc tia sáng chói mắt, đột nhiên từ vùng núi trong bọc gào thét bắn ra!

	Trong điện quang hỏa thạch, ở tất cả mọi người vô ý thức quay đầu kinh ngạc vẻ mặt, màu trắng bạc bản bút ký tự động đằng không mà lên, nương theo lấy xoạt xoạt một tiếng, Tiểu Thiến xoa mơ mơ màng màng gương mặt, từ bản bút ký bên trong trong màn hình nhô ra nửa người trên, còn có chút không biết rõ tình trạng lộ ra ngốc manh tiếu dung ——

	"Bốp ~~ "

	Cái gì, vô luận là chính nhào về phía Hứa Tri Hồ Ma giáo luyện khí sĩ, vẫn là từ bốn phương tám hướng xông tới Thục Sơn hạm phái đệ tử, đều tại đây khắc xuất hiện một nháy mắt đình trệ, mà liền tại trong chớp nhoáng này đình trệ bên trong. . .

	Xoạt xoạt!

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, theo Tiểu Thiến chỉ một ngón tay, trên mặt bàn âm nhạc máy chiếu phim tự động mở ra, sau đó kia tràn ngập trữ tình cảm giác hùng hậu tiếng ca, ngay tại cái này trong chốc lát quanh quẩn ở toàn bộ trong đại điện ——

	"A, ngũ hoàn, ngươi so tứ hoàn nhiều một vòng. . . A, ngũ hoàn, ngươi so lục hoàn thiếu một vòng. . ."
 