 Xích Xích, thượng

	Không người nào có thể dự liệu được, Côn Luân phái nhất là trọng đại tuyển cử diễn thuật, dĩ nhiên sẽ biến thành một lần ra ngoài dự liệu ám sát!

	Ngẫm lại cũng là, toàn bộ Côn Luân có ít nhất hơn nửa luyện khí sĩ đều tụ tập ở đây, mấy vị tham tuyển đại năng càng là đạo pháp thần thông, vẻn vẹn là Thiên Hà chân quân linh thức khuếch tán ra đến, liền có thể đem phạm vi mấy trăm dặm tất cả đều bao phủ ở bên trong, coi như là một cái sâu nhỏ cũng đừng hòng tránh thoát hắn quản chế ...

	Nhưng là, liền dưới tình huống như vậy, ám sát lại còn là phát sinh rồi!

	Trời mới biết cái kia ẩn núp thích khách dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên giấu được ở đây tất cả mọi người linh thức tuần tra, đồng thời mượn một loại nào đó không biết viễn trình pháp khí, lại một đòn trúng mục tiêu trực tiếp kích thương Thiên Hà chân quân, chuyện này quả thật là Côn Luân sáng phái mấy ngàn năm qua chưa bao giờ có chuyện quỷ dị!

	Ầm!

	Bưng nơi bả vai vết thương, Thiên Hà chân quân tại trùng kích cực lớn lực hạ, không tự chủ được lảo đảo lùi về sau, tầng tầng va vào phía sau Nhà Trắng cửa lớn, nhưng vẻn vẹn trong chớp mắt, từ hắn trên thân thể bắn ra ánh sáng trắng bạc, tựa như cùng phi nhanh Đại Hà giống như sôi trào mãnh liệt, đem toàn bộ đài cao tất cả đều bao trùm ở trong đó.

	"Không cần loạn!" Hầu như tại đồng thời, dưới đài Kim Quang thánh mẫu cùng liệt dương kiếm tôn đồng thời hô to một tiếng, "Hết thảy Côn Luân môn nhân, tất cả đều đứng tại chỗ không cho vọng động, người trái lệnh chém!"

	Không hổ là ngàn năm đại phái, bọn họ trấn định tự nhiên tiếng hô to, trong đám người tuy rằng xuất hiện không ít hỗn loạn, nhưng hầu như hết thảy Côn Luân luyện khí sĩ tất cả đều đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, dồn dập thôi thúc phòng ngự pháp khí hộ thể, coi như có người muốn nhân cơ hội làm loạn cũng không cách nào thực hiện được.

	"Không sao, không sao, bản tôn chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ!" Trên đài Thiên Hà chân quân cũng tại ban đầu kinh ngạc phản ứng lại, thần thức như mãnh liệt cuồng triều bao phủ bốn phương, đem dưới đài mỗi một cái luyện khí sĩ đều bao phủ ở bên trong, "Nham hiểm tặc tử, lấy vì như thế liền có thể họa loạn ta Côn Luân ... Chờ chút, trong các ngươi có ..."

	Trong phút chốc, Thiên Hà chân quân đột nhiên phát hiện không thích hợp, chỉ là còn chưa chờ hắn biến sắc mở miệng, một cái tỏ rõ vẻ vệt sáng quái lạ bóng người, đột nhiên từ sau lưng của hắn cái bóng một nhảy ra!

	Này quái lạ bóng người khá là gầy yếu, nhưng sử dụng vũ khí nhưng là một thanh cực kỳ nặng nề lang nha bổng, sinh mãn xước mang rô lang nha bổng đột nhiên giơ lên thật cao, mang theo thế như sơn nhạc sức mạnh, tầng tầng đánh về Thiên Hà chân quân đầu lâu!

	"Cái gì?" Thiên Hà chân quân ngơ ngác quay đầu, để hắn giật mình không phải người tập kích này, mà là người tập kích này lại có thể hoàn toàn né qua hắn thần thức tuần tra.

	Nhưng hiện tại, đã không còn kịp suy tư nữa cái vấn đề này, nhìn sinh mãn sắc bén xước mang rô lang nha bổng đập ầm ầm lạc, Thiên Hà chân quân duy nhất có thể làm, chính là tại đây trong chớp mắt, theo bản năng nghiêng đầu né tránh!

	Ầm!

	Nặng nề như núi lớn lang nha bổng, cuồng bạo đánh vào trên bả vai của hắn, đồng thời mang theo quái lạ sức mạnh, dĩ nhiên không nhìn Thiên Hà chân quân phòng ngự pháp khí, cuồng bạo hung mãnh đem xương bả vai đánh trúng vỡ vụn!

	Không cách nào khống chế miệng đầy phun máu, Thiên Hà chân quân tỏ rõ vẻ vặn vẹo ngơ ngác lùi về sau, rồi lại đột nhiên gầm lên một tiếng, quanh thân mãnh liệt cuồng triều bay lên trời, hóa thành một tôn sáu mắt mười hai tay nguy nga thần nhân, trong nháy mắt mười hai cánh tay giơ lên các loại pháp khí, thế như sơn nhạc gào thét nổ ra!

	Như thế nào đi nữa nói, giữa hai người thực lực chênh lệch cũng lớn đến khó có thể tin, cái kia quái lạ người tập kích bị bắn trúng trong nháy mắt, nhất thời liền không cách nào khống chế bay ngược ra ngoài, miệng đầy phun máu đánh vào Nhà Trắng trên cửa chính.

	"Chỉ là nham hiểm tặc tử, cũng dám đánh lén ..." Thiên Hà chân quân liền muốn thừa cơ bắt giữ người tập kích này, nhưng trong phút chốc đột nhiên biến sắc, theo bản năng nhìn về phía mình cánh tay, "Chờ đã, bản tôn Thủy phách đạo nguyên hoàn, mục tiêu của ngươi là ..."

	Trong phút chốc, rốt cuộc ý thức được người tập kích này chân chính mục tiêu, Thiên Hà chân quân nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau thủy quang lần thứ hai sôi trào mãnh liệt, vị này nguy nga thần nhân lần thứ hai mở ra mười hai cánh tay, liền dường như thiên la địa võng tựa như chộp tới!

	"Phù!" Cái kia quái lạ người tập kích lúc này mới gian nan nhảy lên, mắt thấy nguy nga thần nhân gào thét đuổi theo, trực tiếp lấy ra một viên đen nhánh viên châu, gào thét hướng trên đất dùng sức ném một cái!

	Ầm!

	Vô cùng vô tận đen nhánh ma khí bay lên trời, đem toàn bộ đài cao tất cả đều bao phủ ở bên trong, tiếp theo lại bị gào thét cuồng phong bao phủ mang theo, nhất thời khói đặc cuồn cuộn khuếch tán ra đến, đem hơn một nửa cái quảng trường tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	"Cái gì?" Dưới đài Côn Luân luyện khí sĩ môn lấy làm kinh hãi, vẻn vẹn hút vào một cái này đen nhánh ma khí, thì có loại không cách nào khống chế thô bạo tâm tình điên cuồng tuôn ra, không nhịn được muốn công kích bên cạnh bất kỳ đồng bạn.

	"Ngưng thần tĩnh khí, trục xuất trong cơ thể ma khí!" Hỗn loạn tưng bừng, Kim Quang thánh mẫu nương nương khẽ quát một tiếng, quanh thân kim quang như cuồng triều mãnh liệt bao phủ, nhất thời đem phụ cận đen nhánh ma khí tất cả đều nổ đến cũng lui ra.

	Chỉ là sau một khắc, chưa kịp những Côn Luân đó luyện khí sĩ tới kịp hành động, trong đám người đột nhiên lại là ánh sáng màu đen lóng lánh!

	Thiểu số nhìn như rất bình thường Côn Luân luyện khí sĩ, dĩ nhiên vào thời khắc này không có dấu hiệu nào động thủ, từ áo bào hạ rút ra quái lạ đen nhánh trường đao, cùng hung cực ác mạnh mẽ chém về phía đồng bạn, ra tay tàn nhẫn không chút nào lưu tình ý tứ!

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị! Không ứng phó kịp!

	Những Côn Luân đó luyện khí sĩ đang đang cật lực xua tan trong cơ thể ma khí, lại đột nhiên gặp phải đây không phải phân địch ta đánh lén, trong nhất thời tâm thần đại loạn, nhất thời bị đen nhánh kia ma khí xâm vào thân thể, không ít người trực tiếp liền hai mắt đỏ chót mất đi lý trí, cũng lại không khống chế được tâm tình, bắt đầu không bị khống chế triển khai công kích.

	Đáng sợ hơn chính là, bị bọn họ như thế đảo loạn, còn lại những còn duy trì lý trí Côn Luân luyện khí sĩ, nhất thời cũng bị cuốn vào, trời mới biết vào giờ phút này bên cạnh đồng bạn, đến cùng cái nào là gian tế, lại có cái nào là bị ma khí xâm chiếm thân thể, vì tự vệ, duy nhất có thể làm chính là cướp công kích trước, dù cho công kích sai rồi cũng tốt hơn bị người ngơ ngơ ngác ngác giết chết!

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ quảng trường đều rơi vào hỗn loạn, tiếng kinh hô tiếng rống giận dữ tiếng kêu thảm thiết vang vọng một mảnh, máu tươi cùng đoạn chi bay lên trời, càng có phi kiếm pháp khí gào thét bắn ra bốn phía, tất cả mọi người đều bị không cách nào khống chế cuốn vào trong đó, địch ta không phân thần trí mơ hồ, duy nhất có thể làm chính là công kích lẫn nhau!

	Đối mặt loại cục diện này, cho dù là mấy vị đại năng cũng tạm thời bó tay toàn tập, Kim Quang thánh mẫu toàn lực thôi thúc kim quang xua tan đen nhánh ma khí, Thiên Hà chân quân cùng liệt viêm kiếm tôn vội vàng cứu hộ môn hạ đệ tử, trong nhất thời coi như không cam tâm, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bốn phía rơi vào trong hỗn loạn.

	"Lui về phía sau! Lui về phía sau!" Hứa Tri Hồ phản ứng cực nhanh, từ lúc Thiên Hà chân quân gặp phải đánh lén trong nháy mắt, cũng đã lôi kéo Xích Tỷ Nhi sáng suốt lùi về sau.

	Mộc Liễu lập tức thôi thúc bản mệnh nguyên thần, trời xanh đại thụ mở ra to lớn mở ô, dường như to lớn bảo vệ bình phong, đem mọi người tất cả đều bao phủ tại dưới bóng cây, Bạch Tố Trinh càng là dựng thẳng lên đuôi rắn liên tục phóng ra màu bạc bóng nước, đem trước mặt kéo tới đen nhánh ma khí tất cả đều nổ đến nát tan, đúng là Oa Oa cùng Ngân chúng mấy cái, lúc này không biết đi nơi nào, nhưng trong nhất thời cũng không để ý đến chúng.

	"Làm sao biết, tại sao lại như vậy?" Xích Tỷ Nhi thoáng có chút kinh hoảng bưng tiểu bụng nạm, chỉ lo cái kia ma khí sẽ xâm vào thân thể, đối còn chưa sinh ra bảo bảo tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu.

	"Là cái kia chủ thượng!" Hứa Tri Hồ hít một hơi dài, "Vừa cái kia tập kích Thiên Hà chân quân người ám sát, tỏ rõ vẻ đều là vệt sáng, cùng trước trên đường tập kích lão Lã bọn họ hắc ám hí tử rất giống, cho nên nói ... Cẩn thận!"

	Còn chưa kịp nói xong, phụ cận một đám mất đi lý trí Côn Luân luyện khí sĩ, đột nhiên liền hai mắt đỏ chót vọt tới!

	"Cho ta đây ... Phá!" Lã Phụng Hậu nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy phương thiên họa kích tiến ra đón, Ngưu Ma vương đồng dạng hung ác gào thét, đằng đằng sát khí bỗng nhiên đấm ra một quyền!

	Hai người hợp lực bên dưới, mấy cái trước mặt vọt tới Côn Luân luyện khí sĩ trực tiếp bay ngược ra ngoài, nhưng vẻn vẹn nháy mắt sau, càng nhiều Côn Luân luyện khí sĩ cũng đã dữ tợn gào thét mãnh xông lên!

	Không chỉ có như thế, trong này còn có mấy cái ngụy trang hắc ám hí tử, nhìn như mất đi lý trí tiến công, nhưng lại đột nhiên nham hiểm cười lạnh một tiếng, ánh mắt lóng lánh đột nhiên há mồm phun một cái, nhất thời liền có mấy trăm ma đạo khí bóng roi mạnh mẽ vung vẩy nổ ra!

	Nham hiểm đánh lén hạ, Lã Phụng Hậu cùng Ngưu Ma vương đồng thời máu thịt be bét lảo đảo lùi về sau, mặt sau những mất đi lý trí Côn Luân luyện khí sĩ ùa lên, nhất thời liền đem hai người bọn họ bao phủ lại: "Vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ! Lão Hứa, suy nghĩ chút biện pháp, tiếp tục như vậy không được!"

	"Ta đang nghĩ, ta đang suy nghĩ!" Hứa Tri Hồ tình huống bên kia cũng rất khẩn cấp, Mộc Liễu thôi thúc bản mệnh nguyên thần cổ thụ quá mức khổng lồ, nhất thời hấp dẫn rất nhiều Côn Luân luyện khí sĩ chú ý, dường như mãnh liệt cuồng triều kéo tới.

	"Phụ thân đại nhân, như thế không chịu được." Bạch Tố Trinh chóp đuôi đều ở nóng lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ bốc cháy lên, "Nếu như thật sự không được, bằng không, con gái liền biến thân?"

	"Không thể, cái kia sẽ tạo thành hỗn loạn lớn hơn!" Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản, thuận thế tránh thoát một cái hung mãnh luyện khí sĩ công kích, nhưng lại đột nhiên suy tư nhìn phía Xích Tỷ Nhi.

	"Ồ, đến ta sao?" Xích Tỷ Nhi bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức liền từ dưới làn váy lấy ra chảo, "Ồ ha ha ha, quả nhiên đến cuối cùng, vẫn phải là luân gia đến một lần giải quyết vấn đề!"

	"Đó cũng không nhất định!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn nàng, sau đó suy nghĩ một chút, liền tại tất cả mọi người kinh ngạc vẻ mặt, rất bình tĩnh mở ra sơn địa bao ——

	"Không sai, hiện tại là Xích Xích ngươi lên sàn thời điểm, nhưng mà ... Không phải ngươi nghĩ tới loại kia lên sàn!" 