         	Xích Tỷ Nhi dùng chính mình yêu mến nhất đẹp đẽ chân dài xin thề, ngày hôm nay tuyệt đối là từ trước tới nay tối tăm nhất một ngày. . .
 
 	Rõ ràng là một cái tắm suối nước nóng ngày tốt đẹp, rõ ràng chỉ là một cái bình thường tự động đưa tới cửa nhân loại, rõ ràng chỉ cần hơi hơi ngoắc ngoắc ngón tay, đối phương sẽ hồn bay phách lạc chảy máu mũi bé ngoan dâng hết thảy thân gia, sau đó sáu cái muội muội sẽ tỏ rõ vẻ sùng bái nhìn mình, tán thưởng một trăm lần "Tỷ tỷ thật là lợi hại a thật là lợi hại. . ."
 
 	Không sai, nội dung vở kịch vốn là nên như vậy a!
 
 	Nhưng là ai có thể muốn lấy được, cái kia nhìn qua hào không cách nào lực đáng ghét gia hỏa, lại hoàn toàn không thấy chính mình khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ, không chỉ không có bé ngoan quỳ gối tại quần đỏ dưới, ngược lại nhân cơ hội giở trò lừa bịp chạy mất dép, cuối cùng còn tại đây kỳ quái phía ngoài phòng bày cái cạm bẫy, hại được bản thân đâm đầu vào đi, liền vừa hóa trang đều triệt để bỏ ra. . .
 
 	"Tên ghê tởm, luân gia không để yên cho ngươi!" Bưng cay cay xương mũi, Xích Tỷ Nhi hận đến nghiến răng nghiến lợi, tinh tế năm ngón tay mang theo một mảnh lóng lánh hồng quang, mạnh mẽ đâm vào đến bức tường kia vô hình bực bội tường bên trong, phát sinh thiết phiến ma sát pha lê tự thanh âm chói tai.
 
 	Thực sự là gặp quỷ, cũng không biết này đổ bực bội tường đến cùng là pháp thuật gì, ngày xưa có thể ung dung nứt ra kim thạch lợi trảo, lúc này thậm chí ngay cả về phía trước đột tiến một tấc đều rất khó khăn, cho tới nàng vẻn vẹn về phía trước đánh vào hai, ba thốn, cũng đã đổ mồ hôi tràn trề thở hồng hộc, liền dịu dàng nắm chặt vòng eo đều mệt đến nhanh bẻ gẫy.
 
 	Này còn không phải tồi tệ nhất!
 
 	Tồi tệ nhất chính là, cái kia đáng ghét nhân loại lại liền đứng ở bực bội tường mặt sau, tỏ rõ vẻ quái lạ vuốt cằm, nói rõ ăn chắc chính mình không có cách nào bắt được hắn, đáng ghét a, còn kém một tấc, rõ ràng chỉ cần lại về phía trước dò ra một tấc, là có thể nắm lấy cái này khiêu khích gia hỏa, nhưng là tại sao chính là. . . Chính là. . . Ạch, mệt mỏi quá, eo cũng tốt đau xót, thật sự không xong rồi!
 
 	"Tỷ tỷ, muốn không coi như xong đi, chúng ta lại đi tìm cái khác kẻ ngốc được rồi." Nhìn nàng mệt đến thở hồng hộc dáng vẻ, sáu cái Tri Chu Tinh tiểu loli đứng ở một bên, chớp chớp mắt to rụt rè đề nghị.
 
 	Tuyệt không! Đây không phải là kẻ ngốc vấn đề, đây là tôn nghiêm vấn đề. . . Tôn nghiêm, các ngươi hiểu không?
 
 	Xích Tỷ Nhi đỏ cả mặt cắn môi anh đào, tại lòng tự ái mãnh liệt điều động, đầu ngón tay phát sinh sắc bén chói tai tiếng ma sát, lại thần kỳ về phía trước đánh vào nửa tấc.
 
 	Bất quá, cũng chỉ tới đó mới thôi, bất luận nàng như thế nào đi nữa nghiến răng nghiến lợi cả người run rẩy, chính là cũng không còn cách nào đi tới dù cho một chút: "Hừ hừ, cho rằng như vậy sẽ để ta từ bỏ à sao? Nằm mơ a, luân gia dụng âu yếm chân dài xin thề, nhất định phải nắm lấy tên khốn kiếp này, để hắn hối hận. . . Nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi, tên ghê tởm!"
 
 	Vâng vâng vâng, cô nương ngươi cao hứng là tốt rồi!
 
 	Thiệt thòi Xích Tỷ Nhi nhắc nhở, Hứa Tri Hồ vào lúc này đúng là cuối cùng từ trong khiếp sợ phản ứng lại, rồi lại không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn chung quanh một chút.
 
 	Thực sự là khó mà tin nổi a, mấy phút trước, chúng ta thật sự cho rằng cũng bị xé thành mảnh vỡ, không nghĩ tới theo đồng thời xuyên việt tới chính mình nhà cũ, lại cũng như xe điện như vậy đột nhiên biến dị, còn tự mang một bức xem ra lao không thể gãy vô hình bực bội tường, cho tới bên ngoài thằng ngốc kia nữu phát điên nửa ngày, đều không có cách nào xông tới, nhiều lắm cũng là chấn động đến mức đèn huỳnh quang có chút đong đưa. . . Ồ?
 
 	Nói đến đèn huỳnh quang, Hứa Tri Hồ theo bản năng ngẩng đầu nhìn một chút nóc nhà, đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh ngạc ——
 
 	Chờ các loại, vừa nhưng đã xuyên qua rồi, theo lý mà nói trong phòng thiết bị điện đều sẽ không có biện pháp sử dụng đi, nhưng là tại sao hiện ở trong phòng khách đèn huỳnh quang như trước sáng, không không không, còn không chỉ là đèn huỳnh quang a, giống như trên bàn sách máy vi tính xách tay cũng mở, nhà bếp nhỏ bên trong tủ lạnh cũng tại vang lên ong ong vận hành.
 
 	Tại sao lại như vậy, chẳng lẽ còn có cái nhà máy điện theo ta đồng thời mặc vào?
 
 	Hứa Tri Hồ rất mờ mịt nhìn bốn phía, sau đó chờ hắn bình tĩnh lại tâm tình cẩn thận quan sát sau đó, rất nhanh sẽ phát hiện kỳ diệu chỗ.
 
 	Trên thực tế, liền tại vách tường chung quanh trên, đâu đâu cũng có như ẩn như hiện phức tạp mạch lạc, những này mạch lạc bên trong lưu động yếu ớt ánh sáng màu xanh, hướng về bốn phía lan tràn mở rộng , liên tiếp đến nhà mỗi một góc, thậm chí đem trong phòng khách hằng ngày đồ dùng đều bao phủ ở bên trong, đồng thời cuồn cuộn không ngừng cung cấp nguồn năng lượng, thậm chí trực tiếp chuyển hóa thành điện năng.
 
 	"Híc, này là gì?" Hứa Tri Hồ nhìn những lít nha lít nhít mạch lạc, ngạc nhiên không nói gì nửa ngày, rốt cục không nhịn được ngồi chồm hỗm xuống, cẩn thận từng ly từng tý một đưa tay ra.
 
 	Ta lặc! Không có dấu hiệu nào, liền tại hắn đưa tay đụng tới mạch lạc trong nháy mắt, một mảnh ánh sáng màu xanh đột nhiên tăng vọt, trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong.
 
 	Trong phút chốc, trong đầu một mảnh đâm nhói, hào quang màu xanh tràn đầy tản ra, hóa thành mấy trăm cái văn tự dường như chim bay tựa như, tại trong đầu của hắn liên tục xoay quanh bay lượn, rồi lại dần dần tạo thành một đoạn văn tự ——
 
 	"Phốc! Xuyên qua? Biến dị? Vân vân, nhà của ta đã biến thành. . . Đã biến thành. . . Pháp khí?"
 
 	Không sai, sự thực đúng là như thế!
 
 	Tuy rằng còn không hiểu nổi nguyên nhân là cái gì, bất quá rất hiển nhiên, toà này nhà cũ tại xuyên qua trong quá trình, lại phát sinh một loại nào đó kỳ lạ biến dị, đồng thời hấp thu thế giới này pháp tắc, đã biến thành một loại nào đó tương tự với pháp khí tồn tại.
 
 	Không, không chỉ là nhà cũ bản thân, trên thực tế phòng này bên trong phần lớn đồ vật, đều tùy theo đã biến thành pháp khí, vì lẽ đó hai tay xe điện mới có thể đột nhiên cưỡi mây đạp gió, vì lẽ đó đèn điện máy vi tính tủ lạnh mới có thể kế tục vận hành, thậm chí ngay cả vòi nước đều có đặc thù thần thông, đem hấp thu linh khí trực tiếp chuyển hóa thành hệ thống cung cấp nước uống. . .
 
 	"Híc, lại còn có thể như vậy?" Hứa Tri Hồ choáng váng đầu hoa mắt, ngược lại nổi lòng tôn kính là được rồi, khặc khặc, lẽ nào là ông trời đều đồng tình otaku, vì lẽ đó đặc biệt biếu tặng như thế cái đại phúc lợi?
 
 	Này cũng rất tốt, đừng động bên ngoài nguy hiểm cỡ nào, gió tanh mưa máu không thể tách rời ra đánh vỡ đầu đều tốt, chúng ta chỉ cần hướng về trong phòng trốn một chút, liền có thể bình an có ăn có uống, muốn trên máy vi tính liền lên máy vi tính, muốn chơi game liền chơi game, ăn no ngủ, ngủ no rồi ăn, thực sự không có chuyện làm còn có thể xem mảnh vụn. . . Được rồi, thành thật mà nói, chuyện này quả thật là cấp otaku lượng thân làm riêng ngón tay vàng!
 
 	Vèo!
 
 	Hắn nơi này đang nhổ nước bọt đây, liền nghe đến phía bên ngoài cửa sổ vèo vèo vang vọng, giống như có món đồ gì tại bay tới bay lui?
 
 	"Híc, cái kia ngốc nữu lại muốn làm à?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, mau mau đóng lại tạp vật cửa gỗ đi ra ngoài xem trò vui, ngược lại hiện tại một ốc tại tay thiên hạ ta có, nhìn thấy con nhện ta cũng chớ sợ chớ sợ rồi.
 
 	Liền tại phía ngoài cửa chính, cách bức tường kia cứng rắn không thể phá vỡ vô hình bực bội tường, Xích Tỷ Nhi đang tỏ rõ vẻ đỏ ửng chùi đổ mồ hôi, vừa thở hồng hộc dựa vào ở trên tảng đá, vừa mở ra la sam bên hông chụp mang, lộ ra một đoạn dịu dàng có thể nắm tinh tế vòng eo ——
 
 	Tinh tế mềm mại dịu dàng eo thon nhỏ, trắng noãn đến khác nào mỹ ngọc, dưới ánh mặt trời diệp diệp rực rỡ, đặc biệt là tinh xảo rốn mắt, liền dường như đáng yêu lê qua giống như vậy, còn theo chủ nhân hô hấp, rất đẹp đẽ hơi nhấp nhô, khiến người ta không nhịn được muốn đưa tay đi mò. . .
 
 	Sắc tức là không, sắc tức là không, Hứa Tri Hồ chỉ liếc mắt nhìn, liền cảm thấy có chút choáng váng đầu hoa mắt, không nhịn được lùi về sau vài bước: "Này, nói rõ trước, sắc dụ đối với ta là vô hiệu nhỏ. . ."
 
 	Sắc dụ cái đầu ngươi a! Xích Tỷ Nhi tức giận nguýt nguýt, đầu ngón tay tại chính mình trên eo nhỏ nhẹ nhàng một phủ.
 
 	Trong phút chốc, trắng như tuyết lê qua tựa như rốn trong mắt, đột nhiên nổi lên hào quang màu trắng bạc, liền nghe đến tê một tiếng, mấy trăm đạo tơ nhện từ cái kia lỗ nhỏ bên trong gào thét bắn ra, tứ tán tràn ngập bay lên trời, tựa như đồng nhất trương che kín bầu trời to lớn cạm bẫy, đem cả tòa nhà đều bao phủ ở bên trong.
 
 	"Híc, ngốc nữu ngươi muốn làm gì?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì nhìn nàng.
 
 	"Không làm gì!" Xích Tỷ Nhi rất vui vẻ vỗ vỗ hai tay, lộ ra hai cái nhợt nhạt say lòng người lúm đồng tiền, "Hừm, ta thừa nhận, bằng vào ta hiện tại pháp lực, không có cách nào công phá ngươi bức tường ngăn cản, vì lẽ đó. . . Nếu là nếu như vậy, hừ hừ, ngươi cũng đừng nghĩ ra được!"
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ không nhịn được miệng đầy phun nước, này này này, ta cùng ngươi cái gì cừu cái gì oán , còn như thế chấp nhất sao?
 
 	"Đây là tôn nghiêm, tôn nghiêm ngươi hiểu không?" Xích Tỷ Nhi rất nghiêm túc nhìn hắn, lại rất tự đắc vung lên thon dài gáy ngọc, "Ngược lại, chúng ta cũng chậm chậm hao tổn nữa, ta liền không tin, chờ ngươi ăn sạch đồ ăn thanh thủy, còn có thể như thế nhàn nhã trốn ở bên trong không ra?"
 
 	"Oa nha, tỷ tỷ chính là tỷ tỷ, thật thông minh ư!" Sáu cái tiểu loli đồng thời gật đầu, rất sùng bái nhìn Xích Tỷ Nhi.
 
 	Đó là, Xích Tỷ Nhi xoa eo thon nhỏ, dương dương tự đắc nhánh hoa run rẩy, rồi lại rất đắc ý nhìn Hứa Tri Hồ: "Cho nên nói, cái tên nhà ngươi không muốn bị khổ mà nói, liền cho ta. . ."
 
 	"Này, ngươi có phải là tám tháng đến tháng chín trong lúc đó sinh ra?" Hứa Tri Hồ đột nhiên rất chăm chú nhấc tay vấn đề.
 
 	"Đúng. . . Ạch, ngươi hỏi cái này làm gì?" Xích Tỷ Nhi theo bản năng bật thốt lên, nhưng rồi lập tức cảnh giác lùi về sau vài bước.
 
 	"Ta liền thuận miệng hỏi hỏi." Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ tự lẩm bẩm, "Ta liền biết, như loại này thẳng thắn ngốc nữu, nhất định là chòm Xử Nữ không sai."
 
 	"Nơi. . . Xử nữ. . ." Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt mở to hai mắt, đột nhiên liền đỏ cả mặt, đỉnh đầu đều phẫn nộ đến bốc khói, "Hỗn, khốn nạn! Thiếu xem thường người, luân gia chỉ là không có để mắt, không biết bao nhiêu gia hỏa khóc lóc hô cầu ta gả cho hắn, gộp lại cũng có thể nhiễu Bàn Ti Động ba vòng, ba vòng a ba. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, phương xa rậm rạp trong rừng tùng, đột nhiên truyền đến kèn Xôna chiêng trống âm thanh, thùng thùng cheng, thùng thùng cheng.
 
 	"Ồ?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi đồng thời ngẩn người, không hẹn mà cùng cùng nhau quay đầu nhìn tới.
 
 	Phương xa rừng tùng biên giới, một nhóm màu đỏ thẫm đón dâu đội ngũ đang khua chiêng gõ trống giơ lên sính lễ, nhiệt nhiệt náo náo mừng vui mừng khánh hướng bên này ——
 
 	Đi đầu thanh giác trâu yêu khoác lụa hồng bị thương, mặt mày hớn hở thổi kèn Xôna; mặt sau tám con trâu yêu giơ lên đỉnh đầu đại hoa cầu, trôi dạt từ từ bước nhanh chân; trung gian còn có một con ngũ đại tam thô mẫu trâu nước tinh, trên mặt son bột nước có tới ba tầng hậu, trong tay nắm bắt một khối khăn gấm lúc ẩn lúc hiện, nhanh nhẹn bà mối trang phục. . .
 
 	Ta lặc, này là tình huống thế nào?
 
 	Xưa nay gặp kỳ quái như thế đón dâu đội ngũ, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi trợn mắt ngoác mồm hai mặt nhìn nhau, đột nhiên đồng thời bật thốt lên: "Híc, cái kia ai, ngươi muốn thành hôn sao?"
 
 	"Làm sao có khả năng!" Hai người trăm miệng một lời hỏi xong, sửng sốt mấy giây, lập tức lại rất chỉnh tề lắc đầu.
 
 	Đúng là lúc này, diễn tấu sáo và trống đón dâu đội ngũ đã đến trong rừng, náo nhiệt tiếng chiêng trống bên trong, một đám trâu yêu vô cùng phấn khởi thả xuống đủ loại sính lễ, chỉnh tề xếp thành một ngọn núi nhỏ, hoa lệ đến khiến người ta lượng mắt mù.
 
 	Tiếp theo đón lấy, đi đầu cái kia thanh giác trâu yêu tỏ rõ vẻ dương dương tự đắc, giơ lên móng vỗ tay cái độp, liền nghe đến răng rắc một thanh âm vang lên, ở đây một đoàn trâu yêu đột nhiên cúi đầu khom lưng, rất chỉnh tề hướng về Xích Tỷ Nhi khom mình hành lễ ——
 
 	"Một! Hai! Ba! Phu nhân khỏe, chúng ta là thay đại vương đến cưới ngài xuất giá. . . Ân, ngài có quyền giữ yên lặng, bất quá ngài nói mỗi một câu nói, cũng có thể lưu đến động phòng bên trong dùng!"
 
 
               		      