 Không nghi ngờ chút nào, Ngưu Ma vương chính là cái miệng xui!

	Sợ cái gì liền đến cái gì, nghe được cái tên này ở nơi đó phân tích cái gì độ khả thi, Hứa Tri Hồ đã có loại cắm cờ lập flag không ổn linh cảm, kết quả mấy giây sau, hàng này miệng xui liền mẹ nó linh nghiệm, linh nghiệm, nghiệm,. . .

	Giữa trưa mờ mịt trong mưa, rất nhiều chưa kịp mang cái ô du khách đang bến đò chờ đợi đò, trong đó một vị cõng lấy cái hòm thuốc thanh tú thư sinh cả người đều bị ướt đẫm, đang nhấc tay bắt chuyện cách đó không xa mấy cái đò.

	Chỉ chốc lát sau, đại khái là nghe được tiếng nói của hắn, một cái vừa sử cách bến đò thuyền nhỏ, tại trong Tây hồ ngừng lại một chút, nhưng lại từ từ xa xôi trở về.

	Đầu thuyền đứng một vị trắng noãn quần thường đón gió nhanh nhẹn khuôn mặt đẹp nương tử, ngọc dung thanh lịch như trăng sáng, đôi mắt sáng hơi nheo lại, Tiêm Tiêm trong tay thon cầm một thanh mẫu đơn ô giấy dầu, dáng người yểu điệu vòng eo uyển chuyển, tuy rằng chỉ là tĩnh lặng đứng ở trong mưa, nhưng phảng phất cùng phía sau mưa bụi Tây Hồ dung thành một thể. . .

	Cái gì cũng không cần nói rồi, bên bờ Hứa Tri Hồ bọn họ tất cả đều nhìn ra ngây người như phỗng, Ngưu Ma vương đột nhiên ánh mắt ánh sáng xanh lục, không kìm lòng được lau lau khoé miệng: "A a a, không cần nói cho ta nói, cái này khuôn mặt đẹp tiểu nương tử chính là bọn ta muốn tìm xà yêu?"

	Chỉ sợ cũng đúng rồi, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, được rồi, vẻn vẹn từ bề ngoài nhìn lên, vị này Bạch Tố Trinh Bạch Nương Tử cũng thật là ôn nhu hiền lành khuôn mặt đẹp đoan trang, giống như cũng không có hủy hoại tuổi thơ dấu hiệu, bất quá luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm?

	Đừng động nhiều như vậy, chính là bọn họ một hoảng hốt thời điểm, cái kia thuyền nhỏ đã một lần nữa tiếp cận bến đò, Bạch Nương Tử ôn nhu chống ô giấy dầu, hơi híp đôi mắt sáng, nhìn phía bên bờ đã bị nàng khuôn mặt đẹp kinh sợ đến mức hoàn toàn quên mưa rơi Hứa Tiên, khẽ mở môi anh đào ôn nhu vẫy vẫy tay: "Vị này tướng công, mưa rơi dần dần lớn hơn, nếu là không ngại. . ."

	Không ngại, hoàn toàn không ngại, bên bờ hết thảy nam tính sinh vật đều đang liều mạng gật đầu, liền ngay cả Tô Đê cái khác Ngưu Ma vương cũng ở đáy lòng cuồng hô" thả ra cái kia tú tài có chuyện gì hướng ta đến", hồn bay phách lạc Hứa Tiên chính ở chỗ này sững sờ, tỏ rõ vẻ mê man nhìn chung quanh, hiển nhiên không ngờ tới loại chủ giác này đãi ngộ có thể rơi xuống trên người mình.

	Nhưng liền trong chớp mắt này, cách đó không xa cái kia toà tửu lâu bên trong, đang đang thảo luận làm sao đi Đông Minh Sơn trảm yêu trừ ma mười mấy cái Luyện khí sĩ, lại đột nhiên cảm ứng được phụ cận tràn ngập yêu khí, hầu như là không hẹn mà cùng để chén rượu xuống quay đầu trông lại.

	Trong đó vị kia tím quan chân quân tu là tối cao, liếc mắt liền thấy bến đò đang ôn nhu mỉm cười Bạch Nương Tử, nhất thời hơi biến sắc bỗng nhiên đứng dậy, bên cạnh một đám Luyện khí sĩ phản ứng cũng không chậm, liền trong chớp mắt này đồng thời vỗ bàn đứng dậy, trong đó mấy người đã theo bản năng đè lại chuôi kiếm. . .

	Ta sát, mau ra tay!

	Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Hứa Tri Hồ một cước đem Ngưu Ma vương đạp lên đi, lại thuận lợi kéo chính ở chỗ này lật xem sổ nhỏ Ngân, đằng đằng sát khí liền hướng tửu lâu bên kia xung: "Xích Xích, Mộc tỷ, đừng động biện pháp gì, trước tiên đem Bạch Nương Tử lấy đi, ta đến giúp các ngươi dời đi sự chú ý!"

	Làm cái từ này dùng đến tốt, Ngưu Ma vương nhất thời vui mừng khôn xiết, lập tức khí thế hùng hổ vén tay áo lên, không nói hai lời liền nhằm phía bến đò: "Đại gia ngươi! Bên kia thư sinh nghe, lui về phía sau, cho lão tử lui về phía sau, ngươi dám lên cái kia thuyền, lão tử tích tắc liền làm thịt ngươi!"

	Gầm lên giận dữ, nổ vang vang vọng tại toàn bộ bến đò bầu trời, hồn bay phách lạc Hứa Tiên mờ mịt quay đầu, đều còn chưa kịp ánh mắt tập trung, liền kinh hãi đến biến sắc nhìn một cái khôi ngô tráng hán phun bạch khí, cùng nhìn thấy kẻ thù tựa như hung tợn đụng tới. . .

	Ầm! Trong phút chốc, cái này vừa ra trận vai nam chính cũng không kịp lĩnh hộp cơm, liền bị trực tiếp va hạ Tây Hồ đi tới!

	Hầu như tại đồng thời, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu đã mang theo Tiểu Lan các nàng chạy tới, thở hồng hộc tất cả đều nhảy lên thuyền nhỏ, vừa bao quanh đem Bạch Nương Tử vây quanh ở chính giữa, vừa ném khối bạc cho người chèo thuyền: "Đừng nói chuyện, tùy tiện hoa, càng xa càng tốt!"

	"Ngươi, các ngươi là. . ." Bạch Nương Tử theo bản năng lùi về sau mấy thước, giấu ở trong tay áo tay ngọc đã gắn kết ra một đoàn ánh bạc, có thể ngay trong nháy mắt này, chờ nàng nghe được trong hồ Hứa Tiên tiếng kêu gào, lại đột nhiên trong lòng rùng mình, ý thức được không thể ở đây vận dụng yêu thuật.

	Mới mặc kệ nhiều như vậy đây, Xích Tỷ Nhi các nàng lúc này cũng đã lên thuyền, cái kia người chèo thuyền tại bạc cổ vũ hạ, chỉ làm chính mình không nhìn thấy bất cứ thứ gì, lấy ra càng cao hơn càng nhanh hơn càng mạnh hơn áo vận tinh thần liều mạng chèo thuyền, nguyên bản chậm chậm rãi thuyền nhỏ, lúc này mạnh mẽ vẽ ra thuyền chèo tốc độ, trong nháy mắt liền đến trong hồ, mắt thấy liền muốn biến mất ở mờ mịt mưa bụi bên trong.

	"Híc, xảy ra chuyện gì?" Nước cạn bên trong Hứa Tiên chính ở chỗ này hai mắt đăm đăm.

	"Chuyện không liên quan tới ngươi!" Ngưu Ma vương từ bên cạnh hắn trâu bò thức bơi qua đi, thuận tiện còn không quên hung tợn uy hiếp một trận, "Mặt trắng nhỏ, đây là chúng ta việc nhà, đâu mát mẻ đâu đợi đi!"

	Đang nói chuyện, cái tên này tứ chi cùng sử dụng, lại cũng đuổi theo cách đó không xa thuyền nhỏ, Hứa Tiên ngây người như phỗng ngâm ở trong nước, thật vất vả mới thanh tỉnh lại, phản ứng đầu tiên chính là lớn tiếng kêu cứu: "Người đến a, người đến a, có đạo tặc cướp. . ."

	Không cần hắn lớn tiếng kêu cứu, phương xa cái kia toà tửu lâu bên trong một đám Luyện khí sĩ đã sớm bị kinh động, đi đầu vị kia tím quan chân quân đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên rút ra bên hông tím hỏa Trảm Long kiếm: "Lẽ nào có lý đó, chư vị, theo ta. . ."

	Ầm!

	Còn không chờ hắn tới kịp ngự kiếm bay lên không, tửu lâu cửa lớn trực tiếp chia năm xẻ bảy, mãnh liệt sôi trào bụi mù bên trong, một chiếc khói đen cuồn cuộn Alto xe nổ vang va vào đến, trực tiếp liền đánh bay mấy cái ngạc nhiên quay đầu Luyện khí sĩ!

	Tiếng kinh hô bên trong, Hứa Tri Hồ dùng sức một phanh xe, lảo đảo va vào một bên khác vách tường: "Ngân, xem ngươi rồi!"

	"Vâng, đại nhân!" Chỗ cạnh tài xế Ngân như trước tỏ rõ vẻ nghiêm túc, không nhanh không chậm từ trong cửa sổ xe dò ra nửa người trên, chỉ vào đối diện đám kia trợn mắt ngoác mồm Luyện khí sĩ, "A, ta không phải nhằm vào ai, ý của ta là. . ."

	Được rồi, đột nhiên thẻ từ, nàng có chút mờ mịt ngẩn người, từ trong lòng móc ra cái kia bản ba kéo kéo tiểu ma tiên sổ nhỏ, rất chăm chú lật qua lật lại, lại lần nữa đàng hoàng trịnh trọng ngẩng đầu lên ——

	"A, ta không phải nhằm vào ai, ý của ta là, ở đây các vị tất cả đều là rác rưởi!"

	Đây là trần trụi khiêu khích a, mười mấy cái Luyện khí sĩ tỏ rõ vẻ kinh ngạc hai mặt nhìn nhau, chỉ là mấy giây sau, phản ứng lại tử bào chân quân đột nhiên liền giận tím mặt: "Vô liêm sỉ, từ đâu tới yêu nghiệt, dám. . . Hả?"

	Phẫn nộ đến một nửa, chờ hắn thấy rõ chỗ tài xế ngồi Hứa Tri Hồ, nhất thời lần thứ hai ngạc nhiên thất thanh, bên cạnh mấy cái Luyện khí sĩ phản ứng cũng coi như nhanh, đột nhiên bật thốt lên: "Chờ đã, ngươi là, ngươi là treo giải thưởng bảng trên cái kia tán tu?"

	"Ta không phải. . ." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn trả lời, thuận thế dùng sức đạp cần ga.

	Ầm ầm một tiếng, động cơ bùng nổ ra to lớn tiếng nổ vang rền, nguyên bản đánh vào trên tường tiểu Alto nhất thời kịch liệt run rẩy, phun ra cuồn cuộn khói đặc, sau đó. . . Ách, sau đó, nó liền đứng ở tại chỗ bất động rồi!

	"Vãi chưởng, tình huống thế nào?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, trong hoảng loạn lần thứ hai đạp cần ga, kết quả vẫn là vô dụng.

	"A. . ." Ngân thò đầu ra nhìn một chút động cơ rất hay, rất bình tĩnh lấy ra cờ lê cùng tua vít, "Đại nhân, căn cứ thuộc hạ phán đoán xem, có sáu mươi ba phần trăm khả năng, là động cơ xuất hiện trục trặc. . . Không có chuyện gì, cho thuộc hạ năm phút đồng hồ!"

	Đừng nghịch, ta hiện tại cho ngươi đi đâu tìm năm phút đồng hồ đến?

	Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu, liền như thế trơ mắt nhìn Ngân mở cửa xe, tại tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ bên trong, rất bình tĩnh mở ra động cơ rất hay chui vào, thuận tiện còn không quên mở ra sổ nhỏ phiên đến ô tô kết cấu đồ: "Hừm, đầu tiên, ta phải tìm được ống dẫn dầu. . . Cái kia, ống dẫn dầu, ống dẫn dầu là ra sao?"

	Là tại hạ thua!

	Hứa Tri Hồ rất tang thương bụm mặt, chỉ có thể vô tội quay đầu, nhìn đối diện đám kia đằng đằng sát khí Luyện khí sĩ: "Cái kia cái gì, ta có hay không nói qua, kỳ thực ta rất dễ dàng theo người va mặt. . ."

	Ầm!

	Còn không chờ hắn tới kịp giải thích đây, đối diện mấy chục đạo ánh kiếm pháp khí đã cùng nhau nổi khùng, dường như bão tố tựa như gào thét phóng tới, thậm chí đều còn giữa đường, liền đem hơn một nửa cái tửu lâu nổ đến tan xương nát thịt rồi!

	Lúc này coi như muốn xuất ra hằng ngày pháp khí cũng không kịp, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là giơ lên. . .

	"Mẹ nó, tại sao là ta?" Đón gào thét phóng tới dày đặc ánh kiếm, bị căng ra Tụ Yêu phiên tức đến nổ phổi ồn ào, "Lão tử là phiên, lão tử là một đạo có tôn nghiêm phiên, ngươi cái quái gì vậy có thể hay không đừng coi ta là thuẫn dùng?"

	"Không thể. . ." Hứa Tri Hồ rất thành khẩn trả lời.

	Sau đó, liền nhìn thấy cái kia mưa to gió lớn tựa như phi kiếm pháp khí, tất cả đều đánh vào phiền muộn thổ huyết Tụ Yêu phiên trên, sôi trào mãnh liệt yêu khí từ trên lá cờ gào thét bắn ra, hóa thành một mặt như có thực chất to lớn cái ô diện, hiểm chi lại hiểm đem hết thảy công kích chống đối ở bên ngoài.

	"Này, vật này. . ." Đối diện tím quan chân quân lấy làm kinh hãi, đến khi đại thể nhận ra Tụ Yêu phiên lai lịch sau, trong mắt càng tăng cường hơn mấy phần tham lam thần sắc, "Chư vị, giết này tán tu, tiền thưởng toàn về các ngươi, ta chỉ cần pháp bảo này!"

	"Được!" Một đám Luyện khí sĩ liếc nhìn nhau, cùng nhau cười gằn bất chấp ra tay, mấy chục kiện pháp khí hội tụ thành càng thêm cuồng bạo nộ trào, giống như là biển gầm phát điên oanh đến!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Cuồng bạo công kích hạ, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm chính là giơ Tụ Yêu phiên, cố nén loại kia ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy rung bần bật, mạnh mẽ bảo vệ phạm vi mấy trượng không gian, bảo vệ Ngân kế tục không nhanh không chậm sửa xe.

	Một phần cuồng oanh loạn tạc qua đi, Tụ Yêu phiên lại cũng không ồn ào, chỉ là thăm thẳm cùng Hứa Tri Hồ bắt chuyện: "Cái kia cái gì, ta muốn hiện tại thừa nhận chính mình là cái ô, vẫn tới kịp sao?"

	"Nói với ta vô dụng a." Hứa Tri Hồ rất đồng tình nhìn nó, "Hiện tại vấn đề là, ngươi đến để bọn họ. . . Cẩn thận! Lại tới nữa rồi!"

	Nói đến là đến, trong nháy mắt lại là một trận mưa to gió lớn tựa như oanh kích, mắt nhìn đối phương còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vị kia tím quan chân quân dữ tợn khẽ cắn răng, dĩ nhiên trực tiếp từ trong lòng lấy ra một thanh chỉ có dài mấy tấc huyết ngọc đoản kiếm!

	Trong phút chốc, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, này huyết ngọc đoản kiếm đột nhiên bùng nổ ra chói mắt huyết quang, trên thân kiếm ngưng tụ ra vặn vẹo biến hình màu máu tà ác đầu rồng, đón gió hét dài một tiếng bùng nổ ra mãnh liệt sóng khí: "Huyết Long tàn thủ, đoạt hồn phá cơ thể!"

	Gào! Trong tiếng thét dài, huyết ngọc đoản kiếm hoàn toàn hóa thành không trọn vẹn Huyết Long, mở ra sắc bén răng nanh hung mãnh đập tới, tím quan chân quân cùng mười mấy cái Luyện khí sĩ theo sát phía sau, cùng hung cực ác thôi thúc phi kiếm pháp khí, trong nháy mắt đã mang theo phá hủy núi cao sức mạnh, trắng trợn không kiêng dè đụng vào Tụ Yêu phiên trước!

	Chống đỡ, chống đỡ a, Hứa Tri Hồ cắn chặt hàm răng khổ chống đỡ, bị đỉnh ở mặt trước bôi đen Tụ Yêu phiên tiết tháo toàn ném, rất kinh hoảng lớn tiếng ồn ào: "Ta là cái ô! Ta là cái ô! Tin ta a, ta thật sự chính là một cái. . ."

	Răng rắc! Âm thanh lanh lảnh, đột nhiên từ phía sau truyền đến!

	Tại tất cả mọi người phức tạp trong ánh mắt, Ngân rất bình tĩnh vặn chặt một viên cuối cùng đinh ốc, thuận tiện đẩy một cái mắt kính gọng đen: "Đại nhân, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Nói xong lời cuối cùng một chữ, vừa còn tại tại chỗ run rẩy Alto xe, đột nhiên liền ầm một tiếng cuồng bạo gặp trở ngại, to lớn quán tính ảnh hưởng, Hứa Tri Hồ liền người mang phiên đồng thời ngã vào sau chỗ điều khiển, đến khi hắn thật vất vả giãy dụa bò lên, chỉ nhìn thấy hai bên cảnh vật xen lẫn đá vụn cấp tốc rút lui!

	"Đúng, đại nhân, ta sửa tốt động cơ rồi!" Chẳng biết lúc nào đã di động đến chỗ tài xế ngồi Ngân, bỗng nhiên chuyển động tay lái, xông lên đoàn người kinh ngạc thốt lên chạy tứ tán Tô Đê.

	Tại khói đặc cuồn cuộn Alto sau xe, cái kia dữ tợn hung mãnh không trọn vẹn Huyết Long, như trước giương nanh múa vuốt điên cuồng đuổi tới, ngoài ra một đoàn đằng đằng sát khí tức đến nổ phổi Luyện khí sĩ, cùng với đầy trời mãnh liệt cuồng bạo ánh kiếm pháp khí ——

	"Thuận tiện nói một chút, đại nhân ngươi tốt nhất thắt dây an toàn, văn minh xuất hành là rất trọng yếu!" 