 Vô căn cứ nhiều lần như vậy, tình cờ cũng có một lần đáng tin, tuy rằng đây căn bản không phải một vị bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ ngự tỷ bản nguyện!

	Nhưng mà lại nói ngược lại, cũng là bởi vì nàng trong mơ mơ màng màng đột nhiên nhớ tới bản thân sắp sinh nhật, sau đó liền cầm cái từ Bàn Ti động bên trong trộm ra đến bánh kem bơ, liều lĩnh bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ bất cứ lúc nào phát tác nguy hiểm, hứng thú bừng bừng chạy tới Hiên Viên mộ quần, sau đó lại đánh bậy đánh bạ thổi một hơi ...

	Được rồi, đáng thương Âm Dương pháp vương phỏng chừng mãi đến tận quải một khắc đó, trong lòng đều uất ức đến không cách nào dùng lời nói hình dung, giời ạ, bị đánh chết cũng coi như, lại bị chết như thế không đáng.

	"Thói quen là tốt rồi, thói quen là tốt rồi." Hứa Tri Hồ nhìn rơi rụng tại nơi chôn xương trước trương âm dương cự mặt mảnh vỡ, không nhịn được rất cảm khái thở dài, "Cái kia cái gì, ta nếu như nhớ không lầm, này còn giống như là nương nương lần thứ nhất ở chính diện trên chiến trường, phát huy ra nàng cần phải phát huy tác dụng chứ?"

	Đáp án là khẳng định, trên thực tế, vị này bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương lúc này đang cùng hồ tinh bệnh ngự tỷ sóng vai ngồi cùng một chỗ, vừa rất vui vẻ ăn bánh kem bơ vừa thổi chính mình vừa biểu hiện: "Ồ ha ha ha, kỷ kỷ a, bản cung hôm nay tỉnh lại tâm huyết dâng trào, bấm chỉ tính toán ngươi có trường nho nhỏ kiếp số, lập tức liền phi chạy tới cứu ngươi ... Ồ, ngươi đuôi, à được, tại sao lại nhu thuận rất nhiều?"

	Được rồi, mắt thấy đề tài lại bắt đầu hướng về cái gì phiêu nhu dầu gội đầu phương hướng thiên, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian tỏ rõ vẻ quái lạ đánh gãy các nàng: "Khặc khặc, quấy rối một thoáng, hai vị nương nương, các ngươi không cảm thấy, chúng ta hiện tại cần phải lục soát một chút tên kia thi thể, tranh thủ tuôn ra điểm trang bị ... Không đúng, tìm tới chút gì chủ thượng manh mối sao?"

	Đúng nha, đúng nha, đang đang thảo luận phiêu nhu đối đuôi cáo tốt vẫn là hải phi tơ đối đuôi cáo tốt hai vị ngự tỷ, rốt cuộc lưu luyến không rời bỏ dở đề tài, Thạch Cơ nương nương tin vung tay lên, bên kia rơi rụng âm dương cự mặt mảnh vỡ nhất thời cháy hừng hực lên, tứ tán bay khỏi tro tàn bên trong, rồi lại có vài món pháp khí pháp quyết linh phù bay lên trời, chậm rãi bay tới Thạch Cơ nương nương trước mặt.

	"A, đây là cái gì?" Thạch Cơ nương nương không để ý chút nào phóng tầm mắt nhìn, lại đột nhiên đưa mắt dừng lại tại một tấm kim quang trên bản vẽ ——

	Xen lẫn tại pháp khí pháp quyết bên trong kim quang bản vẽ, không biết là lấy cái gì tư liệu chế thành, dù cho trải qua vừa nãy kịch liệt chiến đấu, vẫn như cũ lông tóc không tổn hại trôi nổi ở trong hư không, chậm rãi triển khai trên bản vẽ, vẽ phức tạp đến làm người choáng váng đầu đồ văn, xem ra không giống như là cái gì tu luyện pháp quyết, cũng như là ...

	"Ồ?" Bên cạnh Tô Đát Kỷ đột nhiên tập hợp tới, suy tư xem kỹ chốc lát, nhưng lại đột nhiên cùng Thạch Cơ nương nương hai mặt nhìn nhau, "Kỳ quái a, này bản vẽ xem ra, cũng như là, cũng như là luyện chế cái gì pháp khí bí pháp?"

	"Pháp khí?" Hứa Tri Hồ ngẩn người, không biết làm sao, đột nhiên đã nghĩ đến Kim Bàn Tử cùng Song Xà giáo, "Híc, như vậy vừa khéo, Kim Bàn Tử tại phụng cái gì chủ thượng mệnh lệnh luyện chế pháp khí, Âm Dương pháp vương cũng tại phụng vị kia chủ thượng mệnh lệnh luyện chế pháp khí, chẳng lẽ nói ..."

	"Không sai!" Thạch Cơ nương nương cười híp mắt sờ tay vào ngực, lại lấy ra từ Song Xà giáo nơi đó được kim loại hình trụ mảnh vỡ, "Còn nhớ bản cung nguyên lai suy đoán sao, Kim Bàn Tử phụng mệnh luyện chế kim loại hình trụ, khả năng chỉ là một cái cỡ lớn pháp khí linh bộ kiện, mà vị này Âm Dương pháp vương phụng mệnh luyện chế, rất có khả năng cũng là này cỡ lớn pháp khí linh bộ kiện."

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ rất mờ mịt hấp háy mắt, sau đó thật lòng suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc miễn cưỡng làm rõ ngọn nguồn.

	Được rồi, bắt đầu lại từ đầu nói tới, đầu tiên có cái không biết chủ thượng, cái tên này không biết là dự định hủy diệt thế giới đây vẫn là chinh phục thế giới đây, ngược lại liền rất sáo lộ quyết định luyện chế một cái to lớn pháp khí, nhưng mà cái này pháp khí thực sự quá mức to lớn, vì lẽ đó không thể không đập phá thành mấy cái bộ phận, phân biệt giao từ mấy cái bồi dưỡng thuộc hạ đến phân biệt luyện chế.

	Mà Âm Dương pháp vương, hiển nhiên chính là này chủ thượng thuộc hạ một trong, hắn sở dĩ sẽ xâm chiếm Hiên Viên mộ quần, chính là vì cướp đoạt nơi chôn xương bên trong cái này huyết nguyệt tà khí, đồng thời rất có khả năng dự định lấy cái này huyết nguyệt tà khí vĩ hạt nhân, chế tạo cái kia to lớn pháp khí linh bộ kiện, chỉ có điều ... Khặc khặc, cái tên này vận may giống như Kim Bàn Tử không được, vừa dự định làm chút gì liền va vào Đông Minh Sơn lữ hành đoàn.

	"Cho nên nói, chúng ta lại muốn lên vị kia chủ thượng danh sách đen?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm.

	"Thượng liền thượng, luân gia liền muốn biết, lần này có thể hay không lại lọt ta?" Xích Tỷ Nhi hiển nhiên đối đầu thứ treo giải thưởng bảng danh sách tràn ngập oán niệm, nghiến răng nghiến lợi nửa ngày, nhưng lại nghĩ tới chuyện đến, "A, lại nói ngược lại, thật sự thật tò mò a, cái kia chủ thượng muốn luyện chế cái kia to lớn pháp khí sẽ là gì chứ?"

	"Cái này mà ..." Thạch Cơ nương nương cầm bản vẽ nhìn hơn nửa ngày, "A, xem ra, Âm Dương pháp vương luyện chế cái này linh kiện là hình chữ nhật, suy nghĩ thêm đến Kim Bàn Tử luyện chế chính là cái kim loại hình trụ, như thế kết hợp lên suy đoán ... A, bản cung rõ ràng, bọn họ quả nhiên là tại kiến tạo một cánh cửa!"

	Nương nương, ngài vẫn là trở lại chơi game đi! ^

	Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ ta dùng tiết tháo xin thề, vị này ngự tỷ đại nhân quả thực là sạc điện hai tháng đáng tin năm phút đồng hồ.

	Đúng là lúc này, Lã Phụng Hậu bọn họ chữa thương sau đó tất cả đều tiến tới, rồi lại tỏ rõ vẻ quái lạ hai mặt nhìn nhau: "Chờ đã, kia chính là nói, nếu Âm Dương pháp vương đã bị giết chết, chúng ta Hiên Viên mộ hiện tại sẽ không có chuyện gì chứ?"

	"A, không thể xem thường, ai biết vị kia chủ thượng có thể hay không thẹn quá hóa giận giết tới." Tô Đát Kỷ nhẹ nhàng lung lay chín cái đuôi cáo, dừng một chút rồi lại cười híp mắt nói, "Bất quá mà, bây giờ ta đã khôi phục hơn nửa tu vi, lại có huyết nguyệt tà khí tọa trấn, chỉ cần đại gia cẩn thận một chút ... Này này này, ta còn chưa nói hết đây, các ngươi muốn đi đâu?"

	Rất tốt, hoàn toàn không thấy nàng mặt sau mà nói, khắp nơi yêu vương đối mắt nhìn nhau một chút, đột nhiên rất chỉnh tề ném binh khí, liền như thế kề vai sát cánh loạng chòa loạng choạng lách mình ——

	Lã Phụng Hậu thâm tình ôn nhu lôi kéo Điêu Thiền, đồng thời thương lượng nếu không muốn đi nơi nào đến cái tuần trăng mật lữ hành; Hoàng Bào Quái nhìn mới vừa từ Âm Dương pháp vương nơi đó tìm thấy túi chứa đồ, cân nhắc lúc nào cùng phu nhân đi mua bộ ánh nắng tươi sáng hang lớn phủ; Địa Dũng phu nhân cùng Hắc Phong Quái tụ lại cùng nhau thương lượng, cân nhắc gần nhất có phải là nên thêm mở ba buổi biểu diễn, vì các loại thiên dệt phường mới ra túi cùng áo cà sa ... Ồ? Thiên dệt phường không ra áo cà sa? Không có chuyện gì, cho đủ tiền, bọn họ liền ra!

	"Ai, đừng đi a, đừng đi a." Tô Đát Kỷ hai mắt đăm đăm sửng sốt mấy giây, tranh thủ thời gian mang theo hai cái Kim Lan tỷ muội đuổi theo, xa xa còn có thể nghe được Hồ Hỉ Mị ở nơi đó nghĩ kế, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta cảm thấy chúng ta vừa cái kia thay thế mặt trăng trừng phạt tư thế của ngươi rất đẹp a, có muốn hay không lo lắng tới thứ thêm tiến mới vũ đạo bên trong, ừ ân, ta liền động tác đều thiết kế được rồi, đại gia có thể mặc váy ngắn, sau đó đồng thời giơ lên quyền trượng ..."

	Như thế như thế, nói hươu nói vượn nói hươu nói vượn, Hiên Viên mộ bầy yêu bóng người, liền như thế dần dần biến mất ở mờ nhạt dưới ánh trăng, Thanh Phong chầm chậm đến cuốn lên bay xuống lá rụng, xa xa còn có thể nhìn thấy cái kia chín cái màu trắng bạc đuôi cáo tại trên sườn núi lung lay, còn đột nhiên ngừng lại một chút, cùng nhau làm cái quái lạ ái tâm tư thế, liền như là tại biểu đạt cám ơn tựa như ...

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, yên lặng ngóng nhìn bên trong, Thạch Cơ nương nương cắn nửa khối tiểu bánh giòn, đột nhiên cũng cười tủm tỉm vỗ vỗ hai tay: " được rồi, được rồi, chúng ta theo đi Hiên Viên mộ ăn bữa cơm, sau đó thu dọn đồ đạc hồi Đông Minh Sơn ... Ồ, nói đến đây cái, Xích Xích a, nghe nói ngươi cùng Tri Hồ động phòng?"

	"Ta sát, nương nương ngươi không nói, ta đều đã quên ..." Hứa Tri Hồ rất không nói gì quay đầu, vừa vặn đón nhận Xích Tỷ Nhi hàm xấu hổ ánh mắt ——

	Ánh trăng trong sáng hạ, váy đỏ mỹ nhân nhi nhanh nhẹn nhi lập, đôi mắt sáng như nước sóng mắt lưu chuyển, phượng quan khăn quàng vai rèm châu theo thanh gió nhè nhẹ lung lay, phát sinh lanh lảnh như chuông gió giống như vang vọng, rồi lại tỏa ra trắng bạc như tuyết vi quang ...

	Thời khắc này, nơi chôn xương trước, yên tĩnh không hề có một tiếng động ...

	Chỉ là sau một khắc, Thạch Cơ nương nương đột nhiên liền ngẩng đầu lên, cười híp mắt nhìn phía phương xa chân trời: "Ồ ha ha ha a, biết không, bản cung đột nhiên có chút không thể chờ đợi được nữa hồi núi, thật muốn biết những tên kia biết tin tức này thời điểm, sẽ là vẻ mặt gì?"

	Hắt xì!

	Hầu như tại đồng thời, mấy ngàn dặm Đông Minh Sơn bên trong, đang đầu đầy mồ hôi quét tước Bàn Ti động Trư Cương Liệt, đột nhiên liền không nhịn được hắt hơi một cái, nhưng lại lập tức gương mặt hưng phấn cùng Thanh Sư Vương Đại Xà Hầu bọn họ bàn giao ——

	"Không sai, chúng ta đem Xích Xích gian phòng quét tước đến sạch sẽ một điểm, lại cho nàng chiết rất nhiều ngôi sao nhỏ dọn xong, nói không chắc nàng trở về sau đó liền sẽ cảm động đến ... A! Hắt xì!" 