 Nếu như có một ngày, ngươi đang chuẩn bị hàm xấu hổ nhập động phòng, hơn nữa đang tỏ rõ vẻ hạnh phúc chờ đẩy ngã bị đẩy ngã, sau đó đột nhiên có quần không thức thời gia hỏa chạy tới đánh gãy... Ách, ngươi sẽ làm cái gì?

	Xích Tỷ Nhi phản ứng đầu tiên chính là, luân gia còn không có uống chén rượu giao bôi đây; thứ hai phản ứng là, lang nha bổng, lang nha bổng ở đâu; thứ ba phản ứng là, kho ngươi cái hấp, dám quấy rầy luân gia động phòng khốn nạn, tất cả đều cho luân gia đi chết đi chết đi chết đi!

	Đêm khuya mờ nhạt dưới ánh trăng, phượng quan khăn quàng vai khuôn mặt đẹp cô dâu, dường như một đạo màu đỏ thẫm gió xoáy tựa như lao ra Thiên Hồ lăng, lại dọc theo đen nhánh núi rừng gào thét bao phủ mà đi, chỗ đi qua quanh thân yêu khí màu đỏ ngòm phóng lên trời, dường như sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, đem xung quanh núi đá cây cối tất cả đều thổi đến mức bay lên trời.

	Có thể nói cái gì đó, Tô Đát Kỷ cùng Lã Phụng Hậu bọn họ chỉ có thể hai mặt nhìn nhau theo ở phía sau, Hoàng Bào Quái nhìn về phía trước bao phủ mà đi Xích Tỷ Nhi, không nhịn được xoa xoa đầu đầy mồ hôi lạnh: "À được, lão Hứa a, tại sao ta cảm thấy nhà ngươi Xích Xích khí thế... Thấy thế nào, cũng giống như là lại muốn tu vi tăng vọt dáng vẻ?"

	Thói quen là tốt rồi, thói quen là tốt rồi!

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh rất không nói gì uống sữa bò an ủi, còn không quên rất tốt bụng cho bọn họ nhắc nhở: "Cái kia cái gì, là dáng vẻ như vậy, Xích Xích mỗi lần tức giận thời điểm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, vì lẽ đó vì đại gia sinh mệnh an toàn suy nghĩ, ta kiến nghị đợi lát nữa cách xa nàng một chút!"

	Rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng, một đoàn yêu vương sởn cả tóc gáy gật đầu liên tục, theo bản năng lại cùng Xích Tỷ Nhi kéo ra một chút khoảng cách, cho nên nói, không phải đắc tội đang yêu nữ nhân, không đúng, phải nói, không phải đắc tội đang muốn động phòng nữ nhân.

	Đang nói chuyện, gào thét bao phủ mà qua màu đỏ thẫm gió xoáy, đã sớm xuyên qua Hiên Viên mộ bên ngoài đồng bằng, Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương thở hồng hộc theo kịp, chờ nhảy lên một chỗ thung lũng vách núi cheo leo sau, thậm chí đều không cần dõi mắt trông về, cũng đã trông thấy phương xa trên cánh đồng hoang đen nhánh quỷ sương mù sôi trào mãnh liệt, dường như biển động cuồng triều tựa như hướng bên này vọt tới!

	Trắng trợn không kiêng dè xuyên qua cánh đồng hoang đen nhánh quỷ trong sương, mơ hồ có thể trông thấy vô số Huyền Âm quỷ binh chen chúc mà đến, chính giữa lại có ba mươi sáu vị diện mắt dữ tợn hung ác quỷ vương, hoặc độc nhãn đỏ thẫm ba đầu sáu tay, hoặc thân thể to lớn cự lớn như núi cao, còn có vài con có được hình thù kỳ quái, ven đường đi tới trong miệng nghiền ngẫm huyết nhục, to lớn vuốt sắc nổ vang đập rơi trên mặt đất, nổ đến toàn bộ cánh đồng hoang đều đang chấn động.

	"Hí!" Cho dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng đột nhiên xem đến đây lên tới hàng ngàn, hàng vạn quỷ vương quỷ binh mãnh liệt mà đến, Lã Phụng Hậu Hoàng Bào Quái bọn họ vẫn là không nhịn được cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, "Đại gia ngươi, Âm Dương pháp vương tên khốn kia, đến cùng luyện chế bao nhiêu Huyền Âm quỷ binh đi ra?"

	"Ai biết được?" Tô Đát Kỷ trực tiếp liền từ bỏ mấy dự định, khẽ cau mày nhìn một chút phụ cận, "Xem ra, kế hoạch của chúng ta đến biến biến đổi, đối kháng chính diện không hẳn là việc tốt, hay là muốn cẩn thận thương nghị... Ta sát!"

	Thương nghị cái đầu ngươi!

	Chưa kịp nàng tới kịp đề kiến nghị, vừa tại trên thung lũng ngừng lại một chút Xích Tỷ Nhi, trực tiếp liền mang theo gào thét gió xoáy bao phủ lao xuống đi tới!

	Trong phút chốc, liền tại khắp nơi yêu vương trố mắt ngoác mồm vẻ mặt, vị này ngạo kiều nổi khùng khuôn mặt đẹp ngự tỷ, liền như thế ven đường mang theo lăn lộn bụi mù, dường như màu đỏ thẫm bão táp tựa như nhằm phía cánh đồng hoang.

	Không cần phải nói, động tĩnh lớn như vậy, coi như là người mù đều có thể nhìn thấy rồi!

	Đang diễu võ dương oai mãnh liệt mà đến quỷ binh đại trận, nhất thời xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, nhưng cũng vẻn vẹn là sơ qua hỗn loạn qua đi, ba mươi sáu vị Huyền Âm quỷ vương bên trong, thì có một vị đen nhánh khôi ngô Cự Linh quỷ vương cười gằn một tiếng, nổ vang chấn động nhanh chân bước ra, lộ ra miệng đầy trắng toát răng nanh: "Ngu xuẩn! Chỉ là một chỉ tu luyện mấy trăm năm Tri Chu Tinh, cũng dám ở..."

	Còn chưa kịp nói xong đây, đang bao phủ tới màu đỏ thẫm bão táp đột nhiên gia tốc, trong phút chốc cũng đã đến trước mắt hắn, sôi trào mãnh liệt màu đỏ thẫm cơn lốc bên trong, Xích Tỷ Nhi tàn bạo hung mãnh đằng không dược khởi, "Liền một thoáng" mang theo hung ác ánh sáng hàn quang, hung tợn phủ đầu đập xuống!

	"Chỉ bằng ngươi tiểu yêu này?" Cự Linh quỷ vương dữ tợn cười gằn, đen nhánh cự chưởng giơ lên thật cao, dường như núi cao trấn áp tựa như cuồng bạo đập xuống!

	Ầm!

	Ngang ngược không biết lý lẽ cuồng bạo một đòn bên dưới, vừa bay lên trời Xích Tỷ Nhi, nhất thời liền người mang lang nha bổng bị oanh vào cánh đồng hoang mặt đất!

	Cự Linh quỷ vương tàn nhẫn cười gằn, đánh vào trên cánh đồng hoang đen nhánh cự chưởng không chỉ có không có nâng lên, ngược lại hung tợn lần thứ hai phát lực đè xuống, cho tới phạm vi mười mấy trượng đều xuất hiện mấy trăm đạo vết rách: "Ngu xuẩn! Liền để bản vương đưa ngươi, nghiền ép đến liền xương đều không... Thập, cái gì?"

	Trong phút chốc, liền tại hắn thất thanh kinh ngạc vẻ mặt, cái kia hung tợn đánh vào trên cánh đồng hoang đen nhánh cự chưởng, lại mang theo đè nén tiếng vỡ nát, bị mạnh mẽ từng điểm từng điểm đẩy lên đến!

	Nổ vang run rẩy cự chưởng hạ, Xích Tỷ Nhi quanh thân xích quang sôi trào mãnh liệt, mái tóc dài đen óng không gió mà bay, trong phút chốc mắt hạnh trợn tròn: "Khốn nạn! Dám quấy rầy luân gia động phòng gia hỏa... Không thể tha thứ!"

	Ầm!

	Cuồng bạo như bài sơn đảo hải sức mạnh trùng kích vào, nặng đến vạn cân Cự Linh quỷ vương, bị mạnh mẽ hất tung ở mặt đất, tại hắn khiếp sợ biến hình kinh hãi vẻ mặt, nhỏ bé dường như giun dế giống như Xích Tỷ Nhi nhỏ bé dường như giun dế giống như Xích Tỷ Nhi phóng lên trời, lang nha bổng mang theo sức mạnh cuồng bạo nổ vang đập xuống, trực tiếp đánh vào Cự Linh quỷ vương vặn vẹo mặt to thượng ——

	Một thoáng! Hai lần! Ba lần!

	Liên tục ba lần cuồng bạo oanh kích qua đi, Cự Linh quỷ vương vặn vẹo mặt to kể cả đại nửa người, đều bị mạnh mẽ oanh vào mặt đất, chỉ còn dư lại phần eo trở xuống bại lộ trên mặt đất, hai cái thô chân như đạt được bệnh sốt rét tựa như co giật, nhưng căn bản là không có cách giãy khỏi đi ra.

	"Hừ hừ!" Xích Tỷ Nhi hung tợn hừ lạnh một tiếng, tiện tay ném xuống dính đầy vết máu lang nha bổng, rồi lại mặt không hề cảm xúc chậm rãi quay đầu, vọng hướng về phía trước cái kia trợn mắt ngoác mồm quỷ binh đại trận.

	"Ây..." Trong phút chốc, chạm tới nàng cái kia dường như thái cổ hung thú tựa như thô bạo ánh mắt, cho dù là hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương cũng sởn cả tóc gáy, không nói tới cái kia lít nha lít nhít phổ thông quỷ binh, càng vào thời khắc này cùng nhau kinh hồn bạt vía, hầu như là theo bản năng ngơ ngác lùi về sau.

	"Hỗn... Vô liêm sỉ!" Trong đó một vị một sừng quỷ vương rốt cuộc không nhịn được, đột nhiên hung ác về phía trước bước ra, mở ra cái miệng lớn như chậu máu gào thét gầm hét lên, "Chỉ là một cái Tri Chu Tinh, coi như man lực kinh người thì làm sao, dám ở ta mấy ngàn quỷ binh trước đại trận..."

	Ầm!

	Trong phút chốc, còn không chờ hắn nói xong, vừa còn đứng ở tại chỗ Xích Tỷ Nhi, từ lâu đột nhiên phát lực nhảy lên một cái, tác dụng to lớn lực hạ, nàng vừa đặt chân cứng rắn nham thạch mặt đất, dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện mạng nhện tựa như vết rách.

	Trợn mắt ngoác mồm a, ở đây hơn mười vị Huyền Âm quỷ vương và mấy ngàn tên quỷ binh, liền như thế trợn mắt ngoác mồm kinh hãi ngẩng đầu, nhìn cái kia nhảy một cái lên cao đến mấy cao trăm trượng không màu đỏ thẫm bóng mờ, tại mờ nhạt dưới ánh trăng hơi ngưng lại, tiếp theo liền dường như cháy hừng hực hỏa cầu khổng lồ, sắc bén gào thét từ trời cao bên trong tàn bạo đáp xuống!

	Có thể nói cái gì đó, thời khắc này, trên thung lũng Lã Phụng Hậu bọn họ tất cả đều cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, không đành lòng nhìn thẳng tập thể che mắt, Hứa Tri Hồ rất không nói gì từ sơn địa bao bên trong móc ra bán đồ dưa hấu, đột nhiên cảm thấy thời điểm như thế này làm một người ăn dưa quần chúng là tốt rồi ——

	"Cho nên nói, lão huynh các ngươi lập loại này flag, thật sự cùng tìm đường chết không khác nhau gì cả a!" 