 Không đáng giá

	Tháng chín thu vàng Đông Minh Sơn, cuối thu khí sảng vạn dặm trời quang, bên trong thung lũng dã ruộng lúa, đâu đâu cũng có vàng rực hạt thóc, thu gió thổi tới chập chờn vang vọng, liền phảng phất một đại dương màu vàng óng.

	Đông Minh Hồ bên Bàn Ti động trước, cá chép nhảy ra không có chút rung động nào mặt hồ, nổi lên dập dờn gợn sóng, Hứa Tri Hồ nhấc lên giá nướng nướng Orléans cánh gà, xì xì vang vọng mỡ theo giá nướng lọt vào lửa trại, tràn ngập mùi thơm khuếch tán ở trong không khí, để bên cạnh một đám đám yêu quái cũng không nhịn được thèm nhỏ dãi, Trư Cương Liệt thậm chí không lo được bỏng liền muốn đưa tay đi bắt.

	"Chờ đã, vẫn không có tát hồ tiêu phấn đây." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian ngăn cản, lại đi mặt trên gắn một tầng đồ gia vị, sau đó rất tốt bụng đưa cho Trư Cương Liệt bọn họ, "Đến, nếm thử xem, hiện tại cần phải có thể."

	"Hãy chấm dứt việc đó!" Trư Cương Liệt đang định đưa tay đón, bất quá đến khi phản ứng lại, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ đằng đằng sát khí, "Khốn nạn, lão tử coi như chết đói, cũng sẽ không ăn ngươi một ít đồ!"

	Chính là, chính là, một đoàn yêu quái tất cả đều hung tợn gật đầu tán thành, Thanh Sư Vương cùng Đại Xà Hầu càng là tỏ rõ vẻ bi phẫn, nhìn Hứa Tri Hồ ánh mắt lại như là đang xem kẻ thù: "Đáng ghét, tên ghê tởm, lại lén lút gạt chúng ta ăn đi Xích Xích, hơn nữa, hơn nữa ... Hơn nữa còn làm cho nàng mang thai rồi!"

	Này này này, mắc mớ gì đến ta a?

	Hứa Tri Hồ oan ức e rằng ngữ nhìn trời, thầm nghĩ rõ ràng là Xích Xích đẩy ngã ta được không, hơn nữa còn ròng rã đẩy ba canh giờ, đường giấm ngươi cái xương sườn a, nếu không phải chúng ta đi tới Đông Minh Sơn sau vẫn luôn có rèn luyện thân thể, không làm được hiện tại đã cột sống đứt mất nằm trên giường tĩnh dưỡng.

	Được rồi, nói cái gì đều vô dụng, ngược lại tình huống bây giờ chính là cái dạng này rồi!

	Từ khi cái kia một ngày, tại Thục Sơn xác định Xích Xích mang thai sau đó, bọn họ cùng ngày liền trở về Đông Minh Sơn, hơn nữa còn là cố ý xin nhờ Vân Phàm, làm cho nàng điều khiển kim quang lâu thuyền đem Xích Tỷ Nhi đưa trở về ... Ừ ân, phải biết, phụ nữ có thai ba tháng đầu dưỡng thai kỳ là rất trọng yếu, tuyệt đối không thể đập va chạm chạm hoặc là có vận động dữ dội, không phải vậy động thai khí liền không tốt.

	Đối với hắn ôn nhu săn sóc, chuẩn mẹ Xích Xích đương nhiên là cảm động đến đầy mắt ngôi sao nhỏ: "Ô ô ô, Tri Hồ ngươi đối với ta ... Ồ, đợi lát nữa, tại sao Tri Hồ ngươi đối mang thai thường thức cái kia hiểu rõ?"

	Oan uổng a oan uổng, đón Xích Tỷ Nhi ngờ vực ánh mắt, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất không nói gì ngẩng đầu nhìn trời, đừng nghịch, phải biết tại chúng ta nơi đó, đây là thường thức được không, coi như ta chưa từng có từng làm bố, nhưng mà chí ít cũng nghe qua rất nhiều lần.

	Được rồi, mặc kệ như thế nào, tại kim quang lâu thuyền không vượt qua năm mười km vững vàng tốc độ, hơn nữa Thục Sơn rất nhiều đệ đằng đằng sát khí hộ tống mở đường bên dưới, này một chuyến trở về Đông Minh Sơn lữ đồ được gọi là một cái thuận buồm xuôi gió, cho tới trên đường gặp phải những những môn phái khác luyện khí sĩ, nhìn thanh thế như vậy hùng vĩ cảnh giới nghiêm ngặt hạm đội trải qua, đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ chẳng lẽ Thục Sơn phái muốn tiến hành cái gì trảm yêu trừ ma hành động lớn?

	Như thế như thế, hai ngày sau, kim quang lâu thuyền thuận lợi đến Đông Minh Sơn, Trư Cương Liệt bọn họ tất cả đều vô cùng phấn khởi xung ra nghênh tiếp, sau đó ...

	Sau đó, chờ bọn hắn nhìn thấy bị Hứa Tri Hồ nâng, cẩn thận từng ly từng tý một từ trên sàn thuyền hạ xuống, còn hai tay nâng kỳ thực căn bản không có nhô lên cái bụng, tỏ rõ vẻ đều là mẫu tính ôn nhu Xích Tỷ Nhi sau, đột nhiên liền tập thể trong gió ngổn ngang rồi!

	Lại sau đó, không cần phải nói, kế lần trước cùng Xích Tỷ Nhi kết hôn sự tình sau, Hứa Tri Hồ lần thứ hai bị Đông Minh Sơn Xích Xích bảo vệ đoàn truy sát 300 dặm, một đoàn yêu quái lần này là thật phẫn nộ, cầm thú a cầm thú, liền đi ra ngoài hai tháng, ngươi tên khốn này liền để Xích Xích mang thai , dựa theo cái này tiết tấu, chờ các ngươi lần sau trở về, mặt sau không phải muốn kéo vài chỉ loli?

	"Mang thai?" Kết quả là, đang vui vẻ ra mặt tới đón tiếp tỷ tỷ Tử Tử Chanh Chanh các nàng, lập tức liền thương tâm, "Cho nên nói, tỷ tỷ không cần chúng ta nữa, tỷ tỷ muốn muốn đi tìm mới muội muội ... Ồ? Mang thai? Mang thai là con tôm?"

	Đcmnn, hỗn loạn tưng bừng, hỗn loạn tưng bừng a!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì che mặt, sau đó liền tại này hỗn loạn tưng bừng, bắt đầu rồi hắn chuẩn vú em sinh hoạt, ừ ân, chủ yếu hằng ngày công tác, chính là phụ trách chăm sóc Xích Xích, thuận tiện tự mình xuống bếp cho nàng nấu ăn, tỷ như dầu châu châu rán bạo xào biết rồi đường giấm ốc sên gì gì đó ...

	Không sai, ngươi không nhìn lầm, trên căn bản tất cả đều là kỳ quái côn trùng loại phong cách ẩm thực!

	Hết cách rồi, từ khi mang thai sau đó, Xích Xích nhện thuộc tính giống như bắt đầu bạo phát, gần nhất vẫn buồn nôn muốn mửa liền súp gà đều uống không xuống, đúng là mỗi lần xem tới cửa bay qua châu chấu sẽ hai mắt phát sáng, ô ô ô, rất muốn ăn, căn bản liền không nhịn được ...

	Không thành vấn đề, ngược lại chúng ta đường đường ăn nhiều quốc cái gì đều ăn, coi như ăn chút côn trùng loại cũng là việc nhỏ mà!

	Hứa Tri Hồ học đại học thời điểm, còn thật sự cùng ta bằng hữu học được làm làm thế nào bạo xào biết rồi, vì lẽ đó ngày này bắt đầu liền xung phong nhận việc đứng ra, chuyên môn cho Xích Xích cung cấp các loại côn trùng phong cách ẩm thực, cái gì rán dầu bạo xào đường giấm đều có thể đến thượng một lần.

	Liền tỷ như hiện tại, bởi vì Xích Xích sáng sớm đột nhiên làm nũng nói rất hoài niệm than nướng ốc sên mùi vị, hắn liền mang theo một đám yêu quái đi ra cửa bắt được nửa ngày ốc sên, sau đó chi lên giá nướng bắt đầu món nướng, thuận tiện cũng cho Trư Cương Liệt bọn họ nướng mười mấy cánh gà nướng New Orleans ...

	Trên thực tế, chỉ trong chốc lát sau, tấm sắt thượng ốc sên đã tỏa ra mùi hương ngây ngất, Hứa Tri Hồ vừa vặn cũng gặm xong nướng cánh, tranh thủ thời gian bưng than nướng ốc sên liền tiến vào Bàn Ti động.

	Ánh đèn nhu hòa ấm áp Bàn Ti động, đã dùng tơ nhện cho mình dệt phụ nữ có thai trang Xích Tỷ Nhi, đang mang theo sáu con loli đứng ở gương to trước, nhẹ nhàng xoa xoa chính mình mềm mại tiểu bụng nạm, má ngọc thượng mang theo ôn nhu nụ cười, tỏ rõ vẻ đều tỏa ra mẫu tính hào quang: "A, Tử Tử nha, các ngươi có hay không cảm thấy tỷ tỷ cái bụng lớn lên?"

	"Giống như, giống như không có nha." Tử Tử Chanh Chanh các nàng tất cả đều vây quanh ở bốn phía, Tử Tử còn thật tò mò nhô ra tay nhỏ, nhẹ nhàng chọc chọc tỷ tỷ rốn mắt, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi muốn cho chúng ta sinh cái tiểu chất nữ chơi sao?"

	"Đúng rồi, đúng rồi." Xích Tỷ Nhi ôn nhu xoa xoa tiểu bụng nạm, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, "Ồ ha ha ha a, luân gia con gái nhỏ, khẳng định cùng luân gia như thế khuôn mặt đẹp như hoa, ừ ân, nếu như không bị nàng cha ảnh hưởng ..."

	Vãi chưởng! Như thế hắc ta thật sự được không?

	Hứa Tri Hồ không nhịn được thở dài, thầm nghĩ từ khi biết được chính mình mang thai sau đó, Xích Xích cái này nguyên bản liền tình mẹ quá thừa siscon, hiện tại đã trực tiếp thăng cấp đến siscon thêm con gái khống, lòng tràn đầy đều muốn muốn sinh cái như hoa như ngọc con gái nhỏ, sau đó mua cho nàng rất nhiều đáng yêu quần áo, đem nàng trang phục đến xinh xắn đẹp đẽ ...

	Đúng là lúc này, Tử Tử các nàng sáu cái vây xem tỷ tỷ tiểu bụng nạm, đột nhiên lại rất tốt khí nhấc tay vấn đề: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tiểu hài tử là làm sao sinh ra?"

	"Ồ?" Đột nhiên bị hỏi lên như vậy, Xích Tỷ Nhi không khỏi tỏ rõ vẻ đỏ ửng, "Cái này, cái này, các ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Bởi vì, chúng ta cũng muốn biết mình là làm sao sinh ra nha." Tử Tử mở to hai mắt, đầy mắt nước long lanh nhìn nàng, "Tiểu chất nữ là tỷ tỷ ngươi cùng Hứa ca ca sinh ra, vậy chúng ta là làm sao sinh ra, cũng là ai sinh ra sao, nhưng là tại sao xưa nay đều chưa từng thấy bọn họ đây?"

	"A ..." Nguyên bản má ngọc ửng đỏ lúng túng Xích Tỷ Nhi, khi nghe đến nửa phần sau nói, vẻ mặt đột nhiên thì có điểm đọng lại.

	Sáu con loli hoàn toàn không hiểu phát sinh cái gì, như trước như thế cùng nhau mở to mắt to, dùng loại kia rất ánh mắt mong chờ nhìn nàng, thật giống như đang chờ nàng từ nơi nào biến ra bản thân bố mẹ, lại như là ảo thuật như vậy ...

	"Cái này ... Cái này ..." Xích Tỷ Nhi mờ mịt không biết làm sao, thậm chí ngay cả nói dối đều sẽ không, "Các ngươi bố mẹ a, ta vậy, không đúng, phải nói, không phải mỗi cái tiểu hài tử đều là bố mẹ sinh, có tiểu hài tử, có tiểu hài tử là, ách, là ..."

	"Là không đáng giá!" Hứa Tri Hồ rốt cuộc không nhìn nổi, tranh thủ thời gian bưng than nướng ốc sên thượng tới giải vây.

	"Cái gì?" Xích Tỷ Nhi rất mờ mịt nhìn hắn, sáu con loli cũng chỉnh tề quay đầu, lại bắt đầu dùng loại kia rất ánh mắt vô tội ngắm trúng hắn.

	"Không sai, chính là không đáng giá." Hứa Tri Hồ sờ sờ Tử Tử đầu nhỏ, lại bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng nói hươu nói vượn, "Cách chúng ta Đông Minh Sơn ước chừng bên ngoài năm ngàn dặm, có một tòa đưa Tiên điện, tên là Trung Quốc di động, tỷ tỷ của ngươi năm đó đi ngang qua tòa kia tiên điện thời điểm, bị trong điện khách phục cũng chính là đưa tiên nữ ngăn cản, rất nhiệt tình hỏi thăm nàng nói, đạo hữu có muốn tới hay không sáu con con nhện nhỏ a, hiện tại hướng về chúng ta Tiên điện sung 500 nói phí, không chỉ có đưa 300M lưu lượng bao, còn phụ tặng sáu cái đáng yêu nhện trứng nha ..."

	"Ồ ồ ồ, ồ ồ ồ." Sáu con loli nghe được bán hiểu bán không hiểu, Tử Tử suy nghĩ một chút lại nhấc tay vấn đề, "Ca ca, lời kia phí lại là gì a?"

	"Nói phí sao?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú trả lời, "Nói phí, chính là ... A, suýt chút nữa đã quên, ta thả ở bên ngoài bánh kem bơ, giống như sắp bị Trư Cương Liệt bọn họ cho ..."

	(nói phế, mạng dùng từ, chỉ tán gẫu không tìm được đề tài hoặc là không quen tìm đề tài người. Người như thế không quen giao tiếp, sẽ không tán gẫu, bất kỳ thảo luận đều tham dự không tiến vào, thường thường trò chuyện trò chuyện liền tẻ ngắt, lại không dám tán gái, liêu hán tử. )

	Vèo!

	Còn chưa nói hết đây, vừa còn ở trước mắt sáu con loli, đã như trận gió tựa như biến mất không còn tăm hơi, tiếp theo liền nghe đến Bàn Ti động bên ngoài, vang lên con gà con cướp thực ăn tựa như náo nhiệt âm thanh.

	"Híc, có thể coi là qua loa đi qua." Xích Tỷ Nhi rốt cuộc không nhịn được thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ là muốn nghĩ, rồi lại không khỏi đầy mắt lệ quang Doanh Doanh, "Ô ô ô, Tử Tử các nàng sáu cái thật đáng thương, từ sinh ra đến hiện tại đều chưa từng thấy phụ mẫu, cũng không biết cái kia hai cái thằng khốn tại sao như thế nhẫn tâm, lại đem đáng yêu như thế tiểu hài tử đem ném đi rồi, nếu để cho ta biết đến mà nói ..."

	"Vâng vâng vâng, bất quá từ phương diện tốt tới nói, chí ít các nàng gặp phải ngươi a." Hứa Tri Hồ vội vàng đem than nướng ốc sên đưa lên, "Ta cảm thấy, coi như là các nàng cha mẹ ruột, cũng chưa chắc có Xích Xích ngươi đối với các nàng tốt như thế."

	"Đó là!" Xích Xích rất đắc ý cầm lấy một cái ốc sên, chờ cúi đầu nhìn mình hơi hơi nhấp nhô tiểu bụng nạm, lập tức lại tỏa ra tràn ngập nhu tình mẫu tính hào quang, "Chờ chúng ta bảo bảo sinh ra sau đó, luân gia nhất định một tấc cũng không rời bồi tiếp nàng, dạy nàng nói chuyện hống nàng ăn cơm cho nàng hát, còn muốn cho nàng giảng rất có bao nhiêu thú cố sự, tỷ như Tri Hồ ngươi trước đây đã nói người đẹp say ngủ đại chiến công chúa Bạch Tuyết ..."

	"Ồ, ta nói rồi như thế cố sự?" Hứa Tri Hồ không khỏi ngạc nhiên không nói gì, chỉ có điều sau một khắc, chờ hắn đồng dạng nhìn chằm chằm Xích Xích tiểu bụng nạm, trong lòng nhưng cũng đột nhiên trở nên ấm áp lên ——

	Ngân trắng như ngọc tiểu bụng nạm, như trước bóng loáng mà thẳng thắn, kèm theo Xích Tỷ Nhi tiếng hít thở, rất có cảm giác tiết tấu yếu ớt phập phồng, vậy mà lúc này giờ khắc này, ở trong này, cũng đã thai nghén một cái hoàn toàn mới tiểu sinh mệnh, hơn nữa là có hai người huyết thống tiểu sinh mệnh ...

	"Chúng ta bảo bảo sao?" Hứa Tri Hồ yên lặng nhìn một lúc, không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt tại Xích Xích tiểu bụng nạm thượng, cảm thụ loại kia da thịt ấm áp, "Chúng ta bảo bảo, chúng ta, chúng ta a ..."

	Nói thật sự, từ ban đầu kinh ngạc, đến lúc sau khó khăn loạn, mãi đến tận gần nhất chậm rãi tiếp thu sự thực sau, đột nhiên ý thức được một cái kế thừa chính mình huyết thống tiểu sinh mệnh, đang âu yếm cô nương trong bụng chậm rãi thai nghén trưởng thành, cảm giác như vậy tuy rằng có chút phức tạp, nhưng thật sự ... Rất tốt!

	"Hừm, chúng ta ..." Lại như là cảm giác được tâm ý của hắn, Xích Tỷ Nhi nhẹ nhàng đem đầu tựa ở trên bả vai của hắn, lại cùng hắn ôn nhu cầm hai tay, sau đó hơi hơi giương lên gáy ngọc nhắm mắt lại.

	Như thế ý tứ đã rất rõ ràng đi, Hứa Tri Hồ lén lút nhìn một chút bên ngoài, chờ chú ý tới Tử Tử các nàng sáu cái chính ở chỗ này cướp ăn ngon, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức rất phối hợp tiến lên nghênh tiếp.

	Thời khắc này, hai người càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, thậm chí cũng đã có thể cảm giác được đối phương ôn nhu khí tức, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ...

	Răng rắc!

	Không có bất kỳ dấu hiệu, một mặt ánh sóng mềm mại Thủy Kính, liền trong chớp mắt này đột nhiên mở ra, đột nhiên xuất hiện tại Bàn Ti động!

	Mấy giây sau, tại Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi kinh ngạc ánh mắt, Thạch Cơ nương nương oán giận âm thanh, đột nhiên liền từ này ánh sóng Thủy Kính truyền ra, mặt sau còn tựa hồ xen lẫn dầu mỏ phun trào tựa như tiếng nổ vang rền ——

	"A a a, Tri Hồ, Xích Xích, tình huống có biến, chỉ sợ các ngươi vẫn phải là ... Ồ? Bản cung vừa có phải là nhìn thấy gì cay mắt?" 