 Vừa tới đến Hiên Viên mộ quần, liền không hiểu ra sao cùng người đánh một trận, hơn nữa đánh nhau đối tượng, còn nghi là người trong truyền thuyết kia Tam quốc đệ nhất dũng tướng, điều này làm cho Hứa Tri Hồ không nhịn được bắt đầu hoài nghi, chính mình gần nhất nhân phẩm lũy thừa có phải là cũng theo thị trường chứng khoán đang ngồi tàu lượn siêu tốc. . .

	Nhưng mà bất kể nói thế nào, chí ít một hồi quái lạ tao ngộ chiến sau, vị kia Lã Phụng Hậu rốt cuộc nghiến răng nghiến lợi tạm thời rút đi, cách đi lên còn không quên tức đến nổ phổi ném câu tiếp theo: "Đồ vô sỉ, chỉ có thể nhiều người ức hiếp ít người, các ta đây trở lại kêu lên lão Khổng lão Lý lão Lưu bọn họ sau đó, nhất định phải gọi các ngươi thần hồn câu diệt tan xương nát thịt!"

	Vâng vâng vâng, dũng tướng huynh ngươi cao hứng là tốt rồi!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì phất tay nói biệt, đúng là lại có chút cảm thấy lẫn lộn, thầm nghĩ lão Lý lão Khổng là ai tới, lão Lý khả năng là chỉ Lý Điển, lão Khổng tổng không biết chỉ Khổng Dung đi, ta sát, lẽ nào là chỉ Gia Cát Khổng Minh, giời ạ, này đều cái gì cùng cái gì a!

	Đừng động là ai, Xích Tỷ Nhi nhìn xung quanh còn đang thiêu đốt hừng hực biển lửa, lại nhìn một chút phương xa những lít nha lít nhít lăng mộ, đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, tranh thủ thời gian kéo hắn lách mình: "Đi rồi, đi rồi, luôn cảm thấy đám này lăng mộ bên trong bất cứ lúc nào cũng sẽ có người điên nhảy ra, chúng ta vẫn là kịp lúc đi ngàn hồ lăng khá tốt."

	Nói đi là đi, chỉ chốc lát sau, ngũ lộ hai tầng giao thông công cộng liền nổ vang phát động, dọc theo thung lũng xóc nảy nhấp nhô chậm rãi tiến lên, hai ngọn đèn lớn chiếu lên phía trước giống như ban ngày, Hứa Tri Hồ ngồi trên xe quay đầu lại, nhìn mặt sau bên trong thung lũng phương thiên họa kích tạo thành nghiêm trọng vết rách, vẫn cảm thấy kỳ quái, qua nửa ngày rốt cuộc không nhịn được đề tay cầm hỏi: " lại nói, Xích Xích, ngươi biết Tam quốc sao?"

	"Biết a!" Xích Tỷ Nhi không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Thật sao? Ta phỏng chừng ngươi cũng không biết. . ." Hứa Tri Hồ theo bản năng gật gù, nhưng mà đột nhiên liền phản ứng lại, "Đợi lát nữa, Xích Xích ngươi vừa nói cái gì, ngươi nói ngươi biết Tam quốc?"

	"Đúng vậy, có gì đáng kinh ngạc?" Xích Tỷ Nhi có lý chẳng sợ ngẩng đầu ưỡn ngực, "Luân gia tuy rằng quanh năm ở tại Bàn Ti động, nhưng mà tình cờ cũng sẽ hạ sơn đi phàm nhân trong thế tục mua đồ a. . . A, Ngô Thục Ngụy Tam quốc a, tốt lắm như là chuyện từ mấy trăm năm trước, ta nhớ tới năm đó bọn họ tại Xích Bích đốt thuyền chơi thời điểm, ta còn mang theo Tử Tử các nàng đi nướng mấy cái khoai lang đây."

	"Híc, nướng khoai lang?" Hứa Tri Hồ yên lặng tưởng tượng một thoáng cái kia hình ảnh, đột nhiên lại tỏ rõ vẻ quái lạ phản ứng lại, "Cho nên nói, tại Côn Ngô trong lịch sử, quả thật có Tam quốc cái kia một đoạn. . . Ồ, đừng nói cho ta nói, còn có Xuân thu, Chiến quốc, Lưỡng Hán cộng thêm Đường Tống Nguyên Minh thanh?"

	"Xuân thu Chiến quốc, có a!" Xích Tỷ Nhi cắn ngón tay, rất chăm chú suy nghĩ một chút, "Lưỡng Hán, giống như cũng nghe qua, Đường Tống, cũng nên có đi, bất quá Nguyên Minh thanh. . . Là cái nào phàm nhân trong thế tục tiểu quốc gia sao?"

	Được rồi, đều không cần nhiều lời cái gì, Hứa Tri Hồ lại thuận miệng hỏi vài câu, rốt cuộc có chút làm rõ tình hình.

	Xem ra, Côn Ngô thế giới không chỉ có là cái tiên hiệp thập cẩm thế giới, liền ngay cả phàm trần tục thế cũng cùng mình thế giới kia có chút tiếp cận, thậm chí đồng dạng trải qua Xuân thu Chiến quốc Tiên Tần Lưỡng Hán Đường Tống, chỉ có điều đến Đường Tống nơi này thời điểm, giống như đột nhiên lịch sử xoay chuyển cái loan, đã biến thành mỗi cái nước chư hầu san sát cục diện. . .

	Vì lẽ đó, từ góc độ này tới nói, nơi này sẽ có Lã Bố xuất hiện cũng là rất bình thường, không hỏi đến đề ở chỗ, Tam quốc thời kỳ đã qua mấy trăm năm, Lã Bố cần phải cũng sớm đã treo đi, tại sao hiện tại đột nhiên lại sẽ bốc lên một cái Lã Phụng Hậu, nói hắn là Lã Bố đi, tên lại có chút khác biệt, nói hắn không phải Lã Bố đi, lại từ hình mạo đến khí chất tất cả đều nhất trí. . .

	Không nghĩ ra, hoàn toàn không nghĩ ra, Hứa Tri Hồ suy nghĩ hồi lâu đều không có nghĩ rõ ràng, phản lại cảm thấy đau đầu, liền dứt khoát rất không chịu trách nhiệm không ngờ: "Quên đi, so với cái này đến, vẫn là tới trước ngàn hồ lăng là chính sự a."

	Như thế nói thầm, ngũ lộ hai tầng giao thông công cộng còn đang chầm chậm tiến lên, lại qua hơn nửa canh giờ sau, tại tiến vào này quái lạ thung lũng khu vực miền trung sau, bọn họ rốt cuộc trông thấy phía trước cái kia như ẩn như hiện to lớn lăng mộ đường viền ——

	Nói là lăng mộ, kỳ thực theo hắn nguy nga rộng rãi vẻ ngoài đến xem, ngược lại càng giống là một tòa trải qua mấy chục năm kiến tạo cung điện khổng lồ, đứng sừng sững trên mặt đất cung điện, hoàn toàn do màu xanh đá tảng trực tiếp cấu trúc mà thành, tràn ngập nguyên thủy man hoang cổ điển khí tức, vẻn vẹn là đạo kia có chút tàn tạ to lớn cổng vòm, liền hùng vĩ đến làm người nổi lòng tôn kính, cho tới Xích Tỷ Nhi ngửa đầu nhìn tới đều sắp bẻ gẫy xương gáy, vẫn là không cách nào trông thấy hai cái trụ đá đỉnh.

	Mà này, còn vẻn vẹn chỉ là đứng sừng sững trên mặt đất bộ phận, đến khi Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi xuống xe, dọc theo tảng đá hành lang chậm rãi chuyến về sau, này mới kinh ngạc phát hiện, này ngàn hồ lăng ẩn giấu ở lòng đất lăng mộ bộ phận, dĩ nhiên khổng lồ đến dường như một tòa cổ đại thành trấn, nói như thế, bọn họ tại tảng đá hành lang thượng đi rồi sắp tới một phút, trừ ra nhìn thấy hai bên trên vách tường viễn cổ bích hoạ ở ngoài, thậm chí ngay cả bán con hồ ly tinh đều không có. . . Ế?

	Được rồi, nói đến hồ ly tinh, hồ ly tinh liền đến rồi!

	Sau một khắc, đột nhiên liền nghe đến phía trước yêu phong gào thét vang vọng, bao phủ tới màu đen trong gió lốc, đột nhiên thì có một đoàn yểu điệu khuôn mặt đẹp đuôi cáo thị nữ hiện ra thân hình, mang theo cảnh giác nhìn phía bọn họ: "Người tới người phương nào, báo lên tên. . . Ồ?"

	Còn không hỏi xong đây, một đoàn nguyên bản tỏ rõ vẻ cảnh giác đuôi cáo thị nữ, đột nhiên trợn to nước long lanh Đại Nhãn Tinh, không chớp một cái nhìn Hứa Tri Hồ, thậm chí trong đó mấy cái em gái còn không nhịn được tập hợp tới, nhăn tinh xảo quỳnh dùng mũi ngửi ngửi, lại như là tại nghe trên người hắn mùi vị.

	"Híc, có vấn đề gì?" Hứa Tri Hồ bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, Xích Tỷ Nhi phản ứng càng nhanh, hơn trực tiếp liền rút ra lang nha bổng.

	"A!" Liền trong chớp mắt này, một đoàn khuôn mặt đẹp đuôi cáo em gái đột nhiên tỏ rõ vẻ kinh hỉ, rất hưng phấn chỉ vào hắn, "Ngươi, ngươi là, ngươi là Hứa Tri Hồ đúng không, chính là bọn ta đại tỷ đại đã nói, giúp nàng từ Thục Sơn Tỏa Yêu Tháp trốn ra được, còn theo chúng ta Hiên Viên mộ đính hôn, dự định cưới chúng ta một người trong đó tỷ muội làm vợ Hứa Tri Hồ, đúng không, đúng không?"

	"Mồ hôi, không sai, ta chính là hứa. . ." Hứa Tri Hồ theo bản năng liền muốn gật đầu, nhưng mà đột nhiên lại cảm thấy không đúng, "Đợi lát nữa, đợi lát nữa, ta lúc nào với các ngươi Hiên Viên mộ đính hôn. . . Ta sát, các ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, không chờ hắn nói xong đây, một đoàn yểu điệu đuôi cáo em gái đã ùa lên, lôi kéo hắn lôi kéo hắn, kéo hắn kéo hắn, còn có mấy cái em gái chủ động giúp hắn cầm sơn địa bao, liền như thế oanh oanh yến yến líu ra líu ríu vây quanh hắn, mừng khấp khởi hướng về lăng mộ nơi sâu xa đi, hãy cùng một vị Đường họ Cao tăng tiến vào Nữ Nhi quốc tựa như.

	"Đợi lát nữa, đây là cái gì tình huống?" Hứa Tri Hồ bị mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc hoàn toàn vây quanh, cả người đều mắt choáng váng, phản ứng đầu tiên chính là quay đầu xem Xích Tỷ Nhi, "Ta sát, đợi lát nữa, Xích Xích cứu. . ."

	"Phát sinh, phát sinh con tôm?" Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh đồng dạng ngây người như phỗng, bất quá mấy giây sau, chờ nàng đón nhận Oa Oa loại kia tràn ngập ánh mắt đồng tình sau, đột nhiên liền thẹn quá hóa giận má ngọc ửng đỏ, trực tiếp giơ lên lang nha bổng liền xông lên, "Lẽ nào có lý đó! Các ngươi những người này không biết xấu hổ cô nàng, nhanh lên thả ra nhà ta Tri Hồ, không phải vậy luân gia liền. . ."

	Uy hiếp vô hiệu, cái kia một đoàn yểu điệu đuôi cáo em gái chỉ làm không nghe thấy, mấy chục điều uyển chuyển đuôi cáo đồng thời đong đưa a yêu, liền như thế mừng khấp khởi bao quanh vây quanh Hứa Tri Hồ, làm nũng làm nũng, bán moe bán moe, líu ra líu ríu oanh oanh yến yến nói không ngừng ——

	"Ừ ân, Hứa công tử, là đỏ tía rồi, chúng ta đại tỷ đại nói, nàng vì báo đáp ân cứu mạng của ngươi, cùng ngươi hẹn cẩn thận chờ ngươi đến Hiên Viên mộ sau đó, liền để ngươi tùy ý tuyển chúng ta một cái tỷ muội làm vợ, vì lẽ đó a. . ."

	"Vì lẽ đó a, Hứa công tử, như ngươi vậy có thẩm mỹ ánh mắt, nhất định sẽ tuyển nô gia có đúng hay không, ừ ân, suýt chút nữa đã quên tự giới thiệu mình, nô gia tên là Tiểu Bạch, năm nay 326 tuổi, đặc biệt moe đặc biệt thẹn thùng đặc biệt đáng yêu, thanh âm nhu thể dễ đẩy ngã nha. . ."

	"Ngươi tấu khải! Hứa công tử, đừng nghe nàng, tuyển ta tuyển ta tuyển ta nha, nô gia thượng đến phòng lớn hạ đến nhà bếp, thiêu đến một tay thức ăn ngon, ban ngày có thể bồi tiếp ngươi ngắm hoa ngắm trăng thưởng mỹ cảnh, buổi tối còn có thể giúp ngươi tắm rửa đấm lưng xoa bóp, nửa đêm còn có thể làm một điểm xấu hổ xấu hổ. . . Chán ghét, nô gia tốt thẹn thùng, đều nói không được đây!"

	Vãi chưởng, tiết tháo đây, nấm lương các ngươi tiết tháo đây?

	Hứa Tri Hồ trợn mắt ngoác mồm, nhìn xung quanh vô số trương yểu điệu khuôn mặt đẹp mặt cười, cả người đều chóng mặt, Oa Oa ở bên cạnh nhìn ra các loại ước ao, đột nhiên cảm thấy thế giới này quá bất công bình, dựa vào cái gì a dựa vào cái gì, từ nấu nướng đồ làm bếp góc độ tới nói, bản nồi cũng ngọc thụ lăng phong phong lưu phóng khoáng a, các ngươi đây là kỳ thị chủng tộc sao?

	"Có thể. . . Đáng ghét a. . ." Nhìn lại một chút một bên khác, Xích Tỷ Nhi đã mãn đỏ mặt lên, phẫn nộ đến cả người sát khí tràn ngập, nhìn nàng loại kia giơ lang nha bổng khẽ run nổi giận trạng thái, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ đại nổi khùng, trực tiếp đem toàn trường tiểu tiện nhân tất cả đều đập thành bánh khoai tây.

	"Đình chỉ! Đình chỉ!" Cảm giác được sau lưng truyền đến khủng bố sát khí, Hứa Tri Hồ đột nhiên sởn cả tóc gáy, tranh thủ thời gian rất sáng suốt từ một đoàn em gái bên trong tránh ra, "Các vị, các vị, xin cho phép tại hạ rất chăm chú giải thích một chút —— cái kia cái gì, ta chỉ là tiếp thu mời đến giúp đỡ, thật sự không phải đến cưới một cái em gái làm vợ!"

	"Ồ?" Rất tốt, nghe nói như thế, vừa còn cướp lấy lòng một đoàn khuôn mặt đẹp đuôi cáo em gái, đột nhiên liền rất giật mình bưng miệng anh đào nhỏ, tỏ rõ vẻ kinh ngạc hai mặt nhìn nhau.

	Bất quá, cũng là vẻn vẹn mấy giây sau, này một đám yểu điệu em gái đột nhiên liền tỏ rõ vẻ ửng đỏ, các loại thẹn thùng các loại oanh oanh yến yến hờn dỗi: "Chán ghét rồi! Hứa công tử ngươi lòng tham không đáy, lại muốn trực tiếp cưới vài cái. . . A, thôi, thôi, xem ở ngươi đây sao yêu thích tỷ muội chúng ta phần thượng, vậy hãy để cho ngươi nhiều tuyển mấy cái được rồi, ân, bất quá nói rõ trước nha, không thể vượt qua mười cái nha!"

	Phù! Hứa Tri Hồ miệng đầy phun máu, tranh thủ thời gian quay đầu cho mặt sau tỏ rõ vẻ ưu thương Xích Tỷ Nhi giải thích: "Híc, dùng tiết tháo bảo đảm, ta thật không có có ý nghĩ này, đừng nói tuyển mười cái, coi như là một cái ta cũng không muốn, thật sự, tin ta a!"

	Tin ngươi mới là lạ! Xích Tỷ Nhi rất u oán ngẩng đầu nhìn trời, đôi mắt sáng bên trong đều có óng ánh nước mắt lóng lánh, quả nhiên, nam nhân a, tên của ngươi gọi là hoa tâm, có mới nới cũ bội tình bạc nghĩa, năm đó tại Đông Minh Sơn bồi nhân gia xem mặt trăng thời điểm, còn quản nhân gia gọi Xích Xích, hiện tại liền. . .

	Này đều cái gì đều cùng cái gì a!

	Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng, mắt thấy một đám đuôi cáo em gái đã thảo luận đến mỗi tuần một, ba năm hai, bốn sáu làm sao phân vấn đề, tranh thủ thời gian nghiêm túc mặt đánh gãy các nàng: "Cái kia cái gì, các vị nấm lương, ta nghe nói Tô Đát Kỷ Tô nương nương gần nhất gặp phải điểm phiền phức, không biết nàng tình huống bây giờ thế nào rồi?"

	"A. . ." Nói đến đây cái, nguyên bản còn tại nhiệt tình thảo luận đuôi cáo các em gái, đúng là rốt cuộc nghĩ đến chính sự, "Đúng rồi, đại tỷ đại đã nói, nếu như Đông Minh Sơn phái người đến mà nói, liền lập tức mang tới thấy hắn, Hứa công tử xin theo chúng ta đến."

	Nói như vậy, một đám đuôi cáo em gái ở mặt trước vội vàng dẫn đường, dọc theo tảng đá hành lang từng bước thâm xuống lòng đất, Hứa Tri Hồ nhìn phía trước lung lay mấy chục điều xõa tung đuôi cáo, choáng váng đầu hoa mắt đến lợi hại, tranh thủ thời gian lại tỏ rõ vẻ thật lòng cùng Xích Tỷ Nhi giải thích: "Cái kia cái gì, ta thật chưa từng đồng ý, này đều là vị kia hồ tinh bệnh ngự tỷ chính mình biên. . . Xích Xích, ngươi phải tin tưởng ta!"

	"Quan, mắc mớ gì đến ta?" Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền tỏ rõ vẻ ửng đỏ, cách nửa ngày mới ấp úng hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ta chỉ là đang vì chúng ta yêu tộc tương lai lo lắng lo lắng, ngẫm lại xem, nếu như mỗi cái yêu quái cũng giống như đám này hồ ly tinh như thế, không cố gắng tu luyện, đầy đầu đều muốn gả người tốt gia, cứ thế mãi, chúng ta yêu tộc nhất định sẽ càng ngày càng suy sụp. . ."

	Nói thật hay như ngươi mỗi ngày đều có chăm chú tu luyện như thế!

	Hứa Tri Hồ yên lặng châm chọc một trăm lần, đến khi theo bản năng ngẩng đầu lên, liền phát hiện phía trước tảng đá cuối hành lang, đã xuất hiện một tòa ánh sáng khi tỏ khi mờ lòng đất cung điện ——

	Vào giờ phút này, không biết trong điện phủ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vô số đạo cột sáng đang từ trong điện phủ mãnh liệt lao ra, nhưng lại cực kỳ hỗn loạn gào thét đan xen mà qua, đem xung quanh vách đá chiếu rọi đến tối tăm bất định dường như hố ma đồng dạng.

	Càng quỷ dị chính là, dù cho lại cách mấy trăm trượng khoảng cách, cũng đã có thể nghe được này đèn đuốc sáng choang lòng đất trong điện phủ, đang mơ hồ truyền đến yêu ma tiếng gầm gào giận dữ, trung gian lại xen lẫn ầm ầm nổ vang, cho tới toàn bộ cung điện đều ở khẽ chấn động.

	"Hỏng bét! Tới chậm rồi!" Một đám đuôi cáo em gái thấy cảnh này, nhất thời cùng nhau biến sắc, cuống quýt vọt vào.

	"Sẽ không phải chính là vừa nãy cái kia Lã Phụng Hậu chứ?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, vội vã bắt chuyện khí linh tổ ba người theo sau.

	"Quản hắn là ai, trước tiên đánh phiên lại nói!" Xích Tỷ Nhi đang không có địa phương phát tiết đây, trực tiếp một cước đá văng cửa lớn, tiếp theo mắt hạnh trợn tròn xích quang lóng lánh, thuận lợi chép lại lang nha bổng ——

	"Tô tiền bối! Luân gia phụng Thạch Cơ nương nương chi mệnh, chuyên tới để. . . Ồ?" 