 Sư huynh ngươi liền đi theo a

	Mỗi người thiếu nữ, trong lòng đều có một cái vui tươi ngọt ngọt mộng ——

	Ta ý trung nhân, là cái đại anh hùng, một ngày nào đó, hắn sẽ vượt mọi chông gai lực dục huyết phấn chiến, điều khiển phi kiếm pháp bào bồng bềnh tới đón ta, từ nay về sau chúng ta hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, ban ngày đùng đùng đùng buổi tối đùng đùng đùng ...

	Không nghi ngờ chút nào, là một cái từ nhỏ bị nuôi dưỡng ở trong khuê phòng, chưa bao giờ từng rời đi Bích Ba đường công chúa điện hạ, sóng biếc trong lòng cũng có như thế một cái vui tươi thiếu nữ mộng, mà nàng trong ngày thường nghe được nhiều nhất, chính là những luyện khí sĩ giảng giải Thục Sơn cố sự, nói thí dụ như một vị thiên tư xuất chúng oai hùng bất phàm sư huynh, làm sao trảm yêu trừ ma giúp đỡ chính nghĩa cứu vớt cô gái yếu đuối, xong chuyện phủi áo đi ẩn sâu công cùng tên ...

	Mười mấy năm hạ xuống, vị sư huynh kia anh tư từ lâu sâu sắc ánh vào nội tâm của nàng, chỉ là làm Vạn Thánh long vương con gái một, bản thân nàng cũng biết, hôn nhân đại sự căn bản không thể kìm được nàng làm chủ, hay là nàng duy nhất có thể làm, chính là mỗi ngày buổi tối tựa ở trên bệ cửa sổ, nhìn phương xa chân trời đầy sao, yên lặng tưởng tượng vị kia ý trung nhân mỉm cười khuôn mặt, kỳ vọng có một ngày có thể gặp hắn một lần, dù cho chỉ có một lần cũng tốt ...

	Sau đó, lại như là nghe được nàng cầu khẩn, nguyện vọng lại thật sự thực hiện rồi!

	Thời khắc này, nhìn Trần sư huynh cái kia cho dù kinh ngạc đều có vẻ như thế anh tuấn khuôn mặt, sóng biếc chỉ cảm thấy trong lòng ầm ầm nhảy loạn, má ngọc ửng đỏ nóng bỏng, thật vất vả mới lấy hết dũng khí, nói ra câu kia giấu ở trong lòng mười mấy năm ——

	"Mục Vân, Mục Vân sư huynh, nếu là ngươi không chê mà nói, nô gia tình nguyện tự tiến cử giường chiếu, đi theo sư huynh ngươi một đời một kiếp!"

	"Phù!" Nàng nơi này xem như là lấy hết dũng khí nói ra, bên kia Hứa Tri Hồ bọn họ nhưng trực tiếp đã biến thành hình người suối phun.

	"A?" Trần sư huynh trợn mắt ngoác mồm, nhìn quỳ gối ở trước mặt mình mỹ nhân nhi, đầu óc đều chóng mặt, "Tự tiến cử, tự tiến cử giường chiếu?"

	"Ân a ..." Bích Ba công chúa thẹn thùng đến phảng phất đều sắp ngất đi, bất quá lại còn là dùng chút sức lực cuối cùng, nhẹ nhàng lôi kéo Trần sư huynh góc áo, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ ngẩng đầu lên nhìn hắn, "Sư huynh, nô gia không có cái gì hy vọng xa vời, chỉ muốn theo ngươi, có thể vì ngươi bưng trà rót nước giặt quần áo làm cơm, coi như chỉ là làm cái thị nữ cũng là cam tâm tình nguyện!"

	"Ách ..." Trần sư huynh cả người đều trong gió ngổn ngang, đột nhiên cảm thấy tâm tình rất phức tạp, "Bưng trà rót nước gì gì đó, giặt quần áo làm cơm gì gì đó, cái kia cái gì, giống như, giống như không quá thích hợp chứ?"

	"Thích hợp, rất thích hợp." Bích Ba công chúa cũng là cuống lên.

	"Không, không phải a, ta thân là Thục Sơn đệ tử, vẫn không có bẩm cáo qua sư tôn, liền tự ý thu người đi vào ..."

	"Không sao, nô gia cùng sư huynh hồi Thục Sơn, nếu là bạch mi chưởng giáo không đồng ý, nô gia liền quỳ gối đại điện bên ngoài, mãi cho đến hắn đồng ý mới thôi!"

	"Nhưng là, nhưng là này có thể hay không quá oan ức ngươi, nói thế nào ngươi cũng là Bích Ba đường công chúa điện hạ, liền như thế theo ..."

	"Sẽ không, cái gì công chúa cái gì vinh hoa phú quý, nô gia đều không để ý, chỉ cần có thể theo sư huynh ngươi, coi như là uống nước cũng như uống cam lộ như vậy ngọt!"

	"Nhưng, nhưng mà, ta muốn một cái thị nữ làm gì?"

	"Không làm gì, nô gia liền nguyện ý cho sư huynh ngươi bưng trà rót nước trải giường chiếu điệp bị, coi như sẽ không, nô gia cũng có thể học a!"

	Rất tốt rất cường đại, ở xung quanh một đám người quái lạ nhìn kỹ, hai vị này trước mặt mọi người trình diễn cái gì gọi là nữ truy nam cách tầng sa, Hứa Tri Hồ nhìn ra các loại ước ao, không nhịn được yên lặng oán thầm một trăm lần, ta đi, cho nên nói, thế giới này quả nhiên là xem mặt sao?

	Đến cuối cùng, mắt thấy Trần sư huynh chính ở chỗ này xoắn xuýt, Bích Ba công chúa trực tiếp liền hàm xấu hổ cúi đầu, tỏ rõ vẻ đỏ ửng lẩm bẩm nói: "Thật sự, nô gia cái gì cũng có thể học, cái gì đều nghe sư huynh, coi như sư huynh ngươi đưa ra một ít rất quá đáng yêu cầu, tỷ như muốn nô gia mặc vào tạp dề cho ngươi khiêu vũ, hoặc là thay trang phục hầu gái gì gì đó, nô gia cũng là, cũng là ..."

	Vãi chưởng! Như thế cũng được?

	Bên cạnh một đám người nghe đến rơi nước mắt, Hứa Tri Hồ càng là tỏ rõ vẻ quái lạ không nói gì nhìn trời, thầm nghĩ này vị điện hạ bình thường đến cùng đều nghe nói cái gì, luôn cảm thấy nàng tam quan đã bị mang lệch ...

	Trên thực tế, Trần sư huynh không kìm lòng được tưởng tượng một thoáng mặc vào tạp dề chủng loại kỳ quái hình ảnh, đột nhiên cũng cảm thấy cả người có chút tỏa nhiệt, thật vất vả mới miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại: "Híc, không biết ngươi đang nói cái gì, chúng ta Thục Sơn, chúng ta Thục Sơn ..."

	Đủ rồi, đủ rồi, Hứa Tri Hồ rốt cuộc không nhìn nổi, tranh thủ thời gian trước tiên ngăn cản Trần sư huynh, lại đàng hoàng trịnh trọng quay đầu hỏi: "Cái kia cái gì, Bích Ba điện hạ, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi —— lại nói, như ngươi vậy đột nhiên quyết định muốn đi theo Trần sư huynh, cái kia cửu phò mã ..."

	"Ta không thích hắn!" Bích Ba công chúa vừa còn hàm xấu hổ, chờ nghe được cửu phò mã cái từ này, lập tức liền trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, "Đó là cha ta sắp xếp hôn nhân, ta không có chút nào yêu thích hắn, vì lẽ đó coi như ngày hôm nay phải gả cho hắn, ta cũng sẽ không cho hắn chạm ta một ngón tay!"

	"Không trách!" Hứa Tri Hồ đột nhiên có chút rõ ràng, chẳng trách a, chẳng trách này vị điện hạ kết hôn còn muốn mang theo đoản đao, hóa ra là như thế a.

	"Hừm, không sai ..." Bích Ba công chúa oan ức cúi đầu, đôi mắt sáng lệ quang Doanh Doanh, "Cái gì xâm chiếm Đông Hải kế hoạch lớn, cái kia đều là phụ vương ý nghĩ của bọn họ, nô gia chỉ là một cái nhu nhược tiểu nữ tử, chỉ muốn gả cho âu yếm phu quân, mỗi ngày bồi tiếp hắn ..."

	Như thế nghẹn ngào nói, nàng nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, lại điềm đạm đáng yêu ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần sư huynh, tuy rằng cũng không nói gì đi ra, nhưng tất cả đều không nói.

	Thật sự bị loại này Sở Sở ánh mắt đáng thương đánh bại, Trần sư huynh không khỏi mặt đỏ tới mang tai, lắp ba lắp bắp nói không ra lời: "Mặc dù là như thế không sai, nhưng là, nhưng là ..."

	Đừng nhưng là rồi! Hứa Tri Hồ lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, trực tiếp liền đem Bích Ba công chúa kéo qua cùng Trần sư huynh đứng ở một khối: "Dành thời gian, ta xem vị kia phỏng chừng cũng sắp đuổi kịp đến, rất tốt, nếu điện hạ ngài nguyện ý cùng Trần sư huynh cùng nhau, cái kia kế hoạch của chúng ta vừa vặn làm cái tiểu biến động, tranh thủ thời gian, nhìn thấy bên kia sơn động không có, đi vào trước chuẩn bị một chút!"

	Nói như vậy, Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh cùng nhau tiến lên, cũng mặc kệ Trần sư huynh có phải là còn tại xoắn xuýt, trực tiếp liền đem hắn cùng hàm xấu hổ Bích Ba công chúa đẩy vào hang núi, thuận thế đẩy một tảng đá lớn chận cửa.

	"Híc, như thế cũng được?" Xích Tỷ Nhi vừa nhìn một hồi phim tình cảm, hài lòng sau khi đúng là lại có chút lo lắng, "Tri Hồ a, ngươi xác định như thế liền có thể đối phó đạt được cái kia cửu phò mã?"

	"Thử một chút xem, quá mức chúng ta lại đào tẩu." Hứa Tri Hồ cười híp mắt sờ sờ cằm, "Chỉ cần tên kia không muốn hát ánh sáng xanh lục, liền nhất định sẽ đuổi theo, hiện tại vấn đề duy nhất là ... Trần sư huynh, điện hạ, các ngươi muốn diễn đến chân thực một điểm a!"

	Chân thực cái sợi lông a, yên tĩnh bên trong hang núi, truyền đến Trần sư huynh phẫn nộ tiếng kháng nghị: "Ta nói thế nào cũng là danh môn chính phái đệ tử, ngươi lại để ta ... Ách, sóng biếc, bình tĩnh, bình tĩnh a, sóng biếc ngươi muốn làm gì?"

	Còn có thể làm gì, tại một đám người tỏ rõ vẻ quái lạ vẻ mặt, một trận lương gió nhè nhẹ thổi qua, chỉ có thể nghe được trong sơn động truyền đến tràn ngập hình ảnh cảm kỳ quái đối thoại thanh, trung gian còn xen lẫn Trần sư huynh lắp ba lắp bắp âm thanh ——

	"Ừ ân, các vị đại nhân yên tâm, vì Mục Vân sư huynh, nô gia coi như liều mạng thuần khiết không muốn ..."

	"Thuần khiết cái đầu ngươi a, chúng ta chỉ là diễn trường hí mà thôi, đừng như vậy ... Này này này, ngươi tại sao cởi quần áo?"

	"Ừ ân, nô gia cũng không nghĩ tới, nhưng là phải diễn đến chân thực một điểm ... Mộc Vân sư huynh, ngươi xem, có muốn hay không trước tiên xé ra nô gia quần áo?"

	"Phù! Chớ làm loạn, chớ làm loạn a, như ngươi vậy xằng bậy, ta thật sự ... Cứu mạng! Cứu mạng!"

	"Ừ ân, nô gia cái gì cũng không biết, thật sự cái gì cũng không biết a ..." 