 Trạm tiếp theo, Côn Luân

	Sau nửa canh giờ, khi chiếm được một vị nương nương "Sau đó cũng không tiếp tục tùy tiện loạn mở quản chế máy thu hình" bảo đảm sau, toàn bộ Đông Minh Sơn yêu quái kể cả Mộc Liễu, Bạch Tố Trinh, Ngưu Ma vương, Oa Oa, Tiểu Thiến, Ngân, tất cả đều bị triệu tập lại đây.

	Một đoàn gia hỏa tất cả đều chen chúc ở đây, nhất thời đem toàn bộ Bàn Ti động đều chen chúc đến nước chảy không lọt, Hứa Tri Hồ quay đầu chỉ trỏ nhân số, tính toán cần phải tất cả đều đến, lúc này mới quay đầu ho nhẹ một tiếng: "A, gần đủ rồi, nương nương ngài có lời gì tranh thủ thời gian nói."

	"Rất tốt, rất tốt, cái kia bản cung liền nói tóm tắt." Thạch Cơ nương nương tình huống bên kia giống như không phải rất ổn định, cho tới nàng tại Thủy Kính hình ảnh đều ở mơ hồ lay động, "Là như thế, Tri Hồ a, tình huống phát sinh một chút ngoài ý muốn biến hóa, chỉ sợ ngươi cùng Xích Xích Mộc Liễu các nàng, vẫn phải là đi Côn Luân phái đi một chuyến."

	Ta liền biết!

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, đúng là không có chút nào kinh ngạc, nói thực sự, ta và các ngươi đám này vô căn cứ gia hỏa tiếp xúc, cũng không phải một lần hai lần, ngược lại mỗi lần đến cuối cùng đều là tình hình chồng chất, nói chung đều muốn ta đi ra kết cục là được rồi.

	"Nhưng là, nương nương các ngươi không phải đã đi Côn Luân phái sao?" Xích Tỷ Nhi đúng là khá là kinh ngạc, không nhịn được nhấc tay vấn đề.

	"Không sai, chúng ta là đã xuất phát." Thạch Cơ nương nương rất oán niệm thở dài, "Quên đi, quên đi, ta để bạch mi để giải thích cho các ngươi nghe, cái kia cái gì, bạch mi, đến phiên ngươi tới nói."

	Được rồi, kèm theo Thủy Kính lần thứ hai lung lay, Bạch Mi chân nhân cùng tám vị Thục Sơn trưởng lão bóng người cũng xuất hiện tại Thủy Kính, cùng ngày xưa dáng vẻ sạch sẽ chú ý hình tượng tuyệt nhiên không giống, vào giờ phút này này chín vị Thục Sơn phái đại năng tất cả đều khá là chật vật, tóc dài cần ngoại bào thượng tất cả đều che kín đen nhánh ban khối, liền ngay cả pháp bào đều bị ăn mòn đến sắp vỡ vụn.

	"Híc, phát sinh cái gì?" Hứa Tri Hồ nhìn ra tỏ rõ vẻ kinh ngạc, "Chân nhân các ngươi tại đi Côn Luân trên đường, gặp phải dự định chinh phục thế giới tiểu quái thú?"

	"Là ma khí! Lượng lớn tiết lộ ma khí!" Bạch mi chưởng giáo quay đầu nhìn về phía sau, "Chúng ta đang đi tới Côn Luân trên đường, đột nhiên phát hiện Côn Ngô nhiều đều có kịch liệt ma khí phun trào..."

	Ầm!

	Lại như là tại nghiệm chứng hắn, phía sau hắn như ẩn như hiện cái thành kia trong ao, đột nhiên thì có một đạo đen nhánh khí trụ phóng lên trời, mãnh liệt tản ra sương mù trên không trung đón gió loáng một cái, đột nhiên liền ngưng kết thành đen nhánh mưa lớn trút xuống.

	Quái lạ chính là, bị này đen nhánh mưa lớn chạm tới phàm nhân, đột nhiên liền trong nháy mắt cả người biến thành màu đen hai mắt đỏ chót, tiếp theo như là dã thú hung ác gầm thét lên, bắt đầu đánh mất lý trí tập kích xung quanh cái khác đồng bạn, cho tới ngăn ngắn chốc lát không tới, toàn bộ thành trì đều rơi vào trong hỗn loạn.

	Thấy cảnh này, tám vị Thục Sơn trưởng lão nơi nào còn dám thất lễ, lập tức ngự hạm vọt vào tòa thành kia trì, kèm theo hào quang năm màu lóng lánh, đạo kia đen nhánh khí trụ ở tại bọn hắn liên thủ tạo áp lực hạ, rốt cuộc dần ngừng lại lần thứ hai phun ra, tiếp theo những phàm nhân cũng như là kiệt sức, liền như thế hỗn loạn ngã xuống ngủ thiếp đi.

	"Này, đây là cái gì?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi nhìn ra cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, cho dù cách Thủy Kính, cũng có thể cảm giác được đen nhánh kia khí trụ khủng bố lực phá hoại.

	"Ma khí!" Bạch Mi chân nhân khẽ cau mày nói, "Đơn giản tới nói, này ma khí chính là vạn năm trước Côn Ngô ma kiếp để lại, theo lý mà nói đều cần phải đã bị trấn áp, nhưng là gần đây đến lại đột nhiên cùng nhau bạo phát, nhất thời khơi ra người phàm bình thường ma hóa, chế tạo rất lớn hỗn loạn, chính bởi thế, chúng ta không thể không trước tiên tách ra đi các nơi, nghĩ cách đóng kín ma khí bạo phát đầu nguồn, tạm thời liền không có cách nào đi tới Côn Luân."

	"Ma khí bạo phát? Như vậy vừa khéo?" Hứa Tri Hồ lấy làm kinh hãi, rồi lại suy tư sờ sờ cằm, "Híc, có hay không một khả năng, trên thực tế chính là vị kia chủ thượng dùng biện pháp gì, cố ý để ma khí bộc phát ra, nhân cơ hội dẫn ra chưởng dạy các ngươi sự chú ý?"

	"Rất có thể." Bạch Mi chân nhân biểu hiện nghiêm nghị gật đầu nói, "Nhưng mà ngay cả như vậy, chúng ta cũng không thể không đi tới cứu viện, phải biết nếu để cho cái kia ma khí kéo dài bộc phát ra, chỉ sợ toàn bộ Côn Ngô đều muốn hóa thành ma vực... Cho nên nói, cái kia chủ thượng xác thực cực kỳ giảo hoạt, cố ý thiết trí như thế một cái dương mưu, để chúng ta chỉ có thể bị hắn nắm đi."

	"Vì lẽ đó, đi tới Côn Luân nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho các ngươi." Thạch Cơ nương nương ở bên nói bổ sung, "Bản cung cũng không nghĩ, bản cung là một cái bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, lại cũng muốn chạy ra đi tới nơi giam giữ ma khí, a a a, vạn nhất bản cung đột nhiên phát bệnh đem ma khí đầu nguồn đều nổ ra, các ngươi đừng trách bản cung... Ách, bằng không, bản cung cũng đừng đi tới đi."

	Đừng có mơ, Bạch Mi chân nhân cùng tám vị trưởng lão cùng nhau quay đầu, tập thể mặt không hề cảm xúc nhìn nàng, liền Thạch Cơ nương nương chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, được rồi, nói rõ trước, bản cung nếu như đã xảy ra chuyện gì, cái kia đến tính toán tai nạn lao động a."

	Được rồi, có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ bên này cũng là rất không nói gì, không nhịn được gãi đầu một cái: "Kia chính là nói, chúng ta vừa đi công tác trở về, lại muốn chạy Côn Luân một chuyến, ách, tại sao không cho để Trần sư huynh bọn họ đi?"

	"Bởi vì bọn họ cũng phải đi các nơi đóng kín ma khí đầu nguồn." Bạch Mi chân nhân trực tiếp trả lời, ngừng lại một chút lại bổ sung, "Bất quá, ta sẽ để Vân Phàm bồi các ngươi đi, vào lúc này, nàng cần phải đã điều khiển kim quang lâu thuyền, tại chạy tới Đông Minh Sơn đồ bên trong."

	"Vân sư tỷ a!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, "Cũng tốt, dù sao cũng hơn một cái viện binh đều chưa kịp tốt, bất quá nói rõ trước, chưởng giáo ngươi cũng biết, Vân sư tỷ thích nhất bạo lực cận chiến, vì lẽ đó tu thuyền phí lấy cái gì, đến Thục Sơn đến chi trả a."

	"... Được!" Bạch Mi chân nhân hiển nhiên cũng có chút đau lòng, bất quá vẫn là cắn răng đồng ý.

	"Mặt khác, bản cung bên này cũng giúp ngươi mời viện binh." Thạch Cơ nương nương lại cười híp mắt nói bổ sung, "Bản cung tuy rằng không có cách nào cùng đi với ngươi, bất quá cũng đã đưa thư cho..."

	Nói tới chỗ này, nàng ngừng lại một chút, nhìn một chút bên cạnh biểu hiện có chút không tự nhiên Bạch Mi chân nhân, lúc này mới nhìn như lơ đãng nói, "Nói chung, bản cung vị kia chị em tốt sẽ cử Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi đến tiếp viện, đúng rồi, còn có Lã Phụng Hậu."

	"Này còn tạm được." Hứa Tri Hồ không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ đến nhiều như vậy giúp đỡ, coi như thật sự đánh không lại, toàn thân trở ra tổng không thành vấn đề đi.

	"Mặt khác, các ngươi Đông Minh Sơn cũng có thể điều động." Thạch Cơ nương nương lại nói tiếp, "Ngươi ba người kia linh khí, Mộc Liễu, Tố Trinh, còn có đang từ núi xanh thẳm núi tới rồi trâu già, cái khác coi như xong, như Trư Cương Liệt thực lực bọn hắn quá yếu, coi như đi tới Côn Luân cũng là đưa EXP."

	"Chờ đã, vậy ta đây, vậy ta đây?" Xích Tỷ Nhi tỏ rõ vẻ hưng phấn đợi nửa ngày, đều không nghe tên của chính mình, không nhịn được cuống lên.

	"Đừng nghịch!" Tất cả mọi người đều rất không nói gì đồng thời nhìn nàng, "Xích Xích, ngươi là phụ nữ có thai a, đều còn tại an thai, đi Côn Luân Sơn làm gì?"

	"Đáng ghét a, phụ nữ có thai liền không có đi ra ngoài giải sầu quyền lợi sao?" Xích Tỷ Nhi nhất thời rất là bất mãn, không nhịn được liên tục nhấc tay kháng nghị, "Bên dưới ngọn núi người y sư kia đều nói rồi, thích hợp vận động đối phụ nữ có thai là rất có ích lợi, lại nói luân gia nào có yếu ớt như vậy, chúng ta Lục mục ngân chu một mạch, coi như là sắp sắp sinh cũng có thể làm 300 khắp cả Tri Hồ ngươi nói tập thể dục theo đài..."

	"Không được!" Hứa Tri Hồ trực tiếp liền từ chối, "Thích hợp vận động là không có chuyện gì, nhưng mà chúng ta là muốn đi quần ẩu a, vạn nhất có cái sơ xuất gì gì đó, ách, vẫn là quên đi, ngươi liền thành thành thật thật chờ tại Đông Minh Sơn, ta cho ngươi dự bị giáo dục sớm âm nhạc đều nghe qua?"

	"A a a, không muốn, một người đợi ở chỗ này thật nhàm chán." Xích Tỷ Nhi thu về song chưởng, nước mắt rưng rưng nhìn hắn, "Các ngươi đều chạy đi Côn Luân Sơn, chỉ để lại Trư Cương Liệt mấy người bọn hắn, vạn nhất có cái gì tà ma ngoại đạo mơ ước luân gia sắc đẹp đột nhiên chạy tới..."

	"Híc, ai muốn cướp một cái phụ nữ có thai a!" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, bất quá ngẫm lại cũng cảm thấy có chút lo lắng, cái kia cái gọi là chủ thượng, nếu như thật sự phái người đến Đông Minh Sơn sao đường lui mà nói, lấy Xích Xích tình huống bây giờ, còn thật sự có chút vướng tay chân.

	"Đúng không, đúng không, vì lẽ đó liền mang ta đi rồi." Xích Tỷ Nhi tối sẽ xem xét thời thế, lúc này khẳng định là làm nũng cuốn lấy liền không tha, ôm cánh tay của hắn một trận loạn đong đưa, "Ừ ân, luân gia trợ giúp đi tới Côn Luân sau đó, liền ở bên cạnh nhìn không động thủ, nhiều lắm cũng là vứt tảng đá... Ồ, không đúng, Tri Hồ ngươi vẫn kiên trì không cho ta đi, lẽ nào là muốn cùng cái kia Tỳ Bà Tinh sinh tiểu tỳ bà?"

	"Ta sát, đề tài xoay chuyển có muốn hay không nhanh như vậy?" Hứa Tri Hồ triệt để không nói gì, mắt thấy Xích Tỷ Nhi đã muốn ăn bậy giấm, tranh thủ thời gian đồng ý, "Được rồi, được rồi, vậy thì cùng đi, bất quá nói rõ trước, không cho theo người động thủ, ngươi trước tiên bảo đảm."

	"Ta bảo đảm!" Xích Tỷ Nhi tranh thủ thời gian thề son sắt giơ tay lên, thầm nghĩ ta không theo người động thủ, theo người động chảo chung quy có thể chứ.

	Được rồi, bọn họ nơi này thương lượng nửa ngày, bên kia Bạch Mi chân nhân cùng Thạch Cơ nương nương lại cũng tại kiên trì chờ, mãi đến tận bọn họ thương lượng được rồi, lúc này mới tỏ rõ vẻ nghiêm nghị nói: "Tri Hồ, chuyện này quan hệ trọng đại, có thể nói Côn Ngô an nguy tồn vong, hay là đều thắt ở trên người của các ngươi, vì lẽ đó các ngươi lần này đi Côn Luân, đừng để thả lỏng cảnh giác tùy tiện ứng phó."

	"Vâng..." Hứa Tri Hồ cũng hiếm thấy đường hoàng ra dáng một lần, "Chưởng giáo cùng nương nương yên tâm, chúng ta sẽ tận lực, dù sao Côn Ngô nếu như xảy ra chuyện, chúng ta Đông Minh Sơn cũng không cách nào tránh thoát đi, vì lẽ đó coi như là vì ta cùng Xích Xích hài tử, vì ăn được ngủ được sướng như tiên lý tưởng, ta cũng sẽ đem hết toàn lực tìm ra cái kia chủ thượng."

	"Rất tốt!" Bạch Mi chân nhân rất vui mừng gật gù, "Mặt khác, bản tôn đã đưa thư cho Côn Luân phái, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ dốc toàn lực hiệp trợ chống đỡ, tuy nói..."

	"Tuy nói?" Hứa Tri Hồ có loại rất dự cảm không tốt.

	"Không có gì..." Bạch Mi chân nhân lập tức dời đi đề tài, "A, tính toán thời gian, nếu như Vân Phàm trên đường không có gặp phải cái gì trì hoãn, tin tưởng lúc này cần phải đã đến..."

	Được rồi, lại như là tại chứng minh hắn, sau một khắc, phương xa vạn dặm trời quang, đột nhiên liền truyền đến buồm gồ lên âm thanh.

	"Đến?" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi cùng nhau ngẩng đầu lên, đón chói mắt ánh mặt trời, nhìn phía cái kia con dòng chính hiện ở chân trời như mây buồm, "Hiệu suất thật cao, còn đúng là nói đến liền... Ế?"

	Còn không có cảm khái xong, mấy giây sau, chờ Hứa Tri Hồ nhìn thấy giữa bầu trời cảnh tượng, đột nhiên liền hai mắt đăm đăm rồi!

	Đúng, liền tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, theo sát theo kim quang lâu thuyền xuất hiện, là ròng rã một ngàn chiếc giống nhau như đúc Kim quang long chu!

	Một ngàn cái giống nhau như đúc thiếu nữ khả ái, cổ giống nhau như đúc má phính khuôn mặt nhỏ, ăn mặc giống nhau như đúc lông dê áo lót nhỏ, giơ giống nhau như đúc mái chèo, phát sinh giống nhau như đúc mềm mại âm thanh —— "Hắc... Xèo... Hắc... Xèo... Hắc... Xèo..."

	Phù! Trợn mắt ngoác mồm mấy phút, Hứa Tri Hồ không nhịn được miệng đầy phun nãi: "Ta sát,

	Tại sao ôm một cái môn sẽ theo đến?"

	Tốt vấn đề, tại hắn kháng nghị ánh mắt, Bạch Mi chân nhân như không có chuyện gì xảy ra trầm mặc một hồi, lại yên lặng tính toán một chút một ngàn cái ôm một cái tại Thục Sơn hằng ngày chi, lúc này mới ung dung thong thả hơi mỉm cười nói ——

	"Không có cái gì, Tri Hồ ngươi không phải sắp có hài tử sao, một cái cũng là nuôi, một ngàn cái cũng là nuôi, đơn giản chính là nhiều một ngàn đôi đũa mà!" 