 	087 Thục Sơn cũng sẽ có fan hâm mộ a

	Hứa Tri Hồ cho tới bây giờ không nghĩ tới, làm một đã từng « thế giới ma thú » kèm « mộng ảo Tây Du » người chơi, hắn thế mà còn có cơ hội tới một lần chân nhân bản tổ đội đánh quái cày phó bản. . .

	Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, rộn rộn ràng ràng Thanh Quang đại điện bên trong, mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử xác thực cứ làm như vậy ——

	Nhận nhiệm vụ nhận nhiệm vụ, tổ đội tổ đội, mua pháp khí mua pháp khí, nhất là mấy vị am hiểu luyện chế phù chú cùng đan dược sư tỷ sư muội, thế mà cực kì quý hiếm bị nhiệt tình mời. . . A, bởi vậy có thể thấy được, luyện cái phụ trợ nghề nghiệp giống như cũng rất có tiền đồ?

	"Đúng thế, chúng ta Thục Sơn phái chính thống mặc dù là luyện hạm, bất quá cũng cần phù chú cùng đan dược chi viện nha." Vân Phàm đối với cái này biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng lại hào hứng tràn đầy kéo hắn, "Tốt, tốt, thừa dịp hiện tại nhiều người, ta mang ngươi đi trước tiếp cái nhiệm vụ, lại tìm mấy cái tu vi đủ sư huynh sư tỷ gia nhập, đợi đến thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền có thể dùng tông môn cống hiến đến đổi tiên tài."

	Nói như vậy, nàng trực tiếp lôi kéo Hứa Tri Hồ, đến khối kia to lớn ngọc thạch trước, sau đó lại giơ cổ tay lên bên trên Ngọc Hoàn, ở to lớn ngọc thạch mặt ngoài nhẹ nhàng đụng một cái ——

	Trong chốc lát, ngọc thạch mặt ngoài đột nhiên như là màn hình màn hình giống như sáng lên, ngay sau đó mấy trăm cái nhiệm vụ tin tức, như là mưa đạn xoát bình phong giống như xuất hiện ở phía trên, số lượng nhiều đến để cho người ta hoa mắt không kịp nhìn. . .

	Tốt a, rất công nghệ cao dáng vẻ, nhưng là vì cái gì nhìn như thế khó chịu đâu?

	Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, Vân Phàm cũng không để ý nhiều như vậy, đã sớm bắt đầu hào hứng dạt dào xem lên những cái kia sư môn nhiệm vụ đến: "A..., cái này chém giết ác giao nhiệm vụ, điểm cống hiến có chút thấp, từ bỏ. . . Ân, tru diệt ma giáo trưởng lão, cái này cũng không tệ, nhưng là độ khó hơi bị lớn. . . Thu thập Tử Lan cỏ, lại không có tính khiêu chiến. . . Ách , đợi lát nữa, cái này giúp lăng vân sư muội đưa thơ tình cho Vương sư huynh, là vị kia trưởng lão uống nhiều sai lầm a?"

	Như thế như thế, nàng đứng tại kia nhìn ròng rã nửa khắc đồng hồ, ở giữa còn bạo các loại Thục Sơn đường viền tin tức, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nghe được liều mạng xoa mồ hôi lạnh, rốt cục nhịn không được nhấc tay đánh gãy: "Kia cái gì, sư tỷ, tùy tiện tìm trước làm một chút nhìn. . . A..., tỉ như nói, cái kia tìm hiểu Ma giáo tình báo nhiệm vụ thế nào?"

	"Cái nào?" Vân Phàm thuận hắn ánh mắt trông đi qua, ngược lại là lập tức thấy được cái kia sư môn nhiệm vụ ——

	"Ngày gần đây, hình như có Ma giáo giáo chúng chui vào Đông Nam minh Hải Châu một vùng, cũng cùng nơi đó tán tu cấu kết, ý đồ không rõ, ta Thục Sơn đệ tử nhưng tiến về minh Hải Châu, điều tra rõ lục bào lão ma điều động giáo chúng tiến về minh Hải Châu chân thực ý đồ, cũng tại trong nửa tháng về núi bẩm báo."

	Không tệ, không tệ, hơi suy tư mấy phút sau, Vân Phàm đột nhiên hai mắt tỏa sáng: "Cái này có thể a, tông môn cống hiến rất cao, tuy nói độ khó hơi lớn mấy phần, nhưng chúng ta có thể tìm mấy vị tu vi cao sư huynh sư tỷ cùng một chỗ hợp tác nha."

	A a a, Hứa Tri Hồ đối với cái này đương nhiên không có ý kiến, bất quá vẫn là có chút do dự: "Nhưng mà, ta vừa mới nhập môn, tu vi cũng không cao, sẽ có người nguyện ý gia nhập chúng ta sao?"

	"Yên nào, yên nào." Vân Phàm lòng tin chậm rãi vỗ ngực một cái, "A, sư đệ ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem, có sư tỷ ta ở đây, chờ ta phát ra tin tức về sau, cam đoan một lát không đến, liền sẽ có một đám cao thủ chủ động chạy tới muốn tổ đội, sau đó. . ."

	Sau đó, ròng rã nửa canh giờ trôi qua!

	Hứa Tri Hồ rất im lặng đứng tại to lớn ngọc thạch phía trước, nhìn xem chung quanh người đến người đi, lại nhìn xem mình cùng Vân Phàm trước mặt trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cảnh tượng, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem Vân Phàm, kia cái gì, sư tỷ a, giống như ngươi lực hiệu triệu cùng mị lực giá trị, không như trong tưởng tượng cao như vậy. . .

	"Kỳ, kỳ quái, tại sao có thể như vậy?" Vân Phàm bị hắn thấy mặt mũi tràn đầy xấu hổ, gương mặt xinh đẹp đều có chút đỏ lên, "Không đúng, ta bình thường tùy tiện tới đây đi một chuyến, đều sẽ có rất nhiều nhân chủ động kéo ta tiến đội, làm sao hôm nay. . . Ách, sư đệ, ngươi có muốn hay không chủ động hỏi người nhìn xem?"

	Tốt a, Hứa Tri Hồ rất mờ mịt nhìn chung quanh một chút, vừa vặn nhìn thấy vị kia Dương sư huynh chính dẫn theo bao lớn bao nhỏ, rất thê quản nghiêm đi theo thanh được ngự tỷ đằng sau, nhanh lên đi chào hỏi: "Sư huynh, sớm a, ngươi đây là tại giúp thanh Mông tỷ mang đồ?"

	"Không có sự tình, ta là cảm thấy những vật này quá quý giá, tự mình cầm tương đối yên tâm!" Dương sư huynh lời lẽ chính nghĩa giải thích, vấn đề là trên tay treo năm sáu cái bao đã thật sâu bán hắn, "Khụ khụ, Ninh sư đệ, ngươi đây là tới?"

	"A a a, ta là tới tìm người cùng một chỗ làm sư môn nhiệm vụ." Hứa Tri Hồ chỉ chỉ đằng sau Vân Phàm, "Ta cùng Vân sư tỷ, dự định đi minh Hải Châu điều tra Ma giáo chui vào tình báo, sư huynh ngươi có hứng thú hay không cùng chúng ta. . . A?"

	Còn chưa nói xong đâu, chờ hắn quay đầu trở lại đến, đột nhiên phát hiện trước mặt chỉ còn lại không khí, vừa còn đang Dương sư huynh thế mà biến mất.

	Ách, tình huống như thế nào, Hứa Tri Hồ ngạc nhiên bó tay rồi vài giây đồng hồ, nhịn không được quay đầu nhìn xem bên cạnh thanh được: "Kia cái gì, thanh Mông tỷ, Dương sư huynh hắn sao. . . Đậu xanh!"

	Còn chưa nói xong đâu, vừa còn đang đứng tại kia thanh được, đột nhiên liền gào thét phóng lên tận trời, trực tiếp từ trong cửa sổ xô ra đi, sau đó lái bản thể được xông đại chiến thuyền bay mất.

	Phốc, phát sinh, xảy ra chuyện gì?

	Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm, tại nguyên chỗ ròng rã sửng sốt nửa ngày, thật vất vả mới phản ứng được, tranh thủ thời gian bắt lấy một cái khác Mộc sư huynh, không sai, chính là khắc kim khắc đến nhanh phá sản vị kia: "Ách, Mộc sư huynh a. . ."

	"Ta biết, ta biết." Không đợi hắn tới kịp đặt câu hỏi, Mộc sư huynh liền lấy ra một túi linh thạch, rất đau lòng hướng trong tay hắn vừa để xuống, "Kia cái gì, Ninh sư đệ a, ta gần nhất thật rất nghèo a, chút linh thạch này ngươi lấy trước đi dùng, về phần nói đến tổ đội làm nhiệm vụ. . . Khụ khụ, ta đột nhiên nhớ tới ta còn có chút việc, cáo từ!"

	Lời còn chưa dứt, cái tên này gào thét một tiếng liền biến mất không thấy, nhìn nhìn lại chung quanh những cái kia Thục Sơn đệ tử, đột nhiên liền rất có ăn ý chỉnh tề lui lại, bày ra "Ngươi dám tới chúng ta liền dám trốn" cổ quái tư thế.

	Tình huống như thế nào a, Hứa Tri Hồ thật triệt để bó tay rồi, cứ như vậy nhìn xem phương viên mười trượng bên trong nửa người đều không có, uy uy uy, ta chỉ là tới làm nhiệm vụ a, vì cái gì các ngươi nhìn thấy ta liền cùng nhìn thấy quỷ đồng dạng, ta cũng sẽ không ăn các ngươi.

	Kỳ quái, kỳ quái a kỳ quái, Vân Phàm ở phía sau đều thấy choáng, thật vất vả mới phản ứng được, thuận tay giữ chặt một vị sư muội, hai người rất vui sướng chui vào nơi hẻo lánh bên trong đi trao đổi đường viền tin tức.

	Qua mấy phút, đợi nàng làm rõ ràng tình huống, lại quay tới nhìn xem Hứa Tri Hồ thời điểm, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy cổ quái: "Ách, sư đệ a, tình huống giống như có chút phức tạp, ta vừa nghe người ta nói, gần nhất Thục Sơn giống như có mấy cái liên quan tới ngươi nghe đồn. . . Kia cái gì, ngươi trước hít sâu một chút, tỉnh táo a tỉnh táo."

	"Nghe đồn? Tin đồn gì." Hứa Tri Hồ đột nhiên có loại rất kỳ quái dự cảm.

	"Khụ khụ, cũng không phải cái đại sự gì." Vân Phàm rất xoắn xuýt nhìn xem hắn, bó tay rồi nửa ngày, mới thận trọng nói, "Chính là đi, cũng không biết là ai truyền tới tin tức ngầm, nói sư đệ ngươi trời sinh cùng chúng ta Thục Sơn xung đột, đi đến đâu liền tai họa đến đó, cho nên vì lý do an toàn. . . Ân, ngươi hiểu!"

	Ta hiểu cái quỷ a, Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm bên trong, đừng, đừng náo loạn, nhà ta luôn luôn danh xưng linh vật được không, còn trời sinh xung đột đâu, các ngươi các ngươi tại sao không nói ta là Thục Sơn khắc tinh?

	"Thục Sơn khắc tinh ngược lại là chưa từng nghe qua. . ." Vân Phàm mặt mũi tràn đầy đồng tình thở dài, "Bất quá, giống như hiện tại đi, bọn hắn đều quản ngươi gọi Thục Sơn đen đồng đội, nói ai muốn đi theo ngươi đến gần, liền sẽ bị ngươi rất đen thảm rất thảm, nhỏ thì phá sản bên trong thì bị thương lớn thì mất mạng, làm không tốt sẽ còn ** thất trinh. . ."

	Đậu xanh, cái này còn có thiên lý hay không?

	Hứa Tri Hồ nghe được liều mạng mắt trợn trắng, kém chút phun ra một ngụm máu đến, uy uy uy, phá sản mất mạng vậy thì thôi, ** thất trinh lại là cái gì quỷ, đừng làm rộn, các ngươi là Thục Sơn phái a, thiên hạ chính đạo tông môn lãnh tụ a, muốn hay không dạng này phong kiến mê tín tới?

	Vấn đề là, thật đúng là có người thư, tỉ như giờ này khắc này, bên cạnh kia một đoàn Thục Sơn đệ tử, tất cả đều lại kính vừa sợ trốn ở bên ngoài hơn mười trượng, tùy thời chuẩn bị ngự hạm đi, chỉ kém trong lòng mặc niệm "Trân quý sinh mệnh rời xa Ninh sư đệ".

	Đổ mồ hôi, Hứa Tri Hồ cảm thấy cực kỳ oan uổng, chỉ có thể cố nén thổ huyết xúc động, rất nghiêm túc cho bọn hắn giải thích: "Kia cái gì, đừng nghe những tên kia nói loạn, kỳ thật ta thật. . ."

	Ai mà tin a, chung quanh một đoàn Thục Sơn đệ tử hai mặt nhìn nhau, lại rất chỉnh tề mắt trợn trắng, thầm nghĩ Ninh sư đệ ngươi huy hoàng chiến quả, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua ——

	Nhập môn ngày đầu tiên liền phá hủy Vấn Tâm điện, thuận tay đánh ngất xỉu đả thương mấy trăm tên Thục Sơn đệ tử; lần thứ nhất đến luyện hạm ao luyện hạm, thế mà luyện ra không có hạm linh Đại Hoàng vịt, quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả; cái này cũng coi như xong, còn không có qua mấy ngày đâu, lại đem toà kia treo ngược ngọn núi cho nện thành đất bằng, còn làm hại Thục Sơn muốn mình xuất tiền túi ra tu luyện phí tổn. . .

	Không tin đều không được, trong chốc lát, chung quanh Thục Sơn đệ tử lại kéo ra mấy chục trượng, nhất là mấy vị mỹ mạo sư tỷ, thế mà còn một bên nơm nớp lo sợ kéo căng cổ áo, một bên dùng loại kia rất ánh mắt cảnh giác nhìn xem hắn, giống như chỉ cần bị hắn nhìn lên một cái, sau này trở về liền sẽ đột nhiên mang thai giống như. . .

	Không có thiên lý a không có thiên lý, Hứa Tri Hồ lệ rơi đầy mặt im lặng nhìn trời, hận không thể hiện tại liền đến trận tháng sáu phi sương lấy chứng trong sạch, đừng như vậy, ta chỉ là muốn tìm mấy cái đồng đội, làm nhiệm vụ xoát cái tông môn cống hiến mà thôi, thật chỉ là dạng này mà thôi a.

	"Không có việc gì, không có việc gì." Vân Phàm thấy rất là đồng tình, tranh thủ thời gian biểu hiện an ủi: "Kia cái gì, thực sự không được, chúng ta liền hai người đến, trước giản lược đơn nhiệm vụ làm lên, tỉ như thu thập Tử Lan cỏ cái gì."

	"Không, tuyệt không!" Hứa Tri Hồ rất bi phẫn lau lau nước mắt, "Hiện tại đã không phải là làm nhiệm vụ vấn đề, mà là tôn nghiêm cùng danh dự vấn đề, hừ hừ, ta nhất định phải tìm đội ngũ đem nhiệm vụ làm, ngược lại muốn xem xem. . . A?"

	Còn chưa nói xong đâu, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiềng ồn ào, giống như có rất nhiều người chính hướng nơi này tới.

	Sau một khắc, đóng chặt cửa điện đột nhiên liền bị dùng sức đẩy ra, mười mấy tên Thục Sơn đệ tử vây quanh ở giữa một người, trùng trùng điệp điệp xông vào, trong đó thế mà không thiếu các lớn hạm ngọn núi thân truyền môn đồ, tỷ như Ly Hỏa hạm ngọn núi Trần sư huynh, Nam Đẩu hạm ngọn núi Dương sư tỷ, Bắc Minh hạm ngọn núi Lục sư đệ. . .

	Nhưng là giờ khắc này, lực chú ý của mọi người, lại đều không phải tụ tập ở những tinh anh này đệ tử trên thân, mà là cùng một chỗ tập trung ở vị kia chính giữa chậm rãi đi tới váy đỏ mỹ nhân nhi trên thân ——

	Như là chúng tinh củng nguyệt, bị chen chúc ở chính giữa vị kia váy đỏ mỹ nhân nhi, mỹ mạo vô song dáng người thon dài, một bộ váy đỏ nhanh nhẹn như là màu đỏ mẫu đơn thịnh phóng, nhưng lại hết lần này tới lần khác trần trụi một đôi tuyết trắng chân ngọc, hành tẩu lúc dáng dấp yểu điệu, trên mắt cá chân Kim Linh theo gió chập chờn thanh thúy rung động, tràn đầy thiên nhiên mị hoặc. . .

	Nhưng mà, cùng dung mạo mềm mại vũ mị khác biệt, mặt mũi của nàng bên trên lại có vẻ khí khái hào hùng bừng bừng, nhàn nhạt Nga Mi hơi giương lên, mái tóc đen suôn dài như thác nước đón gió phất phới, phía sau phối thêm hai thanh xích quang phi kiếm, tú lệ bên trong mang theo vài phần vũ mị, vũ mị bên trong mang theo vài phần xinh đẹp, xinh đẹp bên trong lại dẫn mấy phần tư thế hiên ngang. . .

	Không hề nghi ngờ, mỹ nhân như vậy mà vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ trở thành tiêu điểm chỗ!

	Cho nên giờ này khắc này, nàng mặc dù chỉ là chậm rãi đi đến, nhưng toàn bộ trong đại điện đột nhiên liền lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người nàng, về phần vây quanh nàng tiến đến những cái kia Thục Sơn đệ tử, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng càng là tràn ngập ước mơ, liền liền mấy vị sư tỷ sư muội cũng đầy mắt đều là tiểu tinh tinh, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thân làm bách hợp đảng. . .

	Trên thực tế, vị kia Ly Hỏa hạm ngọn núi Trần sư huynh càng là tình ý sâu hệ, thật vất vả mới thu hồi quyến luyến ánh mắt, hướng phía trong đại điện tất cả mọi người, rất thận trọng ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ, chư vị đồng môn, để ta giới thiệu một chút, vị này là tháng trước vừa mới bái nhập chúng ta Thục Sơn Tiêu Thiên Đóa Hoa sư. . ."

	"Phốc!" Không đợi hắn nói xong, nơi xa Hứa Tri Hồ đột nhiên miệng đầy phun nước.

	"A?" Vân Phàm rất hồ nghi quay đầu, "Sư đệ a, ngươi biết nàng?"

	"Không. . . Không biết. . ." Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng, nhìn xem bên ngoài hơn mười trượng cái kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh, trong lòng cũng đã nhịn không được yên lặng oán thầm một trăm lần a một trăm lần ——

	"Đậu xanh, tình huống như thế nào, Xích Xích ngươi không phải đến nội ứng sao, vì cái gì khiến cho thanh thế như thế lớn, quả thực tựa như là quốc dân nữ thần tham gia phim nghi thức khai mạc gặp may thảm, hơn nữa còn tự mang một đoàn fan cuồng?"

	"A a a, không biết cũng bình thường." Vân Phàm rất cảm khái thở dài, "Vị này Tiêu Thiên Đóa Hoa sư muội, nghe nói xuất thân bần hàn là cái bé gái mồ côi, trước đây không lâu bị chúng ta Thục Sơn hạm phái một vị nào đó đệ tử cứu, bởi vậy vì tìm kiếm ân nhân mà ngàn dặm đi một mình đến bái nhập trong môn, nghe nói mày trắng chưởng giáo cực kì xem trọng tư chất của nàng, thậm chí tự mình cùng trưởng lão trò chuyện xưng, không lâu sẽ tự mình thu nàng làm đồ. . ."

	Em gái ngươi a, Hứa Tri Hồ im lặng nhìn trời bên trong, uy uy uy, đều là đến Thục Sơn nội ứng, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy chứ?

	Nhà ta bên này bị lừa tiến Thục Sơn hạm phái, không có tiền không ai không có địa vị, ra làm nhiệm vụ còn bị đen thành Thục Sơn khắc tinh; Xích Xích bên kia dễ dàng bái sư thành công, muốn tiền có tiền muốn người có người, còn làm ra cái gì thiên tài đệ tử hoa văn tới. . .

	A..., bất quá nói đi thì nói lại, Thạch Cơ Nương Nương đến cùng là thế nào làm được, thế mà có thể để cho toàn bộ Thục Sơn hạm phái đều đối Xích Xích thân phận không chút nghi ngờ, liền liền vị kia mày trắng chưởng giáo cũng nhìn không thấu?

	"Ai nói không phải đâu, ba trăm năm qua, chưa từng thấy vị kia đệ tử vừa mới nhập môn cứ như vậy dẫn phát oanh động?" Vân Phàm hiển nhiên lý giải sai lầm, còn tưởng rằng hắn đang ăn vị đâu, tranh thủ thời gian an ủi hắn, "Sư đệ a, ngươi không nên nghĩ không ra, giống Hoa sư muội dạng này kỳ tài ngút trời, mấy trăm năm qua chưa hẳn có thể ra một cái, huống chi nàng ngoại trừ thiên phú xuất chúng bên ngoài, càng khó hơn chính là ôn nhu quan tâm khéo hiểu lòng người lấy giúp người làm niềm vui đối xử mọi người hòa khí. . ."

	"A , đợi lát nữa. . . Ôn nhu quan tâm? Lấy giúp người làm niềm vui?" Hứa Tri Hồ nghe được mặt mũi tràn đầy cổ quái, thầm nghĩ sư phụ ngươi xác định đây là nhà ta Xích Xích, mà không phải đã uống nhầm thuốc Xích Xích?

	"Đúng a, có vấn đề gì?" Vân Phàm rất nghiêm túc gật gật đầu, nhìn qua Xích tỷ muội trong ánh mắt cũng tràn đầy tán thưởng, "Càng khó hơn chính là, Hoa sư muội không chỉ có thiên tư xuất chúng phẩm tính hiền thục, hơn nữa còn ngày thường mỹ mạo tuyệt luân khuynh quốc khuynh thành, quả thực có thể xưng hoàn mỹ, đến mức nàng nhập môn vẻn vẹn hơn một tháng, chúng ta Thục Sơn trên dưới hai ba đời đệ tử, vô luận nam nữ thế mà tất cả đều. . ."

	Không cần giải thích, ta đã thấy được, được không?

	Hứa Tri Hồ rất tang thương im lặng nhìn trời, không có thiên lý a không có thiên lý, Xích Xích cái này mô bản quả thực là theo quốc dân nữ thần tiêu chuẩn đến, lại là khuynh quốc khuynh thành, lại là kỳ tài ngút trời, lại là chưởng môn coi trọng, lại là ôn nhu hiền thục. . . Giảng thật, đừng nói là Thục Sơn những đệ tử này, coi như đổi thành nếu như ta không biết nội tình, cũng sẽ biến thành cuồng phấn.

	Càng yêu nghiệt chính là, cái này ngốc nữu vốn là đã mỹ mạo vô song, từ khi tu luyện cái kia yoga giống như công pháp về sau, mị lực giá trị thế mà còn đi theo tu vi cùng một chỗ tăng vọt, mẹ nó, quả thực là tự mang thiên nhiên mị hoặc thuộc tính, vô luận đi đến đâu đều sẽ tự phát triệu tập một đoàn hội fan hâm mộ, hơn nữa còn là nam nữ thông sát. . .

	Thật giống như hiện tại, nàng vẻn vẹn chỉ là hướng trong đại điện chậm rãi đi tới, thế mà liền hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người, cái kia ngay tại cò kè mặc cả sư huynh lập tức tính sai sổ sách, bên cạnh chính tới sư đệ kém chút đụng đầu vào trên tường, về phần mấy vị mặt mũi tràn đầy đỏ ửng sư muội, càng là đã kìm lòng không được thu về hai tay, giống như hận không thể trực tiếp xông lên đi muốn kí tên. . .

	Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người tập thể nhìn chăm chú bên trong, Xích tỷ muội phong thái yểu điệu hành lễ, lại điềm đạm đáng yêu khẽ mở môi anh đào: "Ừm, quấy rầy chư vị sư huynh sư tỷ, thiên đóa chỉ là muốn hỏi một câu, không biết vị sư huynh nào sư tỷ đội ngũ còn thiếu. . ."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, ở đây trên trăm tên Thục Sơn đệ tử, đột nhiên liền đồng loạt nhấc tay, như là triều dâng sóng lớn ùa lên, liền liền vừa mới biến mất chạy trốn Dương sư huynh cùng thanh được đều cùng một chỗ thần kỳ xuất hiện, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt xông vào phía trước ——

	"Tuyển ta, tuyển ta, tuyển ta à tuyển ta!"

 