 	101 Ôm một cái

	Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, ở đơn giản dọn dẹp Thanh Mai cốc Ma giáo vết tích về sau, đám người lúc này liền ngồi tiên hạm, vội vàng trở về địa điểm xuất phát đi suốt đêm về Thục Sơn bẩm báo tình huống.

	Cùng trước đó xuất phát lúc thanh thế to lớn khác biệt, lúc này đường về trên đường Thục Sơn hạm đội, tựa như là kinh lịch đặc biệt lớn hải khiếu, mấy chục chiếc tiên hạm bên trong có thể tìm ra một chiếc hoàn chỉnh đều tính kỳ tích, nhất là chỉ còn lại một cây xương rồng Vân Phàm, cơ hồ là mang "Lần này luân gia muốn gấp mười phí sửa chữa" cuồng nhiệt chấp niệm, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ không có tan rã.

	Đương nhiên, cùng Hứa Tri Hồ hiện tại buồn rầu cùng so sánh, Vân Phàm bọn hắn điểm ấy nhỏ phiền não, căn bản cũng không đáng giá xách được không?

	Ngẫm lại xem, ròng rã một ngàn chiếc kim quang thuyền rồng a, đó chính là ròng rã một ngàn cái giống nhau như đúc hạm nương thiếu nữ, mà lại mẹ nó vẫn là linh trí chưa mở đối với ngoại giới cơ hồ không phản ứng chút nào cái chủng loại kia, nói như vậy, chỉ là đem các nàng tập trung lại, để các nàng khống chế thuyền rồng đầu đuôi tương liên lấy đi theo lên đường, liền để Hứa Tri Hồ mệt đến có loại đập đầu chết ở mạn thuyền bên trên xúc động...

	Đây là việc nhỏ, phiền toái hơn sự tình còn đang đằng sau đâu!

	Có trời mới biết những này hạm nương muội tử là chuyện gì xảy ra, chỉ đối với hắn có loại vượt mức bình thường tín nhiệm cùng không muốn xa rời, vô luận hắn đi tới chỗ nào đều theo sát, ăn cơm đi theo tắm rửa đi theo đi ngủ đi theo, liền liền hắn đi ra ngoài tìm hồ nước khi tắm, đằng sau cũng sẽ trùng trùng điệp điệp đi theo hơn ngàn cái manh muội tử, đội ngũ đằng trước muội tử đã đến bên cạnh ao, cuối hàng cô em gái kia còn đang trong doanh địa ôm thuyền mái chèo chuyển biến...

	Không chỉ có như thế a, đợi đến lên đường thời điểm, loại kia tràng diện càng là úy vi tráng quan tới, hơn ngàn đầu kim quang thuyền rồng đầu đuôi tương liên xếp thành một đường thẳng, hơn ngàn cái tươi đẹp thiếu nữ cùng một chỗ đứng tại mạn thuyền bên trên, cười tủm tỉm ôm thuyền mái chèo tập thể ngẩn người, loại này khó gặp tình cảnh, ven đường không biết hấp dẫn nhiều ít luyện khí sĩ tới vây xem, Hứa Tri Hồ còn phải phụ trách ngăn cản bọn hắn tới gần, chỉ kém lập tấm bảng hiệu viết lên "Cấm chỉ đập lan can cho ăn".

	"Còn tốt, còn tốt, chí ít các nàng không cần ăn cơm." Lần nữa bị vây xem về sau, nhìn xem trước mặt hàng ngàn tấm giống nhau như đúc phấn nộn khuôn mặt nhỏ, Hứa Tri Hồ chỉ có thể dạng này an ủi mình, "Bằng không, dù là mỗi người một bát cơm trắng, ta đều sẽ phá sản tới!"

	Sự thật chứng minh, hắn cao hứng quá sớm!

	Hai ngày sau, ngay tại xa xa trông thấy Thục Sơn ba mươi sáu tòa treo ngược sơn thời điểm, Vân Phàm đột nhiên "Lơ đãng" nâng lên: "Sư đệ a, ngươi biết không, kỳ thật giống chúng ta hạm linh loại sinh vật này, mặc dù không cần ăn, bất quá mỗi cách một đoạn thời gian, đều muốn ăn chút tiên mộc linh dầu pháp đồng... Ách, có ai không, Ninh sư đệ đột nhiên té xỉu!"

	Tốt tang thương, lão tử có loại vừa mới phát tài lại muốn phá sản cảm giác!

	Ung dung tỉnh lại, Hứa Tri Hồ rất ưu thương yên lặng ngẩng đầu nhìn trời, thẳng đến hạm đội lái vào Thục Sơn thời điểm đều chưa kịp phản ứng, ngược lại là những cái kia nghe hỏi chạy đến xem náo nhiệt sư tỷ sư muội, nhìn xem đi theo phía sau hắn hơn ngàn tên hạm nương thiếu nữ, nhịn không được bát quái chi hỏa cháy hừng hực ——

	"A, nhiều như vậy mỹ mạo như hoa tiểu cô nương, cũng đều nói gì nghe nấy, các ngươi đoán Ninh sư đệ trời tối người yên thời điểm, có thể hay không đột nhiên... A a a, tốt thẹn thùng, che mặt, người ta không nghĩ tiếp được nữa đâu!"

	Phốc! Các ngươi đi ra, ta không biết các ngươi!

	Hứa Tri Hồ một ngụm máu phun tại boong tàu bên trên, còn tốt lúc này hạm đội đã đạt tới chủ điện chỗ treo ngược sơn, bị kinh động tám vị trưởng lão tất cả đều nghênh đi ra ngoài đến, chờ nghe Trần sư huynh thấp giọng bẩm báo vài câu về sau, lập tức cùng nhau sắc mặt đại biến, lập tức thét ra lệnh đề cao cảnh giới, lại ra hiệu mọi người tại nguyên địa chờ đợi không được rời đi, chỉ dẫn theo Trần sư huynh cùng Vân Phàm đi vào gặp mày trắng chưởng giáo.

	Có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể thành thành thật thật ngồi xổm ở chủ điện cửa số con kiến, hơn ngàn tên hạm linh thiếu nữ cùng một chỗ mở to hai mắt nhìn xem hắn, hơi nghĩ nghĩ cũng đi theo chỉnh tề ngồi xổm xuống, ngẫm lại xem a, ròng rã một ngàn cái phủ lấy lông dê áo lót nhỏ màu trắng bạc váy tiểu cô lạnh, cùng một chỗ ngồi xổm ở chủ điện trước cửa hết sức chuyên chú số con kiến, tràng diện này ra sao hùng vĩ...

	"Thật là kỳ quái, vì cái gì các nàng chỉ đối ngươi có gan đặc biệt không muốn xa rời đâu?" Xích tỷ muội ở bên cạnh thấy choáng đầu hoa mắt, nhưng lại không khỏi hết sức hiếu kỳ.

	"Ta nào biết được a!" Hứa Tri Hồ rất vô tội mở ra hai tay, lại nâng cằm lên quay đầu nhìn xem đằng sau, "Nói đến, chúng ta có phải hay không hẳn là cho các nàng đặt tên, kêu cái gì tốt đâu?"

	"Tốt, tốt." Xích tỷ muội đối đặt tên cái gì thương nhất, "Muốn ta nói, đã các nàng bản thể là kim quang thuyền rồng, không bằng liền gọi bọn nàng kim kim..."

	Cho nên nói, tử tử các nàng sáu cái cũng là quái đáng thương, gặp được dạng này một nửa mù chữ lấy tên vô năng tỷ tỷ!

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm một trăm lần, lại rất nghiêm túc nhìn xem kia hơn ngàn cái hạm nương thiếu nữ, cái sau cũng rất nghiêm túc chỉnh tề nhìn xem hắn, sau đó tựa như có tâm linh cảm ứng, đột nhiên không hẹn mà cùng mở ra phấn nộn hai tay, lộ ra giống nhau như đúc ngọt ngào lúm đồng tiền: "Ôm... Ôm một cái!"

	"A! Có!" Hứa Tri Hồ đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Liền gọi các ngươi, liền gọi các ngươi —— ôm một cái!"

	Ta té, trong chốc lát, tất cả mọi người ở đây tính cả Xích tỷ muội ở bên trong, tất cả đều không cách nào khống chế cùng nhau một cái lảo đảo, em gái ngươi a, vừa còn nói Hoa sư muội không có gì lấy tên thiên phú, hóa ra Ninh sư đệ ngươi cũng không khá hơn chút nào.

	"Ta cảm thấy rất tốt a!" Hứa Tri Hồ chững chạc đàng hoàng nhìn xem một ngàn cái hạm nương thiếu nữ, "Ừm, liền tên này, ai tán thành ai phản đối?"

	Căn bản là không có nghe được được không, một ngàn từng cái hạm nương thiếu nữ vẫn như cũ tiếu dung chân thành mở to hai mắt, ngược lại là lúc này, thổ hào kim bản bút ký đột nhiên tự động mở ra, sau đó Tiểu Thiến liền xoa mơ hồ con mắt, từ trong màn hình nhô ra nửa người trên, rất nghiêm túc giang hai cánh tay, làm cái muốn ôm một cái tư thế: "Bốp... Chít chít..."

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, nhìn thấy động tác của hắn về sau, 1000 cái hạm nương thiếu nữ suy tư sau một lát, đột nhiên cũng học theo giang hai cánh tay, dùng thanh thúy thanh âm non nớt, trăm miệng một lời tái diễn: "Ôm... Ôm một cái..."

	"Bốp!" Tiểu Thiến lắc đầu, nhẹ nhàng chỉ chỉ lồng ngực của mình, rất nghiêm túc trở lại một lần, "Bốp... Chít chít..."

	"Ôm?" Hạm nương các thiếu nữ rất khó hiểu nhìn chằm chằm nàng, ở trọn vẹn sửng sốt nửa khắc đồng hồ về sau, rốt cục học bộ dáng của nàng, chậm rãi đưa tay chỉ lồng ngực của mình, "Ôm... Ôm một cái..."

	Lần này đối a, Tiểu Thiến rất hài lòng gật đầu, lập tức bốp một tiếng, một lần nữa tiến vào bản bút ký, về đến thu đứng ở giữa đi ngủ đây, ân, nàng thật đúng là không sợ mơ hồ đem mình cho xóa.

	"A, dạng này cũng được?" Hứa Tri Hồ ở bên thấy rất là kinh ngạc, nhìn, giống như Tiểu Thiến có thể cùng những này hạm nương các thiếu nữ câu thông, mà hạm nương các thiếu nữ cũng có thể miễn cưỡng nghe hiểu nàng chỉ đạo, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết đồ đần gặp được đồ đần, cho nên ngược lại có rảnh cùng ngôn ngữ?

	"Chờ một chút, sẽ không phải những này hạm nương thiếu nữ đối sư đệ ngươi đặc biệt không muốn xa rời, cũng là bởi vì sư đệ ngươi có mang Tiểu Thiến kinh nghiệm đi." Vân Phàm lúc này ngược lại là nghĩ đến một cái khả năng, nhịn không được có chút kinh ngạc, "Ngẫm lại xem, giống như nói theo một ý nghĩa nào đó, các nàng giống như Tiểu Thiến, đều thuộc về linh trí chưa mở khí linh."

	Thật đúng là có loại khả năng này, đám người càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý, Hứa Tri Hồ cũng chững chạc đàng hoàng gãi gãi đầu: "A, nói như vậy, có lẽ về sau có thể để Tiểu Thiến nhiều dạy một chút các nàng, chí ít cũng nên dạy cho nàng nhóm đừng ở ta tắm rửa thời điểm..."

	Mới nói được cái này, đóng chặt chủ điện đại môn đột nhiên mở ra, ngay sau đó liền thấy Trần sư huynh vội vội vàng vàng vọt ra, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc vẫy tay: "Vân sư tỷ, Ninh sư đệ, Hoa sư muội, chưởng giáo phân phó các ngươi cùng một chỗ tiến đến!"

	A a a, nghe nói như thế, Hứa Tri Hồ cũng không lo được cân nhắc hạm nương sự tình, tranh thủ thời gian chỉnh lý ngoại bào đi theo, một ngàn cái hạm nương thiếu nữ, không đúng, phải nói một ngàn cái ôm một cái, đương nhiên là ôm thuyền mái chèo nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, trùng trùng điệp điệp tiến chủ điện, thấy kia tám vị kiến thức rộng rãi trưởng lão đều ngạc nhiên im lặng.

	Ngược lại là Tiên Vân lượn lờ chủ điện nơi xa, thế mà xuất hiện một mảnh trống rỗng trôi nổi mặt hồ, vị kia mày trắng chưởng giáo hất lên áo tơi mang theo mũ rộng vành ngồi ở thuyền con bên trên, một tay khẽ đung đưa lấy màu xanh bầu rượu, một tay khoan thai dẫn theo thanh trúc cần câu, dưới thân kia chiếc nhìn như không đáng chú ý nho nhỏ thuyền con, ở mây mù ở giữa chậm rãi chập trùng, mang theo một mảnh dập dờn gợn sóng gợn sóng...

	"Ách, luôn cảm thấy vị này giả bộ như vậy xuống dưới, rất nhanh liền sẽ lĩnh cơm hộp!" Cùng lòng của mọi người sinh kính ngưỡng khác biệt, Hứa Tri Hồ thấy cảnh này, nhưng dù sao cảm thấy có điểm tâm hoảng, a a a, lão huynh, ngươi phải sống a, chí ít cũng chờ ta rời đi Thục Sơn về sau lại lĩnh cơm hộp a!

	Hắn nơi này chính âm thầm thầm thì , bên kia mày trắng chân nhân cũng đã tiện tay thả ra cần câu, mặt mỉm cười quay đầu trông lại: "Vân Phàm, các ngươi lần này làm được rất tốt, nếu không phải các ngươi bất chấp nguy hiểm chui vào Thanh Mai cốc mật tổ, sợ là chúng ta đến bây giờ còn không biết, lục bào cùng Ma giáo vậy mà cũng ở mưu toan luyện chế tiên hạm."

	"Hừ!" Nói đến luyện chế tiên hạm chuyện này, chung quanh tám vị diện mục cứng nhắc lông mày thít chặt Thục Sơn trưởng lão, nhịn không được cùng nhau hừ lạnh một tiếng, nguyên bản cứng nhắc thần sắc lập tức trở nên càng thêm xanh xám ngưng trọng, to lớn uy áp như núi lớn, đột nhiên ngưng tụ trong hư không, áp bách đến đám người liền lưng đều xoạt xoạt uốn lượn.

	Trên thực tế, trong đó vị kia chuyên môn phụ trách chấp pháp Ngụy trưởng lão, càng là râu tóc đều trương trùng điệp một chưởng vỗ ở đá xanh trên đài: "Lẽ nào lại như vậy, đến cùng chúng ta Thục Sơn luyện chế tiên hạm bí pháp, là như thế nào tiết lộ ra ngoài? Nếu để cho lão phu tra ra có người câu thông ma nghiệt, lão phu nhất định phải đem hắn đánh vào Tỏa Yêu Tháp đốt yêu hóa phách trong ao, dạy hắn nhận hết hồn phách luyện hóa nỗi khổ, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	"Tốt, Ngụy sư thúc tổ, không cần hù dọa bọn hắn." Túc sát bầu không khí bên trong, ngược lại là mày trắng chân nhân có chút khoát tay, "Bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là tìm ra lục bào cùng Ma giáo luyện chế tiên hạm mật tổ vị trí, đồng thời ở bọn hắn đại quy mô luyện chế tiên hạm trước đó, đem chỗ kia mật tổ cùng trong đó luyện hạm ao triệt để phá hủy."

	"Vâng, chưởng giáo, chuyện này liền giao cho ta xử lý!" Ngụy trưởng lão bối phận cao hơn qua mày trắng chân nhân, nhưng thái độ vẫn là cực kì tôn trọng, "Những cái kia cầm nã trở về Ma giáo giáo chúng cùng Song Xà Giáo bên trong người, đã giam giữ ở Tỏa Yêu Tháp bên trong, dù là liều mạng sử dụng có hại công đức sưu hồn chi pháp, ta cũng sẽ mau chóng tìm ra manh mối tới."

	"Được rồi, vậy liền vất vả Ngụy sư thúc tổ ngài." Mày trắng chân nhân có chút gật đầu, nhưng lại lại lần nữa quay đầu nhìn Vân Phàm bọn hắn, "Nói đi thì nói lại, Vân Phàm a, các ngươi lần này lập xuống đại công, lẽ ra đạt được ban thưởng ngợi khen... Ân, không cần phải nói, ngươi khẳng định lại muốn sửa thuyền, mười lăm lần phí sửa chữa có đủ hay không?"

	"Mười lăm lần a, thật hở?" Vân Phàm lập tức liền tâm hoa nộ phóng, "Quá tốt rồi, cứ như vậy, ta vừa vặn có thể đem cái neo sắt cũng cho đổi... Nói đến, Ly Hỏa hạm sơn ụ tàu bên trong cái kia quá huyền ảo vạn quân hàn thiết neo, ta đã coi trọng rất lâu, một mực không nỡ mua, vật kia vô luận là dùng đến ngừng thuyền vẫn là ném ra nện thuyền, đều rất tiện tay a!"

	"Thừa nhận đi, ngươi chính là muốn dùng nó nện người khác thuyền!" Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, thầm nghĩ tỷ tỷ ngươi đến cùng là có bao nhiêu yêu quý tiếp mạn thuyền chiến a.

	Ngược lại là lúc này, mày trắng chân nhân nói xong Trần sư huynh Dương sư huynh mấy người bọn hắn ban thưởng về sau, nhưng lại trên mặt nụ cười quay đầu, như có điều suy nghĩ nhìn về phía bên này: "A..., nghe Vân Phàm nói, lần này Ninh sư điệt cùng thiên đóa hai người các ngươi, cũng ở trong đó xuất lực không ít, nhất là Ninh sư điệt ngươi... Điều này cũng làm cho ta hơi lúng túng một chút, phải làm thế nào ban thưởng ngươi cho phải đây?"

	Đừng khách khí, lão nhân gia ngài về sau đừng đến chúng ta Đông Minh sơn truy sát ta cũng rất tốt, Hứa Tri Hồ rất chột dạ sờ sờ cái cằm.

	"A..., như vậy đi!" Trầm ngâm một lát, mày trắng chân nhân đột nhiên nhẹ nhàng giơ tay, đem một khối cổ phác chất gỗ pháp bài ném tới, "Ngoại trừ thông thường tiên tài tài nguyên ban thưởng bên ngoài, ta lại ban cho ngươi khối này thanh mộc pháp bài, thăng chức ngươi a Tỏa Yêu Tháp Tuần Sát Sứ, mỗi tháng nhưng có bảy ngày ở Tỏa Yêu Tháp bên trong tu hành như thế nào?"

	"A?" Hứa Tri Hồ thật đúng là ngoài dự liệu, nhịn không được kinh ngạc ngẩng đầu.

	Không phải đâu, muốn hay không trùng hợp như vậy, ngủ gật vừa vặn đụng tới gối đầu, nhà ta chính suy nghĩ muốn làm sao lại trà trộn vào Tỏa Yêu Tháp bên trong gặp vị kia tô Nương Nương, kết quả trong nháy mắt liền được tuần tra sứ thân phận, có thể tự do xuất nhập Tỏa Yêu Tháp rồi?

	"Thế nào, Ninh sư điệt đối cái này ban thưởng không hài lòng?" Mày trắng chân nhân hơi có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Cái này sao..." Hứa Tri Hồ đương nhiên là rất hài lòng, thế nhưng là vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, không có đạo lý a, nhà ta nhân phẩm đã sớm cùng phẩm chất cùng một chỗ nát, làm sao lại đột nhiên dạng này hết thảy thuận lợi, suy nghĩ kỹ một chút luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	"Hài lòng, rất hài lòng." Nhìn thấy hắn chính ở chỗ này do dự, Xích tỷ muội tranh thủ thời gian giật giật ống tay áo của hắn, lại cười ngâm ngâm nháy mắt mấy cái, "Chưởng giáo, nghe nói Tỏa Yêu Tháp bên trong linh khí nồng đậm, tu hành một ngày liền bù đắp được bên ngoài một tháng, không biết đệ tử có phải là cũng có thể có cơ hội, ân, có cơ hội..."

	"Cũng tốt, như vậy ngươi liền cùng Ninh sư điệt cùng một chỗ nhập Tỏa Yêu Tháp tuần tra đi." Mày trắng chân nhân suy nghĩ một chút liền gật đầu đáp ứng, nhưng là nghĩ nghĩ lại bổ sung, "Bất quá, hai người các ngươi phải cẩn thận cẩn thận, Tỏa Yêu Tháp bên trong những cái kia yêu ma quỷ kế đa đoan, không cần thiết cùng bọn chúng tiếp cận đối thoại, miễn cho bị bọn chúng có cơ hội để lợi dụng được."

	"Ừm ừ." Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội cùng một chỗ nghiêm túc gật đầu, thầm nghĩ chúng ta tuyệt sẽ không cùng những cái kia yêu ma đối thoại, chúng ta chính là đi vào nghe cái kia hồ tinh bệnh ca hát.

	"Như vậy, riêng phần mình đi thôi!" Mày trắng chân nhân nhìn chăm chú bọn hắn một lát, đột nhiên nhẹ nhàng vung lên ống tay áo.

	Trong chốc lát, thanh phong đối diện phật đến, đợi đến Hứa Tri Hồ cùng Xích tỷ muội lại lần nữa khi mở mắt ra, lại phát hiện mình cùng một đám Thục Sơn đệ tử đều đã đến chủ điện bên ngoài, liền liền theo ở phía sau ôm một cái nhóm cũng bị thuấn di ra.

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, đóng chặt chủ điện trong cửa lớn, chuyện chính đến mày trắng chân nhân kia đột nhiên trở nên rộng rãi thanh âm, như là hồng chung đại lữ, quanh quẩn ở Thục Sơn ba mươi sáu tòa treo ngược trên đỉnh không ——

	"Chư đệ tử nghe lệnh! Sau mười ngày, thiên hạm đồng xuất Thục Sơn, chém giết lục bào tẩy đãng ma sào, vì thiên hạ thương sinh kế!"

 