 	107 Bỏ vốn diễn tốt

	A ha ha ha, nhìn ta hỏa ảnh nhẫn oa chi. . . Huyễn ảnh phân oa pháp!

	Nương theo lấy đắc ý tiếng cười, xông qua trùng điệp ngăn cản Oa Oa đón gió nhoáng một cái, liền muốn huyễn hóa ra mấy trăm cái phân thân, trước xông đi vào đoạt viên kia âm trá châu lại nói.

	"Mơ tưởng!" Mặt mũi tràn đầy ngoan lệ Ma giáo trưởng lão dữ tợn gầm thét, đằng đằng sát khí xông ngang mà đến!

	Trong chốc lát, trong tay hắn Bạch Cốt phiên rì rào chấn động, lập tức liền có xanh lét lân hỏa lấp lánh, năm đầu bạch cốt chiến tướng hung ác gào thét, từ Bạch Cốt phiên bên trên nhảy lên mà ra, quơ bạch cốt trường đao, trùng điệp chém về phía Oa Oa!

	Oanh!

	Không có dấu hiệu nào, bên cạnh ma điện vách đá bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, gào thét văng khắp nơi loạn thạch bên trong, to lớn hai tầng xe buýt án lấy oanh minh loa, cong vẹo cuồng bạo tiến đụng vào đến, trực tiếp liền đem năm đầu bạch cốt chiến tướng đụng thành xốp giòn xương sườn!

	"Bên này! Bên này! Là bên này á!" Xe buýt trong phòng điều khiển, tử tử các nàng sáu cái tiểu la lỵ loay hoay đầu đầy mồ hôi, hai chuyện lấy đánh tay lái, hai cái ngồi xổm ở phía dưới dùng sức giẫm chân ga, còn có hai cái kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nắm thật chặt hộp số.

	Cái này kỹ thuật điều khiển cũng là không có người nào, luống cuống tay chân bên trong, to lớn xe buýt thế mà còn có thể duy trì lấy nửa lật nghiêng tư thái, rất quỷ dị tiếp tục hướng phía trước công kích!

	"Không!" Vị kia Ma giáo trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ tới kịp vô ý thức giơ lên Bạch Cốt phiên, thậm chí cũng còn chưa kịp ngăn cản, liền bị loá mắt xa chỉ riêng đèn đâm vào trước mắt trắng xoá.

	Khẩn cấp, trong phòng điều khiển tử tử các nàng sáu cái, sử xuất toàn bộ sức mạnh dùng sức nhất chuyển tay lái.

	Trong chốc lát, hai tầng xe buýt tới cái nguyên địa cấp tốc trôi đi, đuôi xe mang theo gào thét cuồng phong, như là lấp kín tường giống như quét ngang tới, trùng điệp đánh vào Ma giáo trưởng lão vặn vẹo khuôn mặt lên!

	"Phốc!" Mang theo hai viên phun ra ngoài răng cửa, đáng thương Ma giáo trưởng lão trực tiếp bay rớt ra ngoài, thậm chí còn không đợi rơi xuống đất liền đã tức hổn hển gầm thét, "Cho ta, cho ta ngăn lại. . ."

	Đều không cần nói xong, một đám Ma giáo Luyện Khí sĩ đã dữ tợn gầm thét, cùng hung cực ác bổ nhào đi lên!

	Chỉ bất quá. Ở các loại phi kiếm pháp khí như mưa to rơi xuống trước đó, Oa Oa đã ừng ực một tiếng, gọn gàng mà linh hoạt hướng trong hồ nhảy một cái: "Nha ha ha ha, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản bản oa cầm tới viên kia. . . Ách, cứu, cứu mạng, ta không biết bơi!"

	Dựa vào,  Hứa Tri Hồ rất im lặng bụm mặt, tất cả mọi người ở đây tập thể mặt mũi tràn đầy cổ quái.

	Phù phù một tiếng, mấy trăm song kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Oa Oa thân ảnh cứ như vậy biến mất ở trong nước hồ, liền cái bọt nước đều không có xuất hiện, nguyên bản quá sợ hãi Ma giáo trưởng lão sửng sốt một nháy mắt, đột nhiên đại hỉ cười như điên: "Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu. . ."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt, nguyên bản dần dần bình tĩnh ao nước, đột nhiên nhấc lên cao tới mấy trượng cuồng bạo sóng lớn, đang cuộn trào mãnh liệt tứ tán ao nước bọt nước bên trong, to lớn giống như núi nhỏ nồi cơm điện nổi lên mặt nước, ngay sau đó mở ra thanh quang lấp lánh nắp nồi, hướng phía trong ao viên kia âm trá châu một ngụm nuốt tới!

	Răng rắc một tiếng, cái tên này một ngụm đem âm trá châu tính cả hơn phân nửa cây cột đá nuốt vào bụng, ngay sau đó dương dương đắc ý nhảy lên bờ đến: "Nha ha ha ha, bản oa xuất thủ, liền xem như lục bào năm đó viết thư tình cũng trộm cho ngươi. . . Tránh!"

	Nói tránh liền tránh, nhìn xem chung quanh hai mắt đỏ bừng hung dữ nhào lên Ma giáo giáo chúng, Oa Oa chỉ dùng một phần ba giây, liền rất sáng suốt khôi phục bình thường hình thể, hướng Hứa Tri Hồ nơi đó lăn đi: "Cứu mạng, lão đại, cứu mạng a!"

	"Đáng chết đồ khốn!" Một đám Ma giáo giáo chúng điên cuồng gầm thét, dữ tợn quyết tâm đuổi sát đi lên, "Giao ra ta giáo bảo vật trấn giáo, nếu không liền muốn ngươi hồn bay phách. . ."

	Oanh!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, mất đi âm trá châu trấn thủ bạch cốt đại điện, bỗng nhiên như là địa chấn giống như mãnh liệt đung đưa, vô số đá vụn như là mưa to giống như oanh minh rơi đập, run rẩy mặt đất chấn động kịch liệt chia năm xẻ bảy, mấy cái Ma giáo Luyện Khí sĩ còn chưa kịp lên tiếng kinh hô, liền bị từ trên trời giáng xuống nặng nề xà ngang đập ngã trên mặt đất.

	Tránh! Hứa Tri Hồ kéo Xích tỷ muội, không chút do dự quay đầu phi nước đại!

	Trần sư huynh bọn hắn theo sát phía sau, thôi động pháp khí phi kiếm gào thét bắn ra, đem không trung rơi đập hòn đá tất cả đều đánh cho vỡ nát, Oa Oa hoảng hoảng trương trương đi theo đằng sau liền lăn mang nhảy, nhiều lần kém chút liền ngã vào mặt đất trong cái khe đi: "A a a, lão đại , chờ ta một chút , chờ ta một chút a!"

	Giờ này khắc này, cả tòa bạch cốt ma điện đều ở sụp đổ vỡ vụn, cứng rắn vách tường cùng to lớn cột đá oanh minh sụp đổ!

	Đi theo phía sau nhất Dương sư huynh bởi vì muốn bảo vệ thanh được chậm nửa nhịp, lập tức bị nghiêng về một bên hạ vách tường đập trúng phía sau lưng, xương sườn bẻ gãy miệng đầy phun máu, bên cạnh mấy cái Ma giáo luyện khí sĩ tựa hồ là nhìn thấy còn sống vô vọng, vậy mà đồng quy vu tận giống như gào thét xông lên.

	Sưu sưu sưu, mấy chục đạo kiếm khí hàn quang lấp lánh, lập tức đem bọn hắn chặn ngang chặt đứt!

	Trần sư huynh từ phía trước phản xung trở về, một bả nhấc lên mặt mũi tràn đầy tái nhợt Dương sư huynh, ngay sau đó hít sâu một cái thở dài, đem quanh thân linh khí tất cả đều đổ xuống mà ra, trực tiếp hóa thành một thanh dài đến mấy chục trượng thanh quang kiếm khí, thế như chẻ tre hung hăng bắn ra!

	Mượn cái này thanh quang kiếm khí gào thét bắn thẳng đến, sụp đổ trong ma điện lập tức xuất hiện một đạo rộng lớn thông đạo, một đám Thục Sơn đệ tử dọc theo thông đạo phi nước đại mà ra, đằng sau Ma giáo luyện khí sĩ đồng dạng ý đồ nhờ vào đó chạy trốn, nhưng mà bọn hắn vẻn vẹn chậm một bước, liền bị như gió bão mưa rào nham thạch bao phủ hoàn toàn.

	Cơ hồ ở đồng thời, một đám Thục Sơn đệ tử đã vọt tới ma điện lối vào, mắt thấy ngay tại sụp đổ đại môn ngay tại phía trước, mọi người nhất thời trong lòng vui mừng tăng thêm tốc độ.

	Hứa Tri Hồ nhìn một chút thân bên người Xích tỷ muội, đột nhiên trong lòng hơi động, bước ra một bước nhìn như lơ đãng, câu tới địa bên trên đá vụn, lập tức thất tha thất thểu lấy chệch hướng phương hướng.

	Oanh! Trùng hợp chính là, lúc này đang có một cây to lớn cột đá oanh minh đổ xuống, hướng thẳng đến hắn hung dữ đập tới!

	"Cẩn thận!" Một đám Thục Sơn đệ tử cùng nhau kinh hô biến sắc, muốn cứu viện cũng đã không kịp.

	"Ta đến!" Cũng may thời khắc mấu chốt, bên cạnh Xích tỷ muội đột nhiên vung vẩy tám lăng hoa mai chùy, ngạnh sinh sinh đánh nát hơn phân nửa cây cột đá, xem như rất mạo hiểm cứu được Hứa Tri Hồ một mạng.

	Nhưng ngay cả như vậy, oanh minh rơi đập cột đá mảnh vỡ, vẫn là như là mưa to giống như nện ở Hứa Tri Hồ trên lưng, đánh cho hắn miệng đầy phun máu kém chút ngã sấp xuống, cũng may Oa Oa từ phía sau gào thét lên đụng tới, trực tiếp đem hắn xô ra ma điện đại môn.

	Mà như vậy trong chốc lát, sau lưng bạch cốt ma điện rốt cục triệt để sụp đổ tan rã, mấy trăm tên vừa mới vọt tới đại điện lối ra Ma giáo luyện khí sĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đám Thục Sơn đệ tử chạy thoát, ngay sau đó vô số loạn thạch oanh minh rơi đập, đem bọn hắn tuyệt vọng thân ảnh hoàn toàn nuốt hết, liền liền tu vi cao nhất vị kia Ma giáo trưởng lão cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

	Cuồng phong gào thét mà qua, nhìn xem phế tích hạ kia mơ hồ lộ ra mơ hồ huyết nhục, Trần sư huynh bọn hắn tất cả đều chưa tỉnh hồn thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ là vẻn vẹn vài giây sau, Xích tỷ muội đột nhiên liền kinh hô một tiếng, trong mắt chứa nhiệt lệ nhào tới, ôm chặt lấy chính ở chỗ này miệng đầy thổ huyết Hứa Tri Hồ: "Ân công, ân công, ngươi không sao chứ?"

	Cái gì đều đừng nói nữa, Hứa Tri Hồ nằm ở nàng mềm mại trong lồng ngực, rất gian nan sờ tay vào ngực, lấy ra một cái dính đầy vết máu linh thạch túi trữ vật, khóe miệng chảy máu run lẩy bẩy lấy: "Thiên đóa, đây, đây là ta tháng này môn phí, ngươi giúp ta. . ."

	Còn chưa nói xong đâu, hắn lại lần nữa miệng đầy phun máu, cứ như vậy hôn mê bất tỉnh, Xích tỷ muội ôm thật chặt hắn khóc không thành tiếng: "Ân công, ân công, ngươi không thể chết a, ta còn chưa kịp báo đáp đại ân đại đức của ngươi!"

	Tình cảnh này, cho dù là nhất ngạo mạn mặt Trần sư huynh cũng thấy trong mắt chứa nhiệt lệ, Vân Phàm cuống quít xông đi lên, xuất ra mấy khỏa chữa thương đan nhét vào Hứa Tri Hồ trong miệng, đợi nàng tra xét Hứa Tri Hồ tình trạng về sau, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Còn tốt, còn tốt, sư đệ tổn thương không tính rất nghiêm trọng, chỉ là tâm lực tiều tụy ngất đi."

	"Đi, rời khỏi nơi này trước lại nói!" Trần sư huynh lập tức quyết định thật nhanh, mang theo đám người rút lui cái này hung hiểm chi địa, "Chúng ta trở về tìm chưởng giáo bọn hắn, bẩm báo tình huống nơi này, lại cho Hứa sư đệ về Thục Sơn chữa thương, Hoa sư muội ngươi bảo vệ tốt hắn."

	Nói như vậy, một đám người thôi động phi kiếm pháp khí, đoạt ở chung quanh những cái kia Ma giáo luyện khí sĩ vây kín trước đó, thế như chẻ tre hướng ra phía ngoài đánh tới.

	Xích tỷ muội được bảo hộ trong đám người, ôm thật chặt vẫn còn đang hôn mê Hứa Tri Hồ, thừa dịp không ai chú ý, còn hạ giọng lắc lắc hắn: "Uy, đừng giả bộ, bọn hắn nói muốn đưa ngươi về trước Thục Sơn."

	"Điểm nhẹ, điểm nhẹ." Hứa Tri Hồ đau đến mặt mũi tràn đầy run rẩy, "A a a, ta cảm thấy ta xương sườn giống như thật đoạn mất, sớm biết vừa rồi liền không diễn như vậy đầu nhập vào."

	"Không phải đâu?" Xích tỷ muội lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian buông ra một điểm, bất quá nghĩ nghĩ nhưng lại đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái, "A , đợi lát nữa, biết hồ a, ngươi mới vừa nói ngươi có chuyện giấu ở trong lòng rất lâu. . . Cái kia, ngươi muốn nói với ta cái gì?"

	"Ách, cái này sao. . ." Hứa Tri Hồ rất im lặng nhìn xem nàng, "Ngươi nhất định phải nghe?"

	"Muốn a!" Xích tỷ muội rất nghiêm túc dùng sức gật đầu, sau đó cũng không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy đỏ ửng xấu hổ ngượng ngùng.

	"Tốt a, ta nói ngươi nhưng không cho sinh khí nha."

	"Chán ghét, luân gia là loại kia thích loạn phát tỳ khí người nha, ngươi nói nhanh một chút!"

	"A a a, kỳ thật ta chính là muốn nói. . ."

	"Ừm a!"

	"Ta chính là muốn nói, Xích Xích a, nữ hài tử kỳ thật vẫn là hẳn là mặc yếm tương đối tốt, không phải sẽ ảnh hưởng phát dục. . ."

	". . . Ngươi đi chết đi!"

	"A a a, đau nhức, đau quá, lần này thật xương sườn bẻ gãy!"

 