 Đừng có ngừng a đừng có ngừng

	Vượt khỏi dự đoán của mọi người, từ tháp cao hung mãnh lao ra cường địch, cũng không phải vị kia cái gọi là chủ thượng, mà là trước bị Bích Ba công chúa văng vài bình ra đa thuốc sát trùng, trên lý thuyết tới nói đã không bao nhiêu sức chiến đấu cửu phò mã.

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, này điều hóa thành nguyên hình Cửu Đầu Trùng, phảng phất so thời điểm toàn thịnh kinh khủng hơn hung ác, vẻn vẹn là từ tháp cao hung ác dò ra nửa người trên, từ hình thể tới nói liền sẽ không thua bởi Kim Lệ ma thánh, huống chi còn có chín cái dữ tợn đầu lâu đồng thời mở ra, um tùm răng nanh như răng cưa giống như răng rắc đóng mở, đồng thời phụt ra kịch độc sương mù.

	Vẻn vẹn chỉ hút vài hơi sương mù, mọi người ở đây đều đang có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, hầu như là theo bản năng ngơ ngác lùi về sau, Trần sư huynh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn tới, rồi lại đột nhiên biến sắc: "Không đúng! Đây không phải là cửu phò mã, đây là khôi lỗi, là bị cái kia chủ thượng phụ thể khôi lỗi!"

	"Chà chà chà, Thục Sơn đệ tử quả nhiên có mấy phần kiến thức!" Đang dữ tợn gào thét Cửu Đầu Trùng, chậm rãi chuyển động một người trong đó đầu lâu, mang theo vài phần châm chọc ý vị cười gằn trông lại.

	Có thể rất rõ ràng nhìn thấy, liền tại này viên to lớn trùng đầu trên trán, khảm nạm một khối đen nhánh như mực bốn phương ngọc thạch, mà cái kia châm chọc cười gằn âm thanh, chính là từ này bốn phương ngọc thạch truyền đến, phảng phất ngọc thạch ở lại một cái nào đó quái lạ linh hồn, đang tràn ngập ác ý quan sát mọi người.

	"Chủ thượng?" Trần sư huynh mặt không hề cảm xúc hừ lạnh một tiếng, "Hoặc là nói, là chủ thượng một tia phân hồn?"

	"Trả lời!" Ngọc thạch chủ thượng phân hồn âm trầm cười gằn, "Ta làm sao sẽ ngu xuẩn đến, tự mình dùng chân thân đến Đông Hải luyện chế pháp khí, chỉ tiếc, phân hồn thực lực có chút yếu, không thể không mượn này ngu xuẩn thân thể ... Nhưng, đối phó các ngươi cũng nên đã đủ chưa!"

	Này lời nói đến mức, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, rất chỉnh tề quay đầu nhìn về Kim Lệ ma thánh.

	"Không thành vấn đề!" Kim Lệ ma thánh hững hờ ngáp một cái, hoàn toàn không thấy liền ở trước mặt mình lay động chín cái dữ tợn trùng đầu, "Thành thật mà nói, một điểm tính khiêu chiến đều không có, như loại này gà rù gia hỏa, lão tử có thể một cái đánh một trăm!"

	Ầm!

	Nói xong lời cuối cùng một chữ, nguyên bản còn thản nhiên tự đắc Kim Lệ ma thánh, đột nhiên tàn bạo mãnh nhào tới, thân thể cao lớn mang theo nặng đến mấy vạn cân khủng bố trọng lượng, hung tợn va trúng Cửu Đầu Trùng nửa người trên, tiếp theo cái miệng lớn như chậu máu hung ác mở ra, trực tiếp một cái cắn vào một người trong đó trùng đầu, dường như xé rách thịt nát tựa như trực tiếp vỡ ra đến!

	Đau đớn kịch liệt hạ, Cửu Đầu Trùng phát sinh sắc bén tiếng gào thét, nhưng cũng không cam lòng yếu thế từ tháp cao cuồng bạo lao ra, đem dữ tợn thân thể hoàn toàn bại lộ dưới ánh mặt trời, chín viên hung ác đầu lâu phun ra kịch độc sương mù, từ bốn phương tám hướng hung tợn gào thét kéo tới!

	Ầm ầm một tiếng, hai cái quái vật khổng lồ, vào thời khắc này dã man đụng vào nhau, bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt sóng khí, cho tới toàn bộ yêu thành đều đang kịch liệt nổ vang chấn động!

	Vẻn vẹn là trong không khí nhấc lên tiếng gầm, liền giống như là biển gầm, thúc đẩy đến mọi người không cách nào khống chế lảo đảo lùi về sau, Hứa Tri Hồ tóm chặt lấy bên đường nhà ốc phế tích, tại cuồng phong gian nan ngẩng đầu lên, ánh vào hắn mi mắt, là hai cái thái cổ hung thú máu tanh chiến đấu, hoàn toàn không có bất kỳ phép thuật thần thông, mà là thân thể máu thịt cắn xé cùng va chạm!

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Ngăn ngắn trong chốc lát, song phương cuồng bạo va chạm mấy chục lần, dường như muốn đem đối phương ngũ tạng lục phủ đều chấn động đến mức nát tan, Kim Lệ ma thánh thân thể hiển nhiên to lớn hơn, ở trên cao nhìn xuống nghiền ép lên đến, cái miệng lớn như chậu máu vô số răng nanh dường như cối xay giống như chuyển động, mỗi một lần cắn xé đều sẽ cho Cửu Đầu Trùng tạo thành rất lớn thương tổn.

	Nhưng cho dù hơi hơi ở thế yếu, bị một loại nào đó quái lạ tà pháp kích phát rồi bản nguyên lực lượng Cửu Đầu Trùng, nhưng cũng đồng dạng tại cái kia chủ thượng phân hồn điều động, cùng hung cực ác phản động phản kích, chín viên trùng đầu cùng Kim Lệ ma thánh to lớn đầu lâu quấn quýt cùng nhau, trắng trợn không kiêng dè điên cuồng cắn xé, từ Kim Lệ ma thánh trên thân thể kéo xuống mảng lớn huyết nhục, cho tới máu tươi cũng như cùng suối phun tựa như phun trào ra.

	Vấn đề ở chỗ, Bạch Tố Trinh nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, không có cách nào lên thân, lại muốn vội vàng dùng đuôi vẽ vòng tròn chuẩn bị biến thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai cái cự thú hung ác chiến đấu, bùng nổ ra dữ tợn hung mãnh tiếng gầm gừ ——

	"Ngu xuẩn bò sát! Bản thần sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là thái cổ hung thú tôn nghiêm!"

	"Bò sát? Kim Lệ ma thánh, ngươi thật sự cho rằng ngươi là tà thần sao, nói cho cùng, ngươi cũng bất quá là một cái côn trùng!"

	"Nói hươu nói vượn! Bản thần làm sao có khả năng là trùng ... Được rồi, coi như là trùng, bản thần cũng là tôn quý nhất loại kia!"

	Giảng thật, bài trừ hai người bọn họ cuồng bạo chiến đấu ở ngoài, đôi này nói nghe tới luôn cảm thấy quái chỗ nào quái, Hứa Tri Hồ cùng Trần sư huynh bọn họ tại nhà ốc phế tích mặt sau không nhịn được hai mặt nhìn nhau, Xích Tỷ Nhi nhưng không khỏi có chút lo lắng lo lắng: "Híc, Tri Hồ, ngươi nói hai người bọn họ ai có thể thắng?"

	"Hẳn là biểu ca ngươi đi!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, "Nhưng hiện tại vấn đề là, nếu như kéo dài quá lâu, ta lo lắng sẽ có ngoài ý muốn ... A?"

	Lời còn chưa dứt, đang cuồng bạo cắn xé Kim Lệ ma thánh, đột nhiên đem Cửu Đầu Trùng nổ đến cũng lui ra, rồi lại vết máu loang lổ quay đầu, không thể chờ đợi được nữa hét lớn một tiếng: "Em rể! Ta đòi hỏi tín ngưỡng lực lượng, đòi hỏi càng nhiều tín ngưỡng lực lượng, để những cô nương kia thượng ..."

	Ầm! Còn chưa kịp nói xong, Cửu Đầu Trùng đã cùng hung cực ác lần thứ hai nhào lên, nhất thời đem Kim Lệ ma thánh mạnh mẽ ép phiên trên đất, hai cái to lớn thân thể quấn quýt lấy nhau, thô bạo điên cuồng nghiền ép lên đi, trực tiếp đem mảng lớn nhà ốc nghiền thành phế tích.

	"Đừng nghịch, tình huống này hạ, làm cho các nàng lên biến bánh khoai tây sao?" Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, nhìn phía sau run lẩy bẩy một đám đẹp đẽ thủy tộc cô nương.

	"Vậy thì thay cái biện pháp!" Kim Lệ ma thánh tại hỗn chiến ngẩng đầu, thở hồng hộc gầm thét lên, "Làm cho các nàng xa xa đứng, ca ngợi ta, không ngừng mà ca ngợi ta, càng nhiều càng tốt!"

	Cái này không thành vấn đề a!

	Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức không hề do dự vung tay lên, một đoàn đẹp đẽ thủy tộc cô nương theo bản năng thu về song chưởng, đang định mở miệng, rồi lại không nhịn được hai mặt nhìn nhau: " ách, đại nhân, chúng ta muốn ca ngợi tà thần đại nhân cái gì?"

	"Tùy tiện!" Ngao Anh cũng thật là có kinh nghiệm, tranh thủ thời gian cướp trả lời, "Nhưng mà, nhất định phải cuồng nhiệt, cuồng nhiệt, hiểu chưa?"

	Giống như rõ ràng, một đoàn đẹp đẽ em gái ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, sau một khắc cũng không biết là ai đi đầu, tất cả mọi người đột nhiên tất cả đều cầm nhu đề, đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ ngẩng đầu lên, trông về bên kia còn tại tàn bạo hỗn chiến Kim Lệ ma thánh ——

	"A! Tà thần đại nhân, ngài thân thể là như thế nguy nga, tràn ngập mênh mông sức mạnh!"

	"Tà thần đại nhân, anh minh uy vũ, mặt trời mọc phương đông, chỉ ta tà thần đại nhân bất bại, bất kỳ cùng ngài đối nghịch hành vi, đều nhất định là phí công!"

	"Thái cổ hung thú đại danh, vang vọng thiên hạ, ai không biết ai không hiểu, hết thảy sinh linh, đều sẽ tại tà thần đại nhân trước mặt cúi đầu, không cách nào khống chế run lẩy bẩy!"

	Được rồi, khoan hãy nói, tại đây chút lung ta lung tung hỗn loạn tiếng ca ngợi, Kim Lệ ma thánh mặc sức hấp thu tín ngưỡng lực lượng, nguyên bản liền thân thể cao lớn dĩ nhiên lần thứ hai tăng vọt, khí thế kinh khủng cũng biến thành càng thêm tàn nhẫn thô bạo, trong phút chốc hung tợn ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể khổng lồ mang theo cuồng bạo sức mạnh, đem Cửu Đầu Trùng mạnh mẽ lật tung đặt ở trong đống đổ nát.

	"Còn chưa đủ! Còn chưa đủ!" Hưng phấn gầm thét lên, hắn vừa hung tợn cúi đầu điên cuồng cắn xé, vừa dường như hít thuốc lắc tựa như quay đầu, dùng loại kia hưng phấn ngữ khí rống to ——

	"Em rể, để những cô nương kia kế tục ca ngợi ta, đừng có ngừng, còn lớn tiếng hơn, muốn buồn nôn, càng buồn nôn liền càng tốt!"

	...... ...... ...... ......

	Cái kia cái gì, có cái bán chính thức âm nhạc đoàn đội, đang vì trạch yêu ký chế tác đồng nhân ca khúc, bởi vì kinh phí có hạn, vì lẽ đó hiện tại đang khởi xướng gây quỹ quần chúng ... Ừ ân, đại gia thỉnh nhiều chuyển đi mở rộng, nếu như có thừa lực cũng có thể chống đỡ một thoáng, đương nhiên, quan trọng nhất chính là, đại gia muốn nghe được ngọn gió nào cách ca khúc, hoặc là có cái gì rất yêu thích ca khúc có thể giới thiệu sao, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người nha.

	Link: http://.qschou./projedex/96941b88-0223-4dfa-97e6-ada224a4fa5d 