 Bạo lực chấp pháp

	Ầm!

	Trời mới biết tại sao súng hỏa mai mồi cò (hỏa thằng thương) lại đột nhiên loạn nhập, nhưng ở như thế không hợp hình ảnh cảm bên trong, nương theo trưởng công chúa hơi hơi nheo mắt lại, đột nhiên lóng lánh ánh lửa từ lâu dường như lôi đình nổ vang, từ thẳng tắp nòng súng bên trong gào thét bắn ra!

	"Chết tiệt!" Hãi hùng khiếp vía Linh Cảm đại vương, cùng hung cực ác gào thét gào thét, hầu như là theo bản năng nghiêng đi thân hình khổng lồ.

	Hiểm chi lại hiểm né qua chỗ yếu hại, nhưng trước mặt gào thét phóng tới ánh lửa, vẫn là tầng tầng đánh vào trên gò má của hắn, cuồng bạo ánh lửa dường như sôi trào mãnh liệt cơn sóng thần, hướng về bốn phương tám hướng gào thét khuếch tán, đem hắn toàn bộ thân thể tất cả đều bao phủ ở bên trong, thậm chí ngay cả trong không khí cũng bắt đầu tỏa ra loại kia cá nướng tựa như mùi thơm ...

	Đau đớn kịch liệt a, Linh Cảm đại vương vừa giận vừa sợ ngửa mặt lên trời gầm rú, khổng lồ đuôi cá mang theo như núi cao sức mạnh, hung tợn quét ngang mà qua, trực tiếp đem chặn đường lính tôm tướng cua đánh bay, rồi lại lại dư thế chưa giảm gào thét mà qua, tầng tầng đánh về mười mấy trượng bên ngoài Long vương trưởng công chúa điện hạ.

	Hoàn toàn không thấy này trí mạng uy hiếp, trưởng công chúa điện hạ như trước không nhanh không chậm nhét vào đạn dược, mãi đến tận khổng lồ đuôi cá đã gào thét mà tới trong nháy mắt, lúc này mới bình tĩnh như lúc ban đầu giơ lên súng hỏa mai mồi cò, lần thứ hai hơi hơi nheo mắt lại ——

	Ầm!

	Lại một lần nữa, ánh lửa suýt xảy ra tai nạn gào thét bắn ra, cướp tại khổng lồ đuôi cá bắn trúng trưởng công chúa trước, tầng tầng đánh vào đuôi cá bên trên!

	Khó có thể dùng lời nói mà hình dung được, lần này súng hỏa mai mồi cò uy lực kinh khủng hơn, gào thét ánh lửa trực tiếp va vào đuôi cá, tiếp theo hóa thành sôi trào mãnh liệt biển lửa cuồng bạo khuếch tán, đem hơn nửa đoạn đuôi cá đều nổ đến chia năm xẻ bảy.

	"Không!" Đau đớn kịch liệt hạ, Linh Cảm đại vương tỏ rõ vẻ vặn vẹo kêu quái dị, nơi nào còn nhớ được hại người, hầu như là theo bản năng quay đầu đi khắp.

	Nhưng vấn đề là, còn không chờ hắn tới kịp rút khỏi mười mấy trượng, bên kia trưởng công chúa điện hạ đã sớm lần thứ hai lạnh lùng phất tay.

	Trong phút chốc, mấy trăm tên lính tôm tướng cua đột nhiên cùng nhau quỳ một chân trên đất, từ phía sau lưng rút ra hình ảnh cũng rất không đúng súng hỏa mai mồi cò đến, tiếp theo nghiêm chỉnh huấn luyện tập thể châm lửa ngắm trúng, sau đó ——

	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

	Rang đậu tựa như tiếng xạ kích bên trong, mảng lớn sương mù bay lên trời, thể hình cực lớn đến căn bản là không có cách tránh né Linh Cảm đại vương, trong nháy mắt liền thân bên trong vô số thương, máu tươi dường như mấy trăm đạo suối phun cùng nhau bắn ra, tiếp theo lại bị trưởng công chúa điện hạ một thương bạo đầu, hét quái dị ầm một tiếng chìm xuống dưới, chỉ còn dư lại lên tới hàng ngàn, hàng vạn vảy còn trôi nổi ở trên mặt nước.

	Này, chính là bạo lực chống cự chấp pháp kết cục!

	Gió rét thổi tới, đối diện Trần sư huynh nhìn một chút vừa nhặt lên đến phi kiếm, đột nhiên có loại thời đại biến cách cảm giác tang thương, Mộc sư huynh cùng Dương sư huynh bọn họ rất mờ mịt hai mặt nhìn nhau, Hứa Tri Hồ lôi kéo chính ở chỗ này hai mắt đăm đăm Xích Tỷ Nhi, các nhìn thấy đối diện trưởng công chúa đang lạnh lùng quay đầu trông lại, tranh thủ thời gian lộ ra rất vô tội nụ cười: "Cái kia cái gì, chúng ta chính là vừa vặn ..."

	Xoạt xoạt! Còn không chờ hắn tới kịp nói xong, mấy trăm chi súng hỏa mai mồi cò đã rất chỉnh tề nhắm ngay hắn!

	Không có bất kỳ tức giận gì hoặc là đồng tình, trưởng công chúa dường như băng sơn tựa như nhìn kỹ bọn họ, từ dưới mặt nạ lạnh lùng phun ra vài chữ: "Giao phạt tiền, vẫn là không giao?"

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, đồng thời quay đầu nhìn Trần sư huynh, người sau cầm phi kiếm khẽ run, do dự giãy dụa đã lâu đều không có làm ra quyết định đến: "Há có ... Lẽ nào có lý đó ... Chúng ta Thục Sơn hạm phái ... Chính là thiên hạ danh môn chính phái lãnh tụ một trong ..."

	"Giao, vẫn là không giao?" Trưởng công chúa cũng là thẳng thắn, trong phút chốc mấy trăm chi súng hỏa mai mồi cò cùng nhau nâng lên, đen như mực lưỡi thương dường như rừng rậm tùng lâm, lóng lánh tràn ngập uy hiếp lạnh lẽo ánh sáng.

	Phẫn nộ a phẫn nộ, Trần sư huynh phẫn nộ đến cả người run rẩy, tỏ rõ vẻ tái nhợt hừ lạnh một tiếng: "Đầu có thể đoạn, huyết có thể lưu, phạt tiền ..."

	Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên ngẩn ra, suy tư chậm rãi cúi đầu, hầu như trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đều nhận ra được không đúng, hầu như là theo bản năng cúi đầu nhìn tới ——

	Đúng, liền trong chớp mắt này, những từ trên người Linh Cảm đại vương rụng xuống trôi nổi tại trên mặt biển vảy màu vàng kim, dĩ nhiên đồng thời khẽ run lóng lánh hào quang màu vàng, loại này run rẩy tần suất như thế kỳ quái, cho tới phạm vi mấy chục dặm ngoài khơi, toàn đều đi theo khẽ run lên, cho tới trên mặt biển đều nổi lên một tầng lại một tầng gợn sóng ...

	"Chém giết chúng!" Trong nháy mắt, Trần sư huynh đột nhiên biến sắc, phi kiếm như lôi đình hung mãnh bắn ra, trực tiếp đem mấy trăm mảnh vảy triệt để chen chúc nát tan.

	Không cần hắn nhắc nhở, ý thức được vấn đề chỗ ở Mộc sư huynh Dương sư huynh bọn họ tất cả đều động thủ, liền ngay cả đối diện trưởng công chúa cũng bỗng nhiên phất tay, mấy trăm tên lính tôm tướng cua nhất thời cùng nhau thay đổi súng hỏa mai mồi cò, quay về vảy run rẩy ngoài khơi cuồng bạo xạ kích.

	Ngăn ngắn chốc lát không tới, lượng lớn vảy bị nổ đến nát tan, nhưng trên mặt biển vảy chung quy số lượng quá nhiều, xa xa nhìn tới lại vô biên vô hạn, mà liền tại này vô biên vô hạn vảy màu vàng kim bên trong, Linh Cảm đại vương cái kia hung tợn âm thanh đột nhiên vang lên: "Vô liêm sỉ! Các ngươi những người này vô liêm sỉ! Lại dám tổn thương bản đại vương chân thân, bản đại vương ... Các ngươi phải tất cả đều đi này cá mập!"

	Ầm!

	Tiếng rống giận dữ chưa lạc, vô số vảy màu vàng kim tất cả đều đột nhiên lóng lánh, tiếp theo hóa thành vô cùng vô tận màu vàng cá chép, hướng về bốn phương tám hướng cùng nhau phóng đi, nhìn như mỹ lệ cá chép bỗng nhiên há mồm, dĩ nhiên lộ ra trắng toát răng nanh, dường như dày đặc dao cạo rừng rậm.

	Đã sớm có phòng bị, ở đây tất cả mọi người đều thôi thúc phi kiếm pháp khí công kích, đem rất nhiều rất nhiều vọt tới màu vàng cá chép tất cả đều oanh thành mảnh vỡ, nhưng ngay cả như vậy, màu vàng cá chép số lượng chung quy quá mức kinh người, vẻn vẹn trong chớp mắt, bất kể là kim quang lâu thuyền vẫn là những lính tôm tướng cua, dĩ nhiên tất cả đều bị này khủng bố đàn cá nhấn chìm hơn nửa.

	Điên cuồng âm thanh ngấu nghiến bên trong, liền ngay cả kim quang lâu thuyền mạn tàu đều bị mạnh mẽ gặm ra lỗ nhỏ, chớ nói chi là là những máu thịt kia thân thể lính tôm tướng cua, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều rơi vào trong hỗn loạn, thôi thúc phi kiếm thôi thúc phi kiếm, vung vẩy đao thương kiếm kích vung vẩy đao thương kiếm kích, trước tiên đem xung quanh màu vàng cá chép cho chém giết lại nói.

	Càng không nói gì chính là, bởi vì này màu vàng cá chép loạn nhập, nguyên bản còn phân biệt rõ ràng Thục Sơn đệ tử cùng Đông Hải lính tôm tướng cua, nhất thời tất cả đều hỗn cùng nhau, ác chiến bên trong cũng không biết là ai động thủ, không cẩn thận ngộ thương rồi đối phương, sau đó song phương một lời không hợp liền đấu võ, Trần sư huynh cùng hải tượng lực sĩ chiến, hải tượng lực sĩ cùng Mộc sư huynh chiến, Mộc sư huynh cùng lính tôm tướng cua chiến, lính tôm tướng cua cùng cá chép chiến, cá chép cùng Trần sư huynh chiến ...

	"Híc, tại sao ta mỗi lần đều sẽ gặp phải loại này đồ sộ quần ẩu cảnh tượng đây?" Hứa Tri Hồ một cái không có kéo, trơ mắt nhìn Xích Tỷ Nhi hứng thú bừng bừng gia nhập vào, "Được rồi, được rồi, thời điểm như thế này, ta phụ trách không rõ chân tướng ăn dưa là tốt rồi."

	Răng rắc một tiếng, Tụ Yêu phiên đột nhiên mở ra, nhất thời thì có mảng lớn đen nhánh yêu khí mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem hắn che chắn ở trong đó, Tụ Yêu phiên chính ở chỗ này rất cảm khái thở dài: "Giảng thật, kỳ thực ta hiện tại cảm thấy, làm cái ô làm thuẫn cũng rất tốt, chí ít không cần mỗi lần đều xông lên ... Ách, lão Hứa, bên kia cái kia rất cao lãnh nữu, giống như phát hiện chúng ta?"

	Không sai, liền trong chớp mắt này, đang chém giết mấy trăm điều màu vàng cá chép trưởng công chúa điện hạ, đột nhiên suy tư quay đầu trông lại, hơi hơi nheo lại đôi mắt sáng đột nhiên sáng ngời.

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, theo bản năng giơ lên Tụ Yêu phiên.

	Nhưng vấn đề là, còn không chờ hắn tới kịp đào tẩu, trưởng công chúa điện hạ đã sớm thôi thúc Độc giác tị thủy kim tinh thú, phún vân thổ vụ nhảy lên lâu thuyền sàn tàu, thuận thế hừ lạnh một tiếng: "Dựa theo Đông Hải dò xét quản lý điều lệ thứ tám điều, một mình mang theo vật nguy hiểm tiến vào Đông Hải, tịch thu vật nguy hiểm, đồng thời nơi lấy 5,000 linh thạch phạt tiền!"

	Cái gì gọi là vật nguy hiểm, Hứa Tri Hồ rất mờ mịt hấp háy mắt, Tụ Yêu phiên cũng đã phẫn nộ kháng nghị: "Cút! Bản phiên chính là tiên thiên linh khí, ngươi cái không có nhãn lực cô nàng, biết cái gì gọi là thiên địa chí bảo sao?"

	Ai quan tâm, trưởng công chúa mặt không hề cảm xúc móc ra hóa đơn phạt, liền đầu đều lười ngẩng lên: "Nhục mạ Đông Hải Long tộc, tội thêm một bậc, lại phạt 5,000 linh thạch!"

	"Con em nó a!" Tụ Yêu phiên càng thêm tức đến nổ phổi, "Đông Hải Long tộc a, ghê gớm a, có tin hay không bản phiên bất cứ lúc nào gọi một đống lớn tiên thiên linh bảo lại đây, tích tắc liền đem các ngươi thủy tinh cung cho hủy đi."

	"Ngươi có thể thử xem!" Trưởng công chúa lạnh lùng nhìn nó, "Trước mặt mọi người uy hiếp Đông Hải Long tộc, tội thêm hai các loại, lại phạt 5,000 linh thạch!"

	"Phạt cái đầu ngươi, bản phiên liền ..."

	"Lại phạt 5,000 linh thạch!"

	"Theo ngươi, bản phiên thiên không ..."

	"Lại phạt 5,000 linh thạch!"

	"Bản phiên ..."

	"Lại phạt ..."

	Rất tốt rất cường đại, ngăn ngắn chốc lát không tới, phạt tiền tổng ngạch đã dâng lên đến có thể đem Đông Minh Sơn mua lại ba lần, Hứa Tri Hồ ở bên cạnh nhìn ra nổi lòng tôn kính, mắt thấy hai vị này còn tại "Ôn hòa nhã nhặn" thảo luận, đột nhiên đối vị này Đông Hải trưởng công chúa điện hạ chấp nhất, cảm giác được tự đáy lòng kính nể.

	Giảng thật, thân là phú giáp thiên hạ Đông Hải long cung công chúa điện hạ, lại còn như thế kiên trì không ngừng khó khăn tại phạt tiền nghiệp vụ, thực sự là ... Cẩn thận!

	Liền trong chớp mắt này, nguyên bản trôi nổi tại lâu thuyền phụ cận mấy ngàn mảnh vảy màu vàng kim, đột nhiên không có dấu hiệu nào gào thét bay lên không, rồi lại mang theo sôi trào mãnh liệt nước biển, bỗng nhiên hóa thành Linh Cảm đại vương hung mãnh thân thể!

	"Cho bản đại vương, này cá mập đi thôi!" Hung tợn gào thét một tiếng, to lớn cá vàng mở ra miệng đầy sắc bén răng nanh, cùng hung cực ác va về phía trưởng công chúa điện hạ.

	"Ầm!" Nhìn như không hề phòng bị trưởng công chúa điện hạ bỗng nhiên xoay người, không biết tàng ở nơi nào súng hỏa mai mồi cò nổ lớn khai hỏa, nhất thời sương mù tràn ngập ra.

	Mãnh liệt trong ánh lửa, Linh Cảm đại vương trực tiếp bị oanh vào trong nước biển, chỉ là chưa kịp trưởng công chúa điện hạ thả xuống súng hỏa mai mồi cò, lâu thuyền sàn tàu đột nhiên chia năm xẻ bảy, chân chính Linh Cảm đại vương bỗng nhiên nhảy ra, đằng đằng sát khí lần thứ hai đập tới, lần này mở ra răng nanh miệng lớn mang theo gào thét cuồng phong, trực tiếp liền muốn đem trưởng công chúa liền người mang súng hỏa mai mồi cò cho đồng thời nuốt ...

	"Cẩn thận!" Hứa Tri Hồ dưới tình thế cấp bách, trực tiếp cầm Tụ Yêu phiên quét ngang mà qua.

	Ầm ầm một tiếng, Tụ Yêu phiên cùng Linh Cảm đại vương đến cái tiếp xúc thân mật, tại song phương đồng thời tiếng kháng nghị bên trong bay ngược ra ngoài, tác dụng to lớn lực hạ, Hứa Tri Hồ cũng lảo đảo rút lui, trực tiếp liền đem trưởng công chúa điện hạ cho va ngã xuống đất.

	Ầm!

	Trưởng công chúa điện hạ ngửa mặt ngã xuống đất, tuy rằng tại thời khắc cuối cùng dùng súng hỏa mai mồi cò đẩy một cái, tránh khỏi loại kia bị Hứa Tri Hồ thân lên sáo lộ tình tiết, nhưng nguyên bản mang lên mặt kim quang mặt nạ, nhưng đang trùng kích lực hạ tuột tay ... Không đúng, thoát mặt bay ra!

	Thời khắc này, bốn mắt nhìn nhau hai người mắt to trừng mắt nhỏ, chỉ là mấy giây sau, đến khi thấy rõ trưởng công chúa điện hạ dung mạo sau, Hứa Tri Hồ đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ——

	"Ách ... Ngươi ... Họa phong này, họa phong này không đúng a!" 