 Côn Ngô lịch 632 năm, Hiên Viên mộ quần thế lực khắp nơi đại biểu, tại sống chung hòa bình năm hạng nguyên tắc căn bản cơ sở thượng, căn cứ cộng đồng khai phá hỗ lợi song doanh nguyên tắc, triển khai ôn hòa nhã nhặn có lý có cứ hữu hảo hiệp thương, thời kỳ cùng phát sinh nhục mạ ba mươi sáu lần, phạm vi nhỏ vật lộn đơn đấu mười hai lần, không có lý do quần ẩu sáu lần, đầy đủ thể hiện rồi Hiên Viên mộ quần đoàn kết có thích cùng hợp tác hỗ trợ. . .

	Ân, không sai, chính là cái dạng này!

	Sương mù tràn ngập trong phòng, thừa dịp đám kia đầu óc có vấn đề gia hỏa còn tại cái kia đàm phán, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian trước tiên lôi kéo Xích Tỷ Nhi cùng Tử Tử các nàng ngồi ở một bên, mỗi người đến một bát mì ăn liền ép an ủi, trên thực tế các sáu cái loli đem bò kho diện thang đều uống xong, bên kia đàm phán đều còn không có gì tiến triển.

	Trên thực tế, cũng xác thực rất khó có tiến triển, một đoàn gia hỏa vốn là ai cũng không phục ai, lại quần ẩu loạn chiến mấy chục năm cừu hận trị tràn đầy, vào lúc này có thể miễn cưỡng vây quanh bàn ngồi xong, không có trực tiếp rút chiếc đũa đâm chết đối phương cũng đã tính toán kỳ tích , còn nói làm sao bình thản đạt thành đình chiến hiệp ước. . .

	"Đình cái đầu ngươi!" Trăm hoa công chúa đằng đằng sát khí vỗ bàn một cái, trực tiếp đem dao gọt hoa quả đâm tại trên bàn, "Đình chiến? Không thành vấn đề, nhưng mà trước hết để cho mà dâng lên cái kia con đĩ con, đem năm ngoái đoạt ta hai kiện pháp bảo giao ra đây, còn phải lại tính cả tổn thất tinh thần phí!"

	"Ngậm máu phun người, luân gia lúc nào đoạt pháp bảo của ngươi?" Mà dâng lên phu nhân cũng là nổi giận, mắt hạnh trợn tròn hừ lạnh một tiếng, "Đúng là nhà ngươi phu quân, năm ngoái thừa dịp luân gia ra ngoài tu hành, xông vào động không đáy bên trong trắng trợn cướp sạch, còn mang đi hai cái khuôn mặt đẹp thị nữ!"

	"Ta không có!" Hoàng Bào Quái kinh hãi đến biến sắc, đón chính mình phu nhân hoài nghi ánh mắt, lập tức gương mặt vô tội nhấc tay, "Phu nhân, ngươi cũng biết ta a, ta từ trước đến giờ chỉ thích một mình ngươi, vốn định đem cái kia hai người thị nữ đoạt lại nấu cơm cho ngươi, kết quả nửa đường lại va vào gió đen quái tên khốn kia không biết xấu hổ đánh lén. . ."

	"A phi, lão tử được gọi là ăn miếng trả miếng!" Gió đen quái đang thưởng thức áo cà sa đây, nghe nói như thế nhất thời liền phẫn nộ rồi, "Năm kia, không biết tên khốn kiếp kia đoạt lão tử linh ruộng; năm ngoái, lão tử mới loại một nhóm linh chi đều bị nửa đêm trộm sạch, cái quái gì vậy ngay cả rễ đều bị đào; năm nay, lại đến phiên Lã Phụng Hậu tên ngu ngốc này phát rồ, đại gia ngươi, nhà ngươi Điêu Thiền theo người chạy, quan lão tử. . ."

	Ầm!

	Còn chưa kịp nói xong, Lã Phụng Hậu trực tiếp liền lật tung bàn, đằng đằng sát khí vọt lên, xung quanh một đoàn yêu vương kinh hãi đến biến sắc, vội vã khí thế hùng hổ chép lại trà vại viên gạch ghế chân, trong nháy mắt chính là các loại gào thét gào thét, mắt thấy liền phải tùy thời lại đánh lên.

	"Bình tĩnh! Bình tĩnh!" Tô Đát Kỷ rất không nói gì đong đưa đuôi, quay đầu nhìn thấy Hứa Tri Hồ đang cái kia ăn mì ăn liền, vội vàng đem hắn kéo qua cứu trường, "Cái kia cái gì, Tri Hồ, giang hồ cấp cứu, ngươi mà nói, nói cái gì đều được!"

	Đừng nghịch, mắc mớ gì đến ta a!

	Hứa Tri Hồ bưng bán bát mì ăn liền, xem trước một chút tỏ rõ vẻ chờ mong Tô Đát Kỷ, lại nhìn xung quanh một đoàn dữ tợn hung ác nổi giận yêu vương, lại rất chăm chú suy nghĩ một chút, dứt khoát trực tiếp giơ lên nhựa dĩa ăn: "Híc, các vị, bằng không. . . Chúng ta oẳn tù tì ba cục hai thắng?"

	Được rồi, đề nghị vô hiệu!

	Một đoàn yêu vương hoàn toàn không thấy kiến nghị, kế tục tỏ rõ vẻ dữ tợn nghiến răng nghiến lợi, liền như thế đằng đằng sát khí lẫn nhau trừng mắt, mà dâng lên phu nhân cả người yêu khí tràn ngập, Hoàng Bào Quái hai mắt đỏ chót tỏ rõ vẻ vặn vẹo, Lã Phụng Hậu trong tay cái kia nửa cái ghế chân đều ở khẽ run, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ hung tợn đập ra đi.

	Thời khắc này, cho dù bị cấm chế ràng buộc, nhưng từ những người này trên thân bùng nổ ra mãnh liệt yêu khí, như trước dường như cuồng triều sóng lớn, tại trong nhà gỗ cuồng bạo xung kích, nương theo sởn cả tóc gáy xoạt xoạt thanh, trên vách tường dần dần xuất hiện vô số dường như mạng nhện tựa như vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để nứt toác tan rã ra. . .

	Rất tốt, dùng gót chân đi nghĩ cũng biết, một vòng mới quần ẩu lại muốn triển khai rồi!

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là bưng bán bát mì ăn liền yên lặng lùi về sau, ách, thời điểm như thế này, sáng suốt nhất cách làm, chính là lùi tới cạnh cửa, lặng yên không một tiếng động kéo cửa ra, sau đó. . .

	Ầm!

	Trời mới biết là xảy ra chuyện gì, nguyên bản yên lặng như tờ trong nhà gỗ, đột nhiên liền truyền đến một tiếng nổ tung nổ vang!

	Trong phút chốc yên tĩnh sau, giương cung bạt kiếm đám gia hỏa nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng loạn mãnh nhào tới, trăm hoa công chúa rút ra dao gọt hoa quả liền đâm hướng mà dâng lên phu nhân, mà dâng lên phu nhân trở tay chính là một chén trà đập trở lại, Hoàng Bào Quái một phát bắt được gió đen quái cái cổ, người sau hung tợn một tay gấu, trực tiếp đem đang giơ lên ghế Lã Phụng Hậu cho lật tung ——

	"Đê tiện! Không biết xấu hổ! Họ Lã, ngươi lại đánh lén!"

	"Cút! Ngươi con mắt kia nhìn thấy ta đây đánh lén, vừa nãy rõ ràng là ngươi trước tiên lấy ra. . . Khốn nạn, hoàng bào, ngươi dám dùng hầu tử thâu đào?"

	"Mà dâng lên ngươi cái con đĩ con, mỗi lần đều thông đồng nhà ta hoàng bào, làm bản công chúa mù sao?"

	"Sợ ngươi a, lão nương cũng nhẫn ngươi rất lâu, không lâu mua một cái chính phẩm túi sao, tất yếu mỗi ngày tại lão nương trước mặt khoe khoang sao?"

	Rất tốt rất cường đại, mấy giây không tới, liền tại Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng nhìn kỹ bên trong, vô số yêu quái quỷ quái đã ở xung quanh ra tay đánh nhau, đằng đằng sát khí quần ẩu loạn chiến, các loại nắm đấm móng vuốt chén trà ghế chân ngang trời bay lượn, trung gian còn xen lẫn gào thét gào thét kêu thảm thiết kinh ngạc thốt lên, cộng thêm thỉnh thoảng liền tung tóe tới được máu tươi cùng to nhỏ răng cửa. . .

	Ách, thật là đáng sợ, Côn Ngô thật là đáng sợ, ta phải về Trái Đất!

	Hứa Tri Hồ cảm động đến lệ rơi đầy mặt, Xích Tỷ Nhi cũng cảm động đến lệ rơi đầy mặt, sau đó các hai người bọn họ quay đầu, liền nhìn thấy Tử Tử đang tỏ rõ vẻ vô tội mở to hai mắt, vừa nhai tán tỉnh đường, vừa thổi cái rất lớn tán tỉnh, sau đó. . . Ầm!

	Được rồi, cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ liều mạng mắt trợn trắng, Xích Tỷ Nhi lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian trước tiên đem sáu cái muội muội cho mò lại đây, thuận tiện đem tán tỉnh đường cho không thu rồi: "A a a, Tri Hồ, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai a, Hứa Tri Hồ không nói gì nhìn trời, thuận thế né qua một tấm ngang trời đập tới ghế: "Đừng phương, đừng phương, thời điểm như thế này, chúng ta cần phải làm là tìm tới Tô nương nương, tin tưởng nàng nhất định sẽ có. . . Phù! Nương nương, ngài đang làm gì thế?"

	Rất tốt, liền tại bên cạnh bọn họ nhà gỗ trong góc, Tô Đát Kỷ đang cùng hai cái tỷ muội đồng thời nằm ngã xuống đất, tỏ rõ vẻ vặn vẹo ngoẹo cổ nhắm mắt lại, làm bộ chết đến mức không thể chết thêm dáng vẻ, đại khái là cảm giác mình diễn kỹ này còn chưa đủ được, nàng suy nghĩ một chút lại sờ tay vào ngực, lấy ra một cái cà chua hướng về trên mặt mình vỗ một cái. . .

	Giời ạ, tại sao Côn Ngô chỗ này sẽ có cà chua, Hứa Tri Hồ nhìn ra liền tiết tháo đều nát tan: "Ta sát, nương nương ngài thân là Hiên Viên mộ cái đích mà mọi người cùng hướng tới lãnh tụ, thời điểm như thế này làm như vậy thật sự được không?"

	Nói cũng đúng nha, Tô Đát Kỷ cẩn thận từng ly từng tý một mở một cái mắt may, không khỏi đỏ cả mặt xấu hổ: "Cũng là nha, bằng không. . . Ta cho bọn họ hát bài hát trợ trợ hứng?"

	Ngươi đi, lão tử không quen biết ngươi!

	Hứa Tri Hồ miệng đầy phun máu, còn chưa kịp châm chọc đây, bên cạnh Xích Tỷ Nhi đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, bỗng nhiên bắt lấy hắn lảo đảo lùi về sau.

	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy một cái băng mang theo gào thét cuồng phong, đằng đằng sát khí hung mãnh nện xuống đến, sau đó vừa không biết với ai làm một chiếc Lã Phụng Hậu, liền như thế giơ ghế chân cuồng bạo xông lại, hai mắt đỏ chót tỏ rõ vẻ vặn vẹo: "Tiểu nhân hèn hạ, đem ta đây Thiền Nhi giao ra đây!"

	Ta đi, Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên chính là đi mò 《 đại học vi phân và tích phân 》, sau đó hắn đột nhiên liền ý thức được, giống như hết thảy pháp khí tất cả đều đặt ở nhà gỗ bên ngoài: " ta sát, Xích Xích, bên cạnh ngươi còn có gia hỏa sao?"

	Có cái sợi lông nha, Xích Tỷ Nhi cầm lấy hắn tranh thủ thời gian trốn về sau: "Đáng ghét, đáng ghét a, sớm biết là như thế, vừa nãy ta liền đem Nga Mi Phân thủy thích giấu ở ngực. . . Ồ? Tại sao ta gần nhất ngực nhỏ đi?"

	Vãi chưởng, hiện tại còn quản cái gì ngực a, Hứa Tri Hồ không nhịn được liều mạng mắt trợn trắng, hiện tại khẩn thiết nhất chính là làm sao để đám người kia tỉnh táo lại , dựa theo loại này vỡ đầu chảy máu kịch liệt tình hình trận chiến, không làm được đợi lát nữa toàn bộ Hiên Viên mộ đều phải bị hủy đi.

	Được rồi, hắn nơi này còn đang nghĩ biện pháp đây, bên kia Lã Phụng Hậu đã giết đến hai mắt đỏ chót đãi ai đánh ai, đem ghế chân vung vẩy đến dường như phương thiên họa kích, đằng đằng sát khí gào thét đâm tới: "Vô song đại xà! Huyết diễm như liên! Cho ta đây. . ."

	"Dừng lại!" Hứa Tri Hồ cũng là cuống lên, trực tiếp hét lớn một tiếng, "Dừng tay! Tất cả dừng tay! Ta có chuyện muốn nói!"

	Cho nên nói, dưới tình thế cấp bách thật có thể tiềm lực đại bạo phát, hắn này quát to một tiếng, lại đem trước hai núi sáp nhập mang đến còn lại linh lực đều kích thích ra đến, trong phút chốc liền dường như lôi đình nổ vang, chấn động toàn bộ nhà gỗ đều vang lên ong ong.

	Cuồng phong gào thét mà qua, dư âm nổ vang vang vọng, đang vung vẩy ghế chân xông lại Lã Phụng Hậu cũng được, còn tại hỗn chiến quần ẩu các đường yêu vương cũng được, đột nhiên liền lấy làm kinh hãi, hầu như là theo bản năng cùng nhau quay đầu trông lại.

	Trong phút chốc, toàn bộ trong nhà gỗ đột nhiên yên lặng như tờ, mấy trăm song đằng đằng sát khí ánh mắt, đột nhiên cùng nhau tập trung tại Hứa Tri Hồ trên thân, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, lúc này Hứa Tri Hồ sớm đã bị cắt thành hiếp đáp hương tơ.

	"Ây. . ." Bị xem sợ nổi da gà, Hứa Tri Hồ theo bản năng lùi về sau vài bước, "Cái kia cái gì, các ngươi kế tục, ta sẽ theo liền gọi gọi."

	Tùy tiện cái đầu ngươi, một đoàn yêu vương dữ tợn hung ác trừng mắt hắn, Lã Phụng Hậu càng là cả người sát khí tràn ngập , liên đới trong tay cái kia ghế chân, đều ầm một tiếng cháy hừng hực lên: "Nói! Có chuyện liền nói ra!"

	"Híc, ta có thể không nói sao?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh.

	Đáp án là phủ định, một đoàn yêu vương hung tợn ma sát răng nanh, liền như thế dữ tợn hung ác chậm rãi ép lên đến, rất nhiều "Ngươi không nói ra món đồ gì đến chúng ta liền xé xác ngươi" tư thế, bên cạnh Tô Đát Kỷ lén lút mở một cái mắt may, nhìn một chút phát hiện tình huống không đúng, tranh thủ thời gian lại cầm chín cái đuôi cáo đem mặt chặn lên, ừ ân, thời điểm như thế này, giả bộ bất tỉnh là được rồi.

	Vãi chưởng, nương nương, như ngươi vậy không có nghĩa khí thật sự được không?

	Hứa Tri Hồ cảm động đến rơi nước mắt, mắt thấy một đoàn yêu vương đã đằng đằng sát khí ép lên đến, chỉ có thể rất cảm khái ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, được rồi, được rồi, nếu là lời nói như vậy. . .

	Mấy giây sau, đón tất cả mọi người hung ác ánh mắt, hắn đột nhiên hít một hơi thật sâu, sau đó rất vui vẻ rất hạnh phúc lộ ra nụ cười ——

	"Ừ ân, kỳ thực là như thế. . ."

	"Nói!"

	"Ta ngày hôm nay là đến. . ."

	"Nói!"

	"Phát. . ."

	"Nói!"

	"Phát. . . Kết hôn thiệp mời!" 