 Lại là que đun nước

	Gần trong gang tấc, dã tràng xe cát!

	Liền tại Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi trong tầm mắt, từ khoang phía trên hung tợn đập vào bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên bắt lấy tỏ rõ vẻ trắng xám mỹ nhân nhi, đưa nàng kể cả viên kia biển sâu chi tâm đồng thời, trắng trợn không kiêng dè mạnh mẽ cướp đi.

	"Vô liêm sỉ, chạy đi đâu?" Xích Tỷ Nhi nhất thời mắt hạnh trợn tròn, trực tiếp một cái tơ nhện phun ra đi, thuận thế kéo Hứa Tri Hồ bay lên trời.

	Cuồng phong gào thét mà đến, Hứa Tri Hồ theo bản năng hơi hơi nghiêng đầu, đến khi khi phản ứng lại đã một lần nữa trở lại trên sàn thuyền, mấy cái yêu ma tà tu dữ tợn gầm thét lên hướng bên này xông lại, chỉ có điều còn chưa kịp tiếp cận, liền bị Xích Tỷ Nhi vung vẩy chảo cho đánh bay.

	"Chớ cản đường!" Xích Tỷ Nhi cơn giận còn sót lại chưa tiêu quay đầu nhìn về bốn phía, sau một khắc đột nhiên biến sắc, "Muốn đi? Không dễ như vậy!"

	Đúng, liền trong chớp mắt này, được biển sâu chi tâm Linh Cảm đại vương đã vứt đi hôn mê mỹ nhân nhi, tiếp theo thả người nhảy một cái, dương dương tự đắc trực tiếp nhảy vào trong biển: "Vật tới tay, không muốn cùng đám người kia dây dưa, đi!"

	Chờ chính là câu này, nguyên bản còn tại tiên hạm thượng tìm tòi yêu ma tà tu đủ hết đều ầm ầm một tiếng, trong đó một cái bạch tuộc yêu đột nhiên hít sâu một hơi, bỗng nhiên há mồm phun một cái, nhất thời phun ra đưa tay không thấy được năm ngón quái lạ khói đen.

	Bị này khói đen che chắn tầm mắt, Trần sư huynh bọn họ không khỏi lòng sinh cảnh giác lùi về sau vài bước, đến khi gió biển đem khói đen thổi tan sau, Linh Cảm đại vương cũng tốt mấy trăm tên yêu ma tà tu cũng tốt, toàn cũng đã bỏ qua truy kích nhảy xuống thuyền, Linh Cảm đại vương trực tiếp hóa thành to lớn màu vàng cá chép, gánh vác những yêu ma tà tu, rồi lại dương dương tự đắc quay đầu cười gằn: "Gặp lại! Không cần đưa! Bản đại vương..."

	Cho nên nói, phản diện lời thừa nhiều là cái rất thói quen xấu!

	Ngay trong nháy mắt này, khắp nơi khói đặc cuồn cuộn trong khoang thuyền, đột nhiên thì có vị quần áo hào hoa phú quý kiêu ngạo luyện khí sĩ lao ra, dù cho lúc này có chút hoảng loạn, nhưng là trên mặt của hắn như trước tràn ngập ngạo khí , liên đới xem mọi người có loại cằm giương lên bốn mươi lăm độ theo thói quen tư thái.

	Sau một khắc, chờ nhìn thấy đang muốn mang theo biển sâu chi tâm thoát đi Linh Cảm đại vương, vị này kiêu ngạo luyện khí sĩ nhất thời giận tím mặt: "Lẽ nào có lý đó! Từ đâu tới cá yêu, dám to gan cướp bản công tử... Vô liêm sỉ! Ngươi biết cha ta là ai sao?"

	Trời mới biết hắn lão đệ là ai, bất quá rất có tiền là khẳng định!

	Bởi vì mấy giây sau, kèm theo hắn một tiếng gầm lên, nhất thời thì có bảy mươi, tám mươi kiện pháp khí cùng nhau gào thét bay lên không, dường như bão tố tựa như bắn về phía Linh Cảm đại vương, vẻn vẹn là xem những pháp khí này lóng lánh hào quang năm màu, liền biết chúng lớn nhất thuộc tính là —— "Quý!"

	Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm!

	Đáng thương Linh Cảm đại vương cùng mấy trăm tên yêu ma tà tu, trong nháy mắt liền bị này bảy mươi, tám mươi kiện pháp khí cho bao phủ, chỉ có thể tại cuồng bạo công kích hạ chật vật né tránh, vị kia tu chân con cháu thế gia còn cảm thấy không đủ, lần thứ hai nghiến răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng: "Ai dám để bản công tử không thoải mái nhất thời, bản công tử liền để hắn không thoải mái một đời, cho ta... Bạo!"

	Ầm ầm một tiếng, bảy mươi, tám mươi kiện pháp khí tất cả đều nổ vang nổ tung, cuồng bạo linh khí sóng lớn xen lẫn vô số mảnh vỡ, liền dường như một cái bị nhen lửa to lớn thùng thuốc súng, trực tiếp đem phạm vi mấy trăm trượng ngoài khơi bao trùm rồi!

	Mấy trăm tên yêu ma tà tu kêu khổ thấu trời, trong nháy mắt thì có gần nửa bị nổ thành tan xương nát thịt, còn lại cũng là mỗi người mang thương sứt đầu mẻ trán, thân thể khổng lồ Linh Cảm đại vương càng là xui xẻo, cả người vảy đều bị nổ tung hơn nửa, liền đuôi cá đều chỉ còn dư lại hơn nửa đoạn.

	"Này, chính là đắc tội bản công tử kết cục!" Vị kia tu chân con cháu thế gia cơn giận còn sót lại chưa tiêu hừ lạnh một tiếng, lại quay đầu nhìn trợn mắt ngoác mồm Trần sư huynh bọn họ, "Còn chờ cái gì, giết chết cho ta tên khốn kia, năm người 5,000... Không đúng, 5 vạn linh thạch!"

	Kho ngươi cái hấp, có tiền thật tốt!

	Hứa Tri Hồ yên lặng không nói gì nhìn trời,, phản ứng lại Trần sư huynh bọn họ lập tức thôi thúc phi kiếm pháp khí bắn ra, Ngao Anh càng là mang theo một đoàn lính tôm tướng cua giơ lên súng hỏa mai mồi cò, ngắm trúng đang ở trong nước biển giãy dụa Linh Cảm đại vương cùng yêu ma tà tu, không chút khách khí cùng nhau xạ kích!

	"Chết tiệt! Chết tiệt!" Linh Cảm đại vương trong nháy mắt thân mấy chục thương, mắt thấy bên cạnh yêu ma tà tu dồn dập ngã xuống, nhất thời vừa giận vừa sợ há mồm phun một cái, "Không cần loạn! Không cần loạn! Ta đây có cửu phò mã ban tặng băng phách hàn châu, tất cả đều đến bên cạnh ta đến!"

	Lời còn chưa dứt, một viên trắng bạc như tuyết lạnh lẽo hạt châu, đã sớm từ nó to lớn cá trong miệng gào thét bắn ra, lại ở trong không khí quái lạ xoay chuyển vài vòng!

	Trong phút chốc, nhiệt độ chung quanh đột nhiên kịch liệt hạ xuống, vô số nước biển tất cả đều gào thét tụ hợp lại một nơi, rồi lại đột nhiên hóa thành cao tới mười mấy trượng băng sơn, trực tiếp từ dưới nước nổ vang quật khởi!

	Bị này băng sơn ngăn cản, phi kiếm pháp khí súng hỏa mai mồi cò uy lực nhất thời yếu bớt hơn nửa, Linh Cảm đại vương thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuống quýt chuyển động bị thương nghiêm trọng thân thể, mang theo những yêu ma tà tu từ băng sơn trong khe hở đào tẩu: "Các ngươi những người này khốn nạn, cho bản đại vương chờ!"

	"Không muốn để cho chạy bọn họ!" Trần sư huynh hét lớn một tiếng, một đám Thục Sơn đệ tử thôi thúc phi kiếm pháp khí gào thét bắn ra.

	Nhưng vấn đề là, có tòa kia cao tới mười mấy trượng băng sơn ngăn cản, phi kiếm uy lực của pháp khí nhất thời yếu bớt hơn nửa, chỉ trong chốc lát không tới, Linh Cảm đại vương cũng đã mang theo một đám yêu ma tà tu, tại từng bước kết băng trong nước biển chạy ra mấy trăm trượng xa.

	Mắt thấy đuổi theo phi kiếm pháp khí hầu như đã không đả thương được chính mình, cái tên này lại rất tìm đường chết quay đầu, tỏ rõ vẻ hung ác nhìn phía Hứa Tri Hồ: "Thù này không báo không phải quân tử! Kẻ loài người kia tán tu, ngươi liền với tổn thương bản đại vương hai lần, chờ bản đại vương ngày khác trở về, nhất định phải gọi ngươi nhận hết dằn vặt!"

	Vâng vâng vâng, lão huynh ngươi như thế năng lực, làm sao không đi Thanh Thanh thảo nguyên nắm chắc dê đây?

	Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, dứt khoát cái gì cũng không nói, trực tiếp dùng sức vung tay lên cánh tay, đem cơm sáng dự bị đồ tốt hướng về hải lý ném một cái!

	"Đi thôi... Que đun nước!" Kèm theo hắn vung cánh tay hô lên, mấy cái que đun nước mang theo hoàn mỹ đường vòng cung, ở giữa không trung xẹt qua rất dài một khoảng cách, phịch một tiếng lọt vào đang kết băng trong nước biển.

	Nói thật sự, que đun nước không hổ là nhiệt đến rất nhanh, vẻn vẹn mấy giây sau, đang từng bước kết băng nước biển mảng lớn hòa tan, nguyên bản lạnh lẽo nước biển đột nhiên liền nổi lên bọt biển, nổi lên ùng ục ùng ục âm thanh, mắt thấy liền muốn đốt tan.

	"Cái gì?" Cảm giác được thân thể như là ở vào sắp núi lửa bộc phát trên miệng, một đoàn yêu ma tà tu không khỏi sắc mặt đại biến.

	"Không cần hoảng!" Linh Cảm đại vương quay đầu lại nhìn tới, lại không có một chút nào hoảng loạn, ngược lại là tỏ rõ vẻ trào phúng cười lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn! Đồng dạng chiêu số, sẽ đối bản đại vương hữu dụng không?"

	Nói đến băng phách hàn châu, hắn lần thứ hai há mồm phun một cái, viên kia băng phách hàn châu bay lên trời, mang theo tiếng rít lọt vào trong nước biển!

	Trong phút chốc, nguyên vốn sẽ phải sôi trào nước biển đột nhiên liền cấp tốc hạ nhiệt độ, thậm chí rất nhiều nơi cũng bắt đầu từng bước kết băng, liền ngay cả cái kia tòa băng sơn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần thứ hai tăng vọt mấy phần, đem Trần sư huynh bọn họ triệt để đón đỡ ở bên ngoài.

	Rốt cuộc an toàn, Linh Cảm đại vương thở một hơi dài nhẹ nhõm, rồi lại cách băng sơn khe hở quay đầu nhìn tới, dương dương tự đắc cười to lên: "Ồ ha ha ha, bản đại vương đã sớm ngờ tới ngươi sẽ dùng chiêu này, cho nên mới từ cửu phò mã nơi đó mượn tới băng phách hàn châu... Chà chà chà, cảm giác làm sao?"

	"À được, cái tên này thông minh lại tiến bộ?" Hứa Tri Hồ nhất thời nổi lòng tôn kính, Trần sư huynh bọn họ nhưng là không nhịn được hai mặt nhìn nhau.

	"Chà chà chà, có bản lĩnh trở lại a!" Linh Cảm đại vương cười đến càng thêm đắc ý, toàn bộ thân hình khổng lồ đều ở khẽ run, "Đến đến đến, bản đại vương liền tại này, một đám ngu xuẩn, có bản lĩnh liền đuổi tới... Ồ, thật không tiện, ta đã quên, các ngươi Thục Sơn không phải rất tinh thông kỹ năng bơi, cái kia chiếc quái lạ lâu thuyền tốc độ cũng không đủ nhanh, đúng không!"

	"Không sai, không sai." Một đoàn yêu ma tà tu cũng thật là phối hợp, toàn đều đi theo Linh Cảm đại vương cùng nhau cười to lên, dương dương tự đắc tiếng cười lớn trên không trung xa xôi vang vọng, lại như là vô số lòng bàn tay, mạnh mẽ đánh ở Trần sư huynh trên mặt bọn họ.

	"Kéo cừu hận kéo đến tràn đầy a!" Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, lại tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, thuận lợi ngăn cản tỏ rõ vẻ tái nhợt Trần sư huynh bọn họ.

	"Không tới sao, cái kia bản đại vương liền cáo từ rồi!" Linh Cảm đại vương lần thứ hai đắc ý cười lớn một tiếng, thân thể khổng lồ trực tiếp hướng về lạnh lẽo trong nước biển một xuyên, còn cố ý mang theo cao tới mười mấy trượng mãnh liệt làn sóng ——

	"Ồ ha ha ha a, một đám ngu xuẩn, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể tại Đông Hải... Ế?" 