 Không sai, lại muốn động phòng

	Gào!

	Hoàng hôn màu hồng dưới ánh mặt trời, lại cưỡi ở Hứa Tri Hồ trên thân Xích Tỷ Nhi, đột nhiên ngửa mặt lên trời trường gào một tiếng, trong phút chốc, vô cùng vô tận đen nhánh yêu khí, từ trên người nàng đột nhiên bộc phát ra, đem phạm vi mười mấy trượng tất cả đều bao phủ ở bên trong!

	Vẻn vẹn mấy giây sau, theo đen nhánh yêu khí dần dần tiêu tan, một cái to lớn như xe ngựa giống như Lục mục ngân chu, liền như thế dữ tợn hung ác xuất hiện tại tại chỗ, sáu con đỏ thẫm như máu trong mắt lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, bỗng nhiên mở ra dữ tợn khẩu khí che kín um tùm răng nanh, tám cái liêm đao giống như sắc bén chân dài càng là đón gió vung vẩy, ở trong hư không phát sinh sắc bén tiếng rít.

	Được rồi, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Hứa Tri Hồ lúc này còn nằm trên đất đây!

	Từ hắn góc độ nhìn lên đi, vừa vặn có thể rõ ràng trông thấy cái kia tám cái sắc bén chân dài, đang ở trước mặt mình mạo hiểm vung vẩy, có cái kia trong nháy mắt, gào thét chém xuống liêm đao chân dài, hầu như là chùi gò má của hắn, ầm ầm đâm vào cứng rắn trong đất bùn.

	Lại sau đó, tựa hồ rốt cuộc nhận ra được chính mình dưới thân có món đồ gì, hóa thành nguyên hình Xích Tỷ Nhi chậm rãi cúi đầu, sáu con mắt cùng nhau lóng lánh khát máu ánh sáng, liền như thế chăm chú theo dõi hắn.

	Lệ rơi đầy mặt a, Hứa Tri Hồ trực tiếp liền lệ rơi đầy mặt, ta sát, ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là tình huống thế nào ấy nhỉ?

	"Tri Hồ!" Bên cạnh Vân Phàm lấy làm kinh hãi, liền muốn cuống quýt cướp thượng tới cứu viện.

	"Đừng nhúc nhích! Toàn tất cả chớ động!" Trần sư huynh vẫn tính có mấy phần kiến thức, khiếp sợ sau khi lập tức ngăn cản Vân Phàm, "Hoa sư muội tuy rằng hóa thành nguyên hình, nhưng cần phải còn có mấy phần lý trí tồn tại, chúng ta hiện tại cần phải làm là đừng kích thích nàng ... Ninh sư đệ, đặc biệt là ngươi!"

	Ta ngược lại thật ra muốn kích thích nàng, vấn đề là ta lấy cái gì kích thích a!

	Hứa Tri Hồ nằm tại khủng bố Lục mục ngân chu phía dưới, nhìn gần trong gang tấc dữ tợn đầu lâu, vẫn cùng cái kia sáu con đỏ chót huyết mắt đối mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy cả người cứng ngắc ngay cả ngón tay cũng không dám động đậy, được rồi, không thể động, không thể động, vào lúc này chỉ cần mỉm cười, chỉ cần mỉm cười là có thể đi.

	"Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vân Phàm đứng ở mấy trượng ở ngoài không dám lên trước, không khỏi tỏ rõ vẻ lo lắng.

	"Cần phải, hẳn là độc phát ra!" Trần sư huynh hít sâu một hơi, lần thứ hai ra hiệu mọi người tất cả đều lui lại, "Vừa, Hoa sư muội bị cái kia Cửu Đầu Trùng cắn một cái, chúng ta vốn là cho rằng, lấy nàng kháng tính mới có thể chống đối kịch độc, nhưng mà bây giờ nhìn lên, Cửu Đầu Trùng nọc độc tuy rằng bị nhược hóa thậm chí biến dị, nhưng vẫn là triệt để bộc phát ra rồi!"

	"Ách ... Độc phát?" Vân Phàm không khỏi ngạc nhiên không nói gì, "Chờ đã, không đúng a, nếu như là độc phát mà nói, Hoa sư muội nên trúng độc bỏ mình mới đúng, nhưng là hiện tại chỉ là mất đi lý trí hóa thành nguyên hình?"

	"Vì lẽ đó ta nói, Cửu Đầu Trùng nọc độc biến dị." Trần sư huynh hơi hơi nhíu mày, "Nếu như ta không có đoán sai, Lục mục ngân chu trong cơ thể cũng chất chứa đáng sợ nọc độc, làm Cửu Đầu Trùng nọc độc cũng thẩm thấu vào sau, hai người lẫn nhau tranh đấu đồng thời từng bước dung hợp, đến cuối cùng liền thôi phát ra một loại nào đó quái lạ hiệu quả, làm cho Hoa sư muội đã biến thành hiện tại trạng thái như thế này."

	Nói tới thật tốt, Hứa Tri Hồ nằm tại khủng bố Lục mục ngân chu phía dưới, nghe mấy người bọn hắn ở bên kia đàng hoàng trịnh trọng tiến hành học thuật thảo luận, cảm động đến đều lệ nóng doanh tròng: "Cái kia cái gì, sư tỷ, Trần sư huynh, các ngươi phát biểu luận văn thời điểm, nhớ tới viết đến cảm tạ ta anh dũng hiến thân a."

	Được rồi, hắn liền hơi hơi xoay chuyển một thoáng đầu, đang mê man nhìn chằm chằm hắn to lớn Lục mục ngân chu, đột nhiên liền mở miệng khí gào thét một tiếng, phảng phất bất cứ lúc nào đều sẽ không chút lưu tình cắn xuống đến.

	Ta không động, ta không động, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian lại tiếp tục vẫn không nhúc nhích, chỉ có thể dùng khóe mắt dư quang nhìn phía bên kia Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ.

	"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, chúng ta đang tìm biện pháp giải quyết." Trần sư huynh lần thứ hai hít sâu một hơi, cẩn thận từng ly từng tý một nhìn phía Lục mục ngân chu, từ đỏ chót mê man sáu con mắt, nhìn thấy khẽ run nhện bụng, lại từ khẽ run nhện bụng, nhìn thấy cái kia đang tràn ngập cảm giác tiết tấu vung vẩy tám cái chân dài ...

	Mấy giây sau, hắn đột nhiên xoay người, nhìn phía bên cạnh Dương sư huynh: "Sư đệ, ta nhớ tới ngươi trước đây có một quyển 'Thái cổ hung thú tập lục', ở trong đó ghi chép rất nhiều thái cổ hung thú tài liệu cặn kẽ?"

	"Có, ta vẫn mang theo." Nhờ có lời nhắc nhở của hắn, Dương sư huynh nhất thời phản ứng lại, lập tức từ trong bao trữ vật lấy ra cái kia bản 'Thái cổ hung thú tập lục'.

	Không có thời gian giải thích, Trần sư huynh lập tức mở ra dày nặng 'Thái cổ hung thú tập lục', Vân Phàm bọn họ cũng lập tức tập hợp tới đồng thời hỗ trợ, vội vội vàng vàng tìm kiếm lên có quan hệ Lục mục ngân chu tư liệu đến.

	"Kho ngươi cái hấp a, đều lúc nào, các ngươi lại còn có tâm tình tra tư liệu?" Hứa Tri Hồ ở bên kia trên đất nhìn ra oán thầm một trăm lần, hơn nữa còn đến nhìn gần trong gang tấc Lục mục ngân chu, nỗ lực duy trì rất nụ cười thân thiết.

	Rất nhanh, rất nhanh sẽ tốt, Trần sư huynh bọn họ nơi này cũng căng thẳng đến đầu đầy mồ hôi, liều mạng lật xem 'Thái cổ hung thú tập lục': "Lục mục ngân chu, Lục mục ngân chu, ta nhớ tới cần phải có phương diện này ghi chép ... Tìm tới, không sai chính là chỗ này ... Sau đó, Lục mục ngân chu hằng ngày tập tính cùng biểu hiện đặc thù ... A, cái này không phải, cái này cũng không phải, cái này ..."

	"Là cái này!" Sau một khắc, Vân Phàm rất cẩn thận tìm tới một cái ghi chép, vội vã chỉ cho bọn họ xem, "Các ngươi đọc đọc cái này, sáu mắt đỏ chót mờ mịt, bụng sa xuống khẽ run, tám cái nhện chân dài không ngừng vung vẩy dường như vũ đạo, bây giờ liền đại diện cho ... Ế?"

	Được rồi, đang niệm đến then chốt địa phương, Vân Phàm đột nhiên liền kẹt.

	Này này này, đừng nói chuyện chỉ nói một nửa được không, Hứa Tri Hồ toàn hy vọng cái này cứu mạng đây, không nhịn được dùng khóe mắt dư quang nhìn sang, yên lặng biểu thị kháng nghị.

	"Ách ..." Vân Phàm rất không nói gì há há mồm, nhìn một chút đang vung vẩy chân dài dường như vũ đạo Lục mục ngân chu, lại nhìn nằm tại Ngân chu phía dưới Hứa Tri Hồ, rốt cuộc tỏ rõ vẻ quái lạ kế tục đi xuống niệm: "Híc, trở lên dấu hiệu, đại diện cho Lục mục ngân chu tiến vào ... Động dục tìm phối ngẫu kỳ!"

	"Phù!" Hứa Tri Hồ ở bên kia trực tiếp văng!

	"Phù!" Khi thấy nghề này Trần sư huynh bọn họ cũng văng!

	"Phù!" Mờ mịt không biết làm sao chỉ có thể theo thói quen vẽ vòng tròn Bạch Tố Trinh, đương nhiên cũng theo đồng thời văng!

	Không sai, chính là cái dạng này, Vân Phàm rất chăm chú khép lại 'Thái cổ hung thú tập lục', tuy rằng duy trì đàng hoàng trịnh trọng tư thế, nhưng mà thấy thế nào đều có thể nhận ra được khóe miệng tại không bị khống chế co giật: "Híc, sư đệ, tin tức tốt là, Hoa sư muội hẳn là sẽ không thương tổn ngươi; tin tức xấu là, ngươi e sợ có thể khả năng cần phải giống như ... Cũng bị giao phối rồi!"

	Vãi chưởng! Lão tử có thể văng tục sao?

	Hứa Tri Hồ giờ khắc này nội tâm, có ít nhất hàng vạn con tiểu tro bụi phi nhanh mà qua, cho nên nói, cho nên nói Xích Xích nọc độc cùng Cửu Đầu Trùng nọc độc tổng hợp lại cùng nhau sau, liền đã biến thành tương tự với màu xanh lam viên thuốc nhỏ đồ vật, trực tiếp để Xích Xích tiến vào động dục tìm phối ngẫu kỳ?

	Biệt, đừng đùa, ngươi cái quái gì vậy đúng là nói cho ta, lão tử thân là nhân loại, như thế nào cùng một cái nhện giao phối, trước tiên không nói này hoàn toàn không khoa học, chính là từ hình thể tới cân nhắc, cũng là căn bản không làm được được không?

	"Vấn đề là, sự thực chính là như thế a." Lại như là biết hắn đang suy nghĩ gì, Vân Phàm dùng loại kia rất ánh mắt đồng tình nhìn hắn, "Bất quá không có chuyện gì, căn cứ 'Thái cổ hung thú tập lục' thượng ghi chép, Lục mục ngân chu tại tìm phối ngẫu, sẽ tận lực biến hóa thành thích hợp đối phương hình tượng ..."

	Ầm!

	Giống như tại chứng minh Vân Phàm mà nói, to lớn Lục mục ngân chu đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ thân thể bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lại biến hình, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền một lần nữa chuyển hóa thành khuôn mặt đẹp như hoa Xích Tỷ Nhi.

	Chỉ có điều, tuy rằng lần thứ hai hóa thành hình người, nhưng vào giờ phút này, Xích Xích đôi mắt sáng vẫn như cũ ánh sóng Doanh Doanh, phảng phất triệt để mất đi lý trí tựa như, trực tiếp liền đem Hứa Tri Hồ dùng sức ép trên đất, nhô ra màu hường cái lưỡi thơm tho, rất thân thiết liếm gò má của hắn ...

	Ta sát, đây là muốn tại ban ngày ban mặt cái kia gì gì đó tiết tấu sao, Hứa Tri Hồ bị liếm đến trợn mắt ngoác mồm, duy nhất có thể làm chính là giãy dụa nhắc nhở: "Chờ đã, không muốn, không muốn tại này ..."

	Được rồi, hay là còn có cuối cùng một tia lý trí, Xích Xích hơi run run, nhưng lại đột nhiên bắt lấy hắn nhảy lên một cái, gào thét tiến vào phụ cận sơn động, tiếp theo trắng bạc tơ nhện chợt lóe lên, nhất thời liền đem toàn bộ cửa động đều phong đến chặt chẽ, liền nửa điểm phong quang đều không có hiển hiện ra.

	Sau một khắc, liền nghe đến bên trong hang núi, đột nhiên truyền đến các loại kỳ kỳ quái quái âm thanh, so khiến lòng người phách dao động ưm thanh, tỷ như đơn giản thô bạo xé rách quần áo thanh, lại tỷ như Hứa Tri Hồ loại kia không biết là kỳ vọng vẫn là căng thẳng kỳ quái kinh ngạc thốt lên ——

	"Cái kia cái gì, chúng ta chẳng lẽ không cần phải trước tiên nói một chút về lời tâm tình ... A a a, ta tương đối thói quen ở phía trên, có muốn hay không lại thay cái tư thế ... Được rồi, được rồi, ta có thể hiểu được Xích Xích ngươi tâm tình bây giờ, nhưng mà ngươi thật sự không suy nghĩ thêm một chút ... Ta sát! Muốn đứt mất, thật sự muốn đứt mất a !!"

	Nói thật sự, thời điểm như thế này giống như bất luận nói cái gì đều rất lúng túng, Vân Phàm bọn họ liền như thế tỏ rõ vẻ quái lạ đứng ở bên ngoài sơn động, nghe bên trong truyền đến kỳ kỳ quái quái âm thanh, lúng túng đến chỉ có thể tập thể không nói gì nhìn trời.

	"Dĩ nhiên ..." Cùng bọn họ lúng túng không giống, Trần sư huynh lúc này đột nhiên cảm thấy tâm tình rất phức tạp, không biết là bi phẫn vẫn là đồng tình.

	"Không sao, chí ít ngươi có Bích Ba a." Vân Phàm rất tốt bụng vỗ vỗ bả vai hắn biểu thị an ủi, suy nghĩ một chút lại tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ vài tiếng, "Mặt khác, vừa có chuyện, ta đã quên cùng Ninh sư đệ nói —— ừ ân, Lục mục ngân chu xác thực sẽ hóa thành thích hợp nhất hình thái tiến hành giao phối, nhưng mà có người nói tại giao phối trong quá trình, vì càng tốt hơn sinh sôi đời sau, nó có lúc lại đột nhiên hóa thành nguyên hình ..."

	"Phù!" Dương sư huynh cùng Mộc sư huynh có biến thành hình người suối phun, đúng là Trần sư huynh trợn mắt ngoác mồm đồng thời, đột nhiên cảm thấy, ách, tâm tình tốt hơn nhiều.

	"Đương nhiên, điều này cũng không tính toán vấn đề lớn lao gì." Vân Phàm lại còn chưa nói hết, lại tiếp tục tỏ rõ vẻ quái lạ thở dài, "Vấn đề lớn nhất là, ách, có người nói Lục mục ngân chu giao phối thời gian rất dài, có lúc khả năng muốn kéo dài cả ngày, cho nên nói ..."

	"Cho nên nói ..." Trần sư huynh bọn họ hai mặt nhìn nhau, lại suy tư chậm rãi quay đầu, nhìn phía bên kia còn có âm thanh kỳ quái truyền đến sơn động.

	Trầm mặc, lúng túng trầm mặc, nửa khắc đồng hồ sau, cũng không biết là ai đi đầu, tất cả mọi người đột nhiên rất chỉnh tề thở dài, dùng loại kia "Ta cái gì cũng không biết" vẻ mặt, cùng nhau nhìn trăng sáng sơ thăng trời đêm ngây người.

	Cực kỳ lâu sau đó, vẫn luôn không có cái gì cảm giác tồn tại Bạch Tố Trinh, đột nhiên yếu mềm nhấc tay, tại Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ mê hoặc vẻ mặt, cẩn thận từng ly từng tý một nói ra cái vấn đề ——

	"Cái kia ... Nghe nói rất nhiều nhện mẹ tại giao phối sau đó, vì đẻ trứng mà bổ sung dinh dưỡng, sẽ ăn đi phối ngẫu?" 