 084 Thả ra cái kia cái yếm

	Chạng vạng tối gào thét trường phong bên trong, từ ba mươi sáu tòa treo ngược ngọn núi tạo thành Thục Sơn trên không, một đạo đại biểu báo động kim quang phóng lên tận trời, nhưng lại bỗng nhiên hóa thành vô số lấp lánh hoả tinh, như là bão tố giống như đón gió tứ tán ra.

	Trong chốc lát, nguyên bản tiên linh mê vụ bao phủ treo ngược ngọn núi ở giữa, bén nhọn tiếng rít không dứt bên tai, trên trăm chiếc tiên hạm từ trong sương mù xông ra, gấp rút nhưng lại không hề loạn lên chút nào phóng tới bốn phương tám hướng, đem ba mươi sáu tòa treo ngược ngọn núi tất cả đều bao phủ ở thiên la địa võng bên trong.

	Ngay tại cái này thiên la địa võng bên trong, một đạo huyết vụ ngưng tụ hư ảnh, chính dọc theo treo ngược ngọn núi ở giữa khe hở điên cuồng chạy trốn, tốc độ không chỉ có nhanh đến kinh người, còn có nửa thật nửa giả quỷ dị thần thông, thường thường có thể trực tiếp từ núi đá chướng ngại bên trong trực tiếp xuyên qua.

	Ở huyết vụ này hư ảnh sau lưng cách đó không xa, Vân Phàm lái kim quang lâu thuyền gào thét đuổi theo, có chút giơ lên băng lãnh trên ngọc dung không chút biểu tình, cùng bình thường nhà bên tỷ tỷ bộ dáng hoàn toàn khác biệt, Hứa Tri Hồ dùng sức nắm lấy mạn thuyền, ở bên cạnh rất im lặng nhìn xem nàng, đột nhiên hoài nghi Thục Sơn trên dưới có phải là đều có bệnh tâm thần phân liệt. . .

	"Sư đệ, ngươi lại lui ra phía sau, nhìn ta như thế nào trảm yêu trừ ma!" Hoàn toàn tiến vào nhân vật bên trong Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, thuận tiện lại lần nữa tới cái cấp tốc chuyển biến.

	Trong chốc lát, kim quang lâu thuyền phát ra kịch liệt xoạt xoạt âm thanh, tới cái gần chín mươi độ nghiêng, ngạnh sinh sinh từ hai mặt đứng vững vách đá ở giữa xuyên qua, mắt thấy liền phải đuổi tới phía trước cái kia đạo huyết ảnh.

	Cơ hồ ở đồng thời, mấy chục chiếc thanh quang tiên hạm cũng từ phía trước hung mãnh vọt tới, nhắc tới cũng là xảo, dẫn đầu thế mà chính là kia chiếc buổi sáng gặp qua được xông đại chiến thuyền. . .

	Vị kia buổi sáng còn đang cam tâm tình nguyện tẩy boong tàu Dương sư huynh, lúc này hoành Kiếm Ngạo nhưng đứng ở đầu tàu, đầy mặt hạo nhiên chính khí chỉ về phía trước: "Chư vị sư đệ nghe lệnh, kết thành ba mươi sáu Thiên Cương hạm trận. . . Thanh được, ngươi là trận nhãn, hướng về phía trước!"

	Khoan hãy nói, vị kia thanh được mỹ nhân nhi lúc này thật sự là ôn nhu như nước, rất hiền lành ừ một tiếng, lúc này thúc giục được xông đại chiến thuyền nhanh quay ngược trở lại vắt ngang trong hư không, như là sơn nhạc giống như chặn huyết sắc hư ảnh đường đi.

	Cơ hồ ở đồng thời, ba mươi lăm chiếc thanh quang tiên hạm cùng nhau gào thét lái tới, cùng thanh được chiếc này được xông đại chiến thuyền tụ hợp cùng một chỗ, ứng hòa lấy Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh đấu, hóa thành già thiên tế địa lạnh lẽo lưới lớn, lập tức thanh quang tăng vọt cấp tốc bao phủ xuống, đem trọn tòa treo ngược ngọn núi tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	"Đồ khốn, các ngươi những này Thục Sơn ngụy quân tử, sẽ chỉ nhiều người khi dễ người ít a?" Cái kia đạo huyết vụ hư ảnh nghiến răng nghiến lợi nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, vậy mà tại trong nháy mắt trở nên lại lần nữa mỏng manh hư hóa mấy phần, trực tiếp nghênh đón phía trước tiên hạm lưới đánh tới.

	Chỉ là, ngay tại sắp tự chui đầu vào lưới đụng vào một nháy mắt, hắn lại đột nhiên lộ ra âm trầm tiếu dung, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên phất tay quăng ra!

	Trong chốc lát, mấy chục khỏa đen nhánh Lôi Châu cùng nhau gào thét bắn ra, đón gió nhoáng một cái oanh minh nổ tung, mảng lớn đen như mực nồng vụ mãnh liệt mà ra, nhưng lại như là có được bản thân ý thức, hóa thành giương nanh múa vuốt mê vụ mãnh thú, hung tợn nhào về phía ba mươi sáu chiếc Thục Sơn tiên hạm.

	"Cái gì?" Dương sư huynh lấy làm kinh hãi, chờ thấy rõ kia phiến nồng vụ hình thái về sau, đột nhiên sắc mặt đại biến, "Thanh được, mau lui lại về sau, kia là chuyên môn ăn mòn tiên hạm. . ."

	Không còn kịp rồi!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, đón gió mãnh liệt mà đến đen nhánh nồng vụ, đã sớm dính vào được xông đại chiến thuyền mạn thuyền!

	Cổ quái chính là, cái này nồng vụ nhìn như không có chút nào lực sát thương, ngay tại lúc một nháy mắt, nguyên bản thanh quang lấp lánh khí thế kinh người được xông đại chiến thuyền, đột nhiên liền chấn động kịch liệt thanh quang ảm đạm, mạn thuyền boong tàu càng là như là bị tuế nguyệt ăn mòn, khiến người chấn kinh cấp tốc mục nát vỡ vụn.

	"Không. . ." Thân là được xông đại chiến thuyền hạm linh, thanh được càng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt toàn thân bất lực, lập tức thở nhẹ một tiếng ngã oặt.

	Tại sao có thể như vậy, Dương sư huynh quá sợ hãi, cuống quít ôm thanh được eo nhỏ nhắn, đưa nàng ôn nhu ôm vào trong ngực, khóe mắt tựa hồ cũng lóe ra yếu ớt lệ quang: "Mông Nhi, ngươi không sao chứ, đều tại ta không tốt, để ngươi mạo muội xông đi lên. . ."

	Uy uy uy, hiện tại là diễn phim tình cảm thời điểm sao?

	Cơ hồ ở đồng thời, cũng bởi vì được xông đại chiến thuyền mất đi cân bằng, cái kia đạo huyết vụ hư ảnh đã sớm gào thét vọt tới, từ hạm trận lỗ hổng bên trong mạo hiểm chạy đi, bén nhọn cười gằn lại lần nữa trốn xa thoát đi.

	"Chư vị sư đệ, không cần phải để ý đến ta, tuyệt không thể thả cái này ma nghiệt chạy ra Thục Sơn!" Dương sư huynh trợn mắt tròn xoe chỉ hướng phương xa, bất quá chờ xoay đầu lại, nhìn xem trong ngực mềm mại suy yếu thanh được, lập tức lại đầy mặt thâm tình, "Mông Nhi, ngươi có phải hay không rất đau, rất đau nhất định phải nhiều. . ."

	Sưu!

	Không đợi hắn tới kịp ôn nhu nói xong, kim quang lâu thuyền đã cánh buồm như mây, từ bọn hắn bên cạnh mang theo cuồng phong gào thét mà qua, Hứa Tri Hồ thậm chí còn có rảnh quay đầu, rất nghiêm túc cho hắn nhắc nhở: "Kia cái gì, Dương sư huynh, ngươi sẽ không muốn nói uống nhiều nước nóng a?"

	Đừng quản cái gì uống nhiều nước nóng, ngay tại Dương sư huynh cùng một đám Thục Sơn đệ tử kinh ngạc trong ánh mắt, kim quang lâu thuyền đã sớm gào thét tiến lên, đột nhiên lướt qua mấy trăm trượng khoảng cách, lại lần nữa đánh chết không hé miệng giống như cắn cái kia đạo huyết sắc hư ảnh.

	"Ma nghiệt, chỗ đó đi, ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu thủ đoạn?" Vân Phàm quát lạnh một tiếng, kim quang lâu thuyền lại lần nữa oanh minh vọt tới trước, đầu thuyền càng là kim quang lấp lánh, vậy mà trực tiếp ngưng tụ ra một cây dài đến mấy trượng kim sắc mũi sừng!

	"Đợi lát nữa, sư tỷ ngươi sẽ không phải dự định. . ." Hứa Tri Hồ chỉ tới kịp ôm lấy cột buồm.

	Còn chưa kịp nói xong, hình thể to lớn kim quang lâu thuyền, đã như là sơn nhạc giống như hung hăng đụng vào!

	Đáng chết, cái kia đạo huyết sắc hư ảnh vừa sợ vừa giận, nhìn xem kim quang lâu thuyền hung dữ đụng tới, trong lúc vội vã chỉ tới kịp sờ tay vào ngực, lấy ra một cái thanh đồng phương tôn hướng không trung quăng ra.

	Loá mắt thanh quang bên trong, thanh đồng phương tôn đón gió hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, kim quang lâu thuyền vừa lúc vào lúc này oanh minh đụng tới, toàn bộ đầu thuyền tính cả kim quang mũi sừng, đằng đằng sát khí trực tiếp đụng vào!

	Oanh! Trong chốc lát, thanh đồng phương tôn bị đánh cho xuất hiện mấy trăm đạo vết rách, nhưng vẫn là thuận lợi che lại cái kia đạo huyết sắc hư ảnh!

	Ngược lại là một bên khác, oanh minh đụng vào kim quang lâu thuyền, gặp to lớn phản tác dụng lực về sau, lập tức tại nguyên chỗ ngồi chỗ cuối xoay tròn, đầu thuyền kim quang mũi sừng đương nhiên là thịt nát xương tan, liền liền đầu thuyền cũng bị hao tổn nghiêm trọng, mảng lớn tấm ván gỗ mảnh vỡ tứ tán vẩy ra ra.

	Phốc! Bởi vì lâu thuyền lọt vào va chạm mà hư hao, Vân Phàm cũng không khỏi đến miệng đầy phun máu, nhưng chỉ vẻn vẹn lung lay nhoáng một cái, nàng liền lần nữa lại lạnh lùng chuyển động bánh lái, khống chế kim quang lâu thuyền tiếp tục tiến lên.

	"Đợi lát nữa, chúng ta vì cái gì không dùng pháp thuật công kích từ xa?" Hứa Tri Hồ ôm cột buồm nhìn trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ Thục Sơn những cái kia tiên hạm không đều có thể bắn ra cột sáng sao?

	"Không giống, ta thuộc về loại kia tiếp mạn thuyền vật lộn chiến thuyền!" Vân Phàm mặt không thay đổi lạnh lùng trả lời, ngay sau đó liền vỗ bánh lái, lại lần nữa đằng đằng sát khí lại lần nữa đụng vào.

	Đậu xanh, dạng này cũng được, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là rút ra đai lưng, trước tiên đem mình chăm chú trói ở cột buồm lên!

	Trên thực tế, không đợi hắn tới kịp trói tốt, kim quang lâu thuyền đã mang theo đồng quy vu tận khí thế đáng sợ, lại lần nữa oanh minh đụng vào to lớn thanh đồng phương tôn!

	Lần này, oanh minh tiếng nổ lớn qua đi, to lớn thanh đồng phương tôn cố nhiên là vở vụn thật nhanh nứt, bất quá kim quang lâu thuyền toàn bộ đầu thuyền cũng đều triệt để tan ra thành từng mảnh , liên đới lấy hơn phân nửa thân tàu đều xuất hiện vỡ vụn lỗ đen.

	Lệ nóng doanh tròng a, Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng ôm cột buồm lay động, đột nhiên minh bạch Vân sư tỷ vì cái gì nhìn không giàu có , dựa theo loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm phương thức chiến đấu, nàng nếu có thể giàu có vậy liền. . . Đậu xanh, còn tới!

	Không sai, còn không có đợi thong thả lại sức, Vân Phàm đã khống chế kim quang lâu thuyền lại lần nữa oanh minh đụng vào!

	Mãnh liệt tràn ngập trong bụi mù, cái kia đạo huyết sắc hư ảnh trốn ở sắp vỡ nát thanh đồng phương tôn đằng sau, mắt thấy tổn hại kim quang lâu thuyền còn muốn hung hăng tới, quả thực là vừa hãi vừa sợ rùng mình!

	"Đồ khốn, bản tôn liều mạng với ngươi!" Phẫn nộ hét lên một tiếng, hắn vậy mà trực tiếp thôi động thanh đồng phương tôn, dữ tợn điên cuồng hung ác chào đón, "Con mụ điên, ngược lại muốn xem xem là ngươi lâu thuyền kiên cố, vẫn là lão tổ ban cho bản tôn máu xương phương tôn đủ cứng!"

	Uy uy uy, hai người các ngươi đồng quy vu tận thời điểm, có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta?

	Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc nhấc tay kháng nghị, mắt thấy kim quang lâu thuyền liền muốn cùng thanh đồng phương tôn hung hăng đụng vào nhau, rốt cục rất tang thương thở dài, thuận tay nắm lên vùng núi bao, không phụ trách hướng phía trước quăng ra ——

	"Đi thôi, Thiên Mã Lưu Tinh Oa!"

	A a a, bi phẫn tiếng kháng nghị bên trong, rất lâu không có ra nồi nồi đằng không mà lên, cứ như vậy mang theo hai hàng ủy khuất nhiệt lệ, gào thét rung động đánh tới hướng huyết sắc hư ảnh: "Không có thiên lý a không có thiên lý, người ta chỉ là cái đồ điện gia dụng mà thôi, vì cái gì mỗi lần đều muốn đương Phiên Thiên Ấn?"

	Còn chưa nói xong, ngay tại sắp đụng vào một nháy mắt, nồi nồi bỗng nhiên thanh quang lấp lánh!

	Trong chốc lát, nương theo lấy nắp nồi ầm ầm mở ra, khoảng thời gian này từ Thục Sơn các nơi "Nhặt được" hơn mười thanh sắc bén phi kiếm, lập tức cùng không cần tiền giống như gào thét bắn ra, mà lại hết lần này tới lần khác khoảng cách gần đến không thể lại gần, để cho người ta muốn tránh né cũng không kịp!

	Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm, vô số lấp lánh kiếm quang bên trong, nguyên bản liền vết thương chồng chất thanh đồng phương tôn, lập tức bạo tạc vỡ nát!

	Không có trở ngại, kim quang lâu thuyền rốt cục có thể ngẩng cánh buồm, như là to lớn sơn nhạc giống như nghiền ép lên đến, đáng thương huyết sắc hư ảnh căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cao ngất đầu thuyền mang theo kinh khủng lực trùng kích, hung tợn. . .

	Trong chốc lát, cái tên này miệng đầy phun máu bay rớt ra ngoài, trùng điệp đụng vào nơi xa toà kia treo ngược ngọn núi, toàn bộ thân hình càng là ảm đạm đến như là lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán, nhưng lại lập tức phẫn nộ gào thét, không chút do dự điên cuồng thoát đi.

	"A, đây là?" Một bên khác, Vân Phàm có chút ngạc nhiên quay đầu, nhìn xem nồi nồi từ trên trời giáng xuống rơi xuống boong tàu bên trên.

	"Ta nuôi, thuận tiện nói một chút, khoảng cách nó quá gần." Hứa Tri Hồ rất tốt bụng nhắc nhở, thuận tiện lại đem mình buộc càng chặt hơn, cứ như vậy nhìn xem kim quang lâu thuyền tiếp tục gào thét đuổi kịp đi.

	Một phe là tốc độ cao nhất công kích, một phe là nguyên khí đại thương, trong nháy mắt khoảng cách song phương lại bị cấp tốc rút ngắn, mà cơ hồ ở đồng thời, cách đó không xa lại có mấy mười chiếc Thục Sơn tiên hạm gào thét phóng tới, dẫn đầu chính là vị kia đã từng cùng Hứa Tri Hồ gặp mặt qua, tận mắt chứng kiến qua cưỡng chế phá dỡ kim kiếm vũ sĩ. . .

	Trước có chặn đường, phía sau có truy binh!

	Cái kia đạo huyết sắc hư ảnh rốt cục lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, nhưng lại đột nhiên trì trệ, bộc phát ra bén nhọn chói tai tiếng gào thét: "Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, bản tọa cho dù chết ở đây, cũng muốn kéo lấy các ngươi đồng quy vu tận!"

	Trong chốc lát, nương theo lấy bén nhọn tiếng gào thét, hắn bỗng nhiên ngưng tụ ra một cái sắc bén như thú trảo bàn tay, mang theo tiếng cọ xát chói tai, từ thân thể bên trong rút ra một viên huyết sắc tràn ngập trứng trùng, cái này trứng trùng thậm chí còn đang không ngừng run rẩy.

	Phảng phất toàn bộ thân hình nguyên khí đều bị rút đi, cái tên này không cách nào khống chế run rẩy kịch liệt, nhưng lại bỗng nhiên dữ tợn cười lạnh một tiếng, đột nhiên đem này huyết sắc trứng trùng nuốt vào: "Đi, đi chết đi, bản tọa liều mạng xả thân tự trùng, đưa các ngươi cùng đi Địa Ngục!"

	"Đáng chết!" Nhìn xa xa kia huyết sắc lớn phiến bên trên ngưng tụ vô số dữ tợn mặt người, chính cao tốc vọt tới kim kiếm vũ sĩ đột nhiên hít một hơi lãnh khí, "Chư vị sư đệ, nhanh chóng lui lại, vật kia là Huyết Phách âm độc phệ hồn. . ."

	Oanh! Đã tới đã không kịp!

	Ngay tại cái này trong chốc lát, huyết sắc hư ảnh kêu thảm một tiếng, gần phân nửa thân thể bỗng nhiên bạo liệt, hóa thành tứ tán vẩy ra huyết vụ, mà vẻn vẹn một nháy mắt, mảng lớn huyết vụ liền bỗng nhiên ngưng tụ thành vô cùng vô tận Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng, như là già thiên tế địa tinh hồng mây đen, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán ra.

	Ầm vang một tiếng, đối diện Thục Sơn đệ tử cũng tốt, mấy chục chiếc tiên hạm cũng tốt, lập tức tất cả đều bị cái này âm độc bầy trùng nơi bao bọc, cho dù là bọn họ đã dốc hết toàn lực ngăn cản kháng cự, nhưng ở này nhân lực không cách nào chống cự cuồng bạo bầy trùng gió lốc bên trong, vẫn trong nháy mắt bị hút ăn đại lượng huyết nhục, thậm chí liền hồn phách đều cảm giác được loại kia nhói nhói.

	Nhưng cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

	Cơ hồ ở đồng thời, cái kia chỉ còn hơn phân nửa thân thể huyết vụ hư ảnh, lại đột nhiên hai mắt đỏ bừng như máu bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy hung lệ nhìn về phía kim quang lâu thuyền, ánh mắt lạnh như băng thậm chí để cho người ta hoảng sợ run rẩy.

	Oanh! Trong tiếng thét chói tai, hắn một bộ phận khác thân thể, cứ như vậy lại lần nữa oanh minh bạo liệt!

	Trong chốc lát, tràn ngập huyết vụ lại lần nữa đón gió khuếch tán, hóa thành số lượng càng nhiều Huyết Phách âm độc phệ hồn trùng, như là triều dâng sóng lớn giống như mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt liền muốn đem tiên thuyền triệt để nuốt hết!

	Giờ khắc này, mảng lớn bầu trời đều bị nhuộm thành tinh hồng sắc màu, thậm chí ở cái này tiếng côn trùng kêu bên trong, còn có thể rõ ràng nghe được kia huyết vụ hư ảnh tàn bạo tuyệt vọng gầm thét: "Tới địa trong phủ hối hận đi thôi, ngu xuẩn, đây là các ngươi tự tìm!"

	Vâng vâng vâng, ngươi cao hứng liền tốt!

	Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái sờ sờ cái cằm, nhìn xem phô thiên cái địa vọt tới bầy trùng, đột nhiên rất nghiêm túc quay đầu: "Sư tỷ, ta nhất định phải rất nghiêm túc hỏi một câu —— kia cái gì, làm một chiếc thuyền, ngươi có mua qua cái yếm sao?"

	"Ây. . . Có, có đi!" Vừa mới còn rất cao lãnh Vân Phàm, đột nhiên liền mặt mũi tràn đầy ửng đỏ.

	Cái gì đều không cần nói, trong chốc lát, vừa mới còn trốn ở bánh lái đằng sau giả chết nồi nồi, đột nhiên liền đại nghĩa lẫm nhiên nhảy lên mà ra, trực tiếp nhảy lên cao ngất đầu thuyền, hạo nhiên chính khí hét lớn một tiếng ——

	"Đồ khốn! Các ngươi Ma giáo dư nghiệt, thả ra cái kia cái yếm, có đảm lượng liền xông bản đại gia đến!"
 