 Nhân sinh coi nhẹ, không phục liền được!

	Nói động thủ liền động thủ, chưa kịp xông tới hai nhóm người phản ứng lại, thở phì phò Xích Tỷ Nhi đã sớm cướp động thủ trước, mắt hạnh trợn tròn một tiếng gầm lên, trực tiếp đem lang nha bổng ném đi ra!

	Mang theo cuồng bạo tiếng nổ, nặng đến mấy ngàn cân xước mang rô lang nha bổng gào thét mà đến, mục tiêu nhắm thẳng vào gần trong gang tấc Thục Sơn các đệ tử, đứng mũi chịu sào Trần sư huynh lấy làm kinh hãi, vội vàng bỗng nhiên há miệng hút vào: "Yêu nghiệt, chớ có thả. . . Khặc khặc khặc!"

	Còn chưa kịp phun ra kiếm khí, đang gào thét bay đến lang nha bổng, đột nhiên liền kim quang lóe lên, quỷ dị biến mất ở trong hư không!

	Trần sư huynh hoàn toàn không ngờ tới, một cây kiếm phần rỗng nhìn liền muốn thành hình bắn ra, đột nhiên mất đi mục tiêu, lại bị mạnh mẽ nuốt xuống, cũng đem mình cho sặc đến kịch liệt ho khan.

	Hầu như tại đồng thời, chưa kịp này tiếng ho khan vang vọng, cách đó không xa đột nhiên sóng gợn lóng lánh, vừa vừa biến mất lang nha bổng, giống như quỷ mỵ tựa như từ trong hư không bắn ra, mang theo nặng đến vạn cân lực phá hoại, trực tiếp hung tợn đập về phía. . .

	"Cái gì?" Không hề phòng bị Huyết Diễm ma quân, hầu như là theo bản năng kinh hãi quay đầu.

	Trong phút chốc, nhìn lang nha bổng thượng cái kia sắc bén sắc bén xước mang rô, Huyết Diễm ma quân nhất thời sởn cả tóc gáy, nhưng hắn chung quy tu vi cao thâm, vẻn vẹn trong nháy mắt này, liền đột nhiên rung động huyết diễm chuông đồng: "Vô liêm sỉ, chỉ bằng các ngươi?"

	"Liền dựa vào chúng ta!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, "Cái kia cái gì. . . A cái ô?"

	"Mẹ nó, bản phiên lặp lại lần nữa, ta là phiên, là phiên! Là phiên!" Tụ Yêu phiên tức đến nổ phổi ồn ào kháng nghị, bất quá đúng là chưa quên dùng sức loáng một cái!

	Trong tiếng thét gào, bao phủ tại Đông Minh Sơn bầu trời đen nhánh yêu sương mù, đột nhiên liền như ô lớn tựa như chìm xuống, sôi trào mãnh liệt yêu khí dường như năm sông bốn biển, mang theo núi cao ép đỉnh giống như to lớn uy thế, trực tiếp trấn áp tại Huyết Diễm ma quân trên thân!

	Liền phảng phất đặt mình trong tại bên trong biển sâu, huyết ma Ma quân đột nhiên cảm thấy thân thể chấn động, vừa giơ lên huyết diễm chuông đồng tay cũng không còn cách nào hành động, mà ngay trong nháy mắt này, chuôi này sinh mãn xước mang rô lang nha bổng, đã sớm hung tợn gào thét oanh lại đây!

	Ầm!

	Có thể tưởng tượng một chút, bị nặng đến mấy ngàn cân lang nha bổng, hung tợn đập trúng yếu đuối xương mũi cảm giác, đáng thương Huyết Diễm ma quân đầy mắt đau nhức lệ rơi đầy mặt, hầu như là tức đến nổ phổi lảo đảo lùi về sau: "Há có, lẽ nào có lý đó, bản tọa cùng các ngươi không thù không oán, rõ ràng là những Thục Sơn đó tiểu bối trước tiên xông. . ."

	Ngươi quản ta a! Cô nãi nãi liền tình nguyện trước tiên đánh ngươi, không được sao?

	Xích Tỷ Nhi tức giận tiện tay một chiêu, chuôi này có thể cự ly ngắn thuấn di quỷ dị lang nha bổng, nhất thời lần thứ hai xuyên qua hư không, hô một tiếng lọt vào trong tay nàng: "Hừ hừ, còn chờ cái gì, cho ta ném lăn tên khốn này!"

	Cũng không cần nhắc nhở, Trư Cương Liệt đã sớm mang theo Đông Minh Sơn bầy yêu, đằng đằng sát khí mãnh nhào tới, các loại binh khí cùng không cần tiền tựa như điên cuồng đập xuống, Xích Tỷ Nhi càng là mắt hạnh trợn tròn xông lên phía trước nhất, xước mang rô lang nha bổng lần thứ hai hung tợn vung ra, vốn là rõ ràng là hướng về nhân gia trên đầu đập, kết quả không biết làm sao đến rồi cái thuấn di, đột nhiên liền tầng tầng đánh vào giữa hai chân!

	Bên cạnh ma nữ các em gái tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu, mang theo sắc bén tiếng hú cùng nhau vây lên đi, Tiểu Lan các nàng gần nhất cũng không biết bị ai dạy hỏng mất, vây công liền vây công được rồi, lại vừa ở xung quanh lợi dụng lúc loạn đánh lén, vừa lấy ra các loại công dụng không rõ bột phấn bao, che ngợp bầu trời hướng về Huyết Diễm ma quân trên thân tung. . .

	Phát điên a, hào vô nhân tính a, Huyết Diễm ma quân đầu váng mắt hoa còn chưa kịp mở mắt, trực tiếp liền bị không tiết tháo quần ẩu, hắn đúng là muốn nổi giận phản kích, có thể vấn đề là đang ở Tụ Yêu phiên "Yêu sương mù tế nhật" thần thông kết giới bên trong, coi như là địa nguyên cấp cao cường giả, giờ khắc này cũng bị suy yếu một cái cấp bậc, liền hành động cũng giống như là tại yêu khí đại dương bên trong, trở nên cực kỳ chậm chạp khó khăn.

	Lợi dụng lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi a, Đông Minh Sơn bầy yêu đương nhiên là nắm lấy cơ hội thống biển đối phương, Ngưu Ma vương càng là ỷ vào chính mình bì thô thịt thô, trực tiếp lăn khỏi chỗ hóa thành to lớn bò sữa, vung vẩy hai cái sắc bén sừng trâu, đến rồi cái hung tợn cao tốc va chạm, cộng thêm làm liền một mạch Lư Sơn thăng long bá!

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Bên cạnh Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ nhìn ra ngây người như phỗng, mắt thấy vị kia Ma quân trước tiên bị sừng trâu đánh bay đến giữa không trung, sau đó còn chưa rơi xuống đất lại trong nháy mắt trúng liền mấy chục đao, không nhịn được cùng nhau rùng mình lạnh lẽo.

	Gặp quỷ, này đông cương thập vạn yêu sơn, lúc nào ra một nhóm như thế hung ác dã man yêu ma quỷ quái, lại có thể trong nhất thời đánh cho rất có hung danh Huyết Diễm ma quân không trả nổi tay. . . A, không đúng, nhìn kỹ một chút, giống như đám này yêu ma quỷ quái dáng vẻ khá quen, đặc biệt là vị kia vung vẩy lang nha bổng váy đỏ mỹ nhân, còn có bên cạnh cái kia vẫn cười híp mắt không có mở miệng. . . Ế?

	Còn đối với bọn họ nói thầm xong, vẫn ở bên cạnh xem trò vui Hứa Tri Hồ, đột nhiên liền cười híp mắt xoay đầu lại.

	"Yêu, yêu nghiệt, ngươi muốn thế nào?" Trần sư huynh lấy làm kinh hãi, theo bản năng liền muốn rút ra trường kiếm, mặt sau Vân Phàm bọn họ càng là cùng nhau thần sắc lẫm liệt, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, thả lỏng một chút." Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đàng hoàng trịnh trọng ho nhẹ vài tiếng, "Cái kia cái gì, ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi cần muốn đặc biệt gì làm riêng phục vụ sao?"

	"Ây. . . Đặc biệt? Làm riêng? Phục vụ?" Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ nghe được đầu đầy đều là dấu chấm hỏi.

	"Đúng vậy, đúng vậy." Hứa Tri Hồ nụ cười đáng yêu nhìn bọn họ, "Là dáng vẻ như vậy, chúng ta Đông Minh Sơn là một cái yêu quý hòa bình dân gian đoàn thể, toàn trên núi hạ đồng ý lấy năm hạng nguyên tắc căn bản là điểm xuất phát, cùng bất kỳ thế lực triển khai hỗ lợi hỗ huệ hữu hảo hợp tác, đồng thời tại cơ sở này thượng, cung cấp một ít chu đáo nhiệt tình đặc biệt làm riêng phục vụ, cụ thể tới nói mà. . . Mộc tỷ?"

	Đến!

	Lời còn chưa dứt, vừa còn tại vây công Huyết Diễm ma quân Mộc Liễu, ngay lập tức sẽ hứng thú bừng bừng thuấn di trở về, hơn nữa còn từ trong lòng lấy ra một tờ màu sắc rực rỡ tiểu truyện đơn, đầy nhiệt tình đưa cho Trần sư huynh bọn họ: "Đến đến đến, mấy vị khách quan, đây là chúng ta gần nhất mới đẩy ra đặc biệt làm riêng phục vụ nha, giá cả hợp lý thu phí công đạo không thiếu gì cả, các ngươi muốn không nhìn thật sự tổn thất lớn rồi."

	Cái gì, cái gì quỷ a, Trần sư huynh mấy người bọn hắn tỏ rõ vẻ co giật, theo bản năng tiếp nhận cái kia điệp tờ rơi, kết quả chỉ liếc mắt nhìn, tất cả mọi người đột nhiên liền tập thể văng: "Phù! Cái này cung cấp đan dược coi như xong, có thù lao nhanh chóng hỗ trợ luyện chế linh phù cũng có thể hiểu được, nhưng mà, nhưng mà mặt sau cái kia tình bạn trợ trận đánh nhau thanh tẩy tiên hạm giáp ban hỗ trợ sao học sinh tiểu học bài tập. . ."

	Không sai a, này chính là bọn ta Đông Minh Sơn Lan Nhược tiệm phục vụ hạng mục a, Mộc Liễu không cảm thấy kinh ngạc, như trước cười ha ha nhìn bọn họ, còn không quên chăm chú tỉ mỉ rất phiền phức giải thích cho bọn họ nghe ——

	"Ngươi xem, tỷ như cái này cung cấp đan dược phục vụ, chúng ta Đông Minh Sơn gần nhất vừa luyện chế một nhóm thượng phẩm chữa thương đan, không chỉ có chất lượng không lời nói, hơn nữa đưa đạt tốc độ còn rất nhanh, dù cho ngài tại bên ngoài ngàn dặm trên chiến trường, chỉ cần một đạo phi kiếm đưa thư lại đây, chúng ta bảo đảm trong vòng nửa canh giờ đưa đến, hơn nữa còn bao bưu nha!"

	"Ồ ồ ồ, không cần đan dược sao, vậy thì tới xem một chút chúng ta mới ra phẩm pháp khí được rồi, tư nhân lượng thân làm riêng, chỉ cần 998, không sai, không phải 1998, cũng không phải 2998, là vật siêu trị 998, mua năm cái đưa một cái, đang đuổi tới chúng ta Đông Minh Sơn Lan Nhược tiệm năm đầy năm cửa hàng khánh, một lần mua đủ 5,000 linh thạch, còn có thể trả 300 tiền mặt nha, có phải là rất có lời?"

	"Đúng rồi, đúng rồi, quan trọng nhất chính là, nha ha ha ha, chúng ta Đông Minh Sơn còn cung cấp hỗ trợ quần ẩu đánh nhau phục vụ a, chúng ta nơi này có bạo lực hình Tri Chu Tinh, có am hiểu buộc chặt Thiên Niên Thụ Yêu, hoa gấp ba giá tiền còn có thể mời đến ngoại viện Ngưu Ma vương, hoa gấp mười lần liền Thạch Cơ nương nương cũng thỉnh cho ngươi xem, chuyên nghiệp, săn sóc, chu đáo, nói đánh hai canh giờ liền hai canh giờ, nói muốn bị vỡ nát gãy xương liền bị vỡ nát gãy xương, khách quan không cân nhắc đến cái phần món ăn sao?"

	Ách, ai từng thấy như thế yêu quái, Trần sư huynh bọn họ nghe được hai mắt đăm đăm choáng váng đầu hoa mắt.

	Mộc Liễu còn không buông tha bọn họ đây, từ trong lòng lấy ra một tờ dùng chính mình lá cây ấn chống đỡ dùng quyển, rất nhiệt tình nhất định phải nhét lại đây: "Đến mà, đến mà, đến thử xem đi, này trương chống đỡ dùng quyển giá trị bề mặt 200 linh thạch, ngươi tái xuất 8,800 linh thạch, vừa vặn đủ tới một lần hỗ trợ quần ẩu phục vụ, ân, khách quan ngươi muốn mua hai lần vẫn là mua một lần?"

	Hoàn toàn bị nói hôn mê có được hay không, Trần sư huynh đầy đầu đều là vượng vượng quả nãi, mơ mơ màng màng theo bản năng liền lấy ra túi chứa đồ: "Híc, vậy thì, vậy thì tới một lần?"

	Được rồi, chính đang chờ câu này, Mộc Liễu nhất thời đầy mắt đều là tiểu hành tinh, đoạt lấy túi chứa đồ, lại quay đầu hô to một tiếng: "Khách quan đặt trước hỗ trợ quần ẩu phục vụ, đại gia đều chăm chú nghiêm túc một chút, muốn cho khách hàng mỗi một khối linh thạch đều hoa đến vật có giá trị!"

	Không thành vấn đề a, Trư Cương Liệt chúng cùng nhau gào thét một tiếng, tại bút lớn linh thạch dưới sự kích thích, đánh Huyết Diễm ma quân đánh đến càng thêm ra sức, Xích Tỷ Nhi vừa vung vẩy lang nha bổng thống biển, vừa còn không quên quay đầu lại cùng Trần sư huynh bọn họ bàn giao: "Thân môn, đánh xong sau đó nhớ tới cho khen ngợi nha, nhất định phải cho khen ngợi nha!"

	Đang nói chuyện, lại là một trận thích nghe ngóng phát điên quần ẩu, Huyết Diễm ma quân đời này đều không có như thế khuất nhục qua, rõ ràng tu vi xa xa cao hơn Trư Cương Liệt chúng, nhưng một mực tại Tụ Yêu phiên thần thông dưới áp chế, bị mạnh mẽ đánh đến sưng mặt sưng mũi miệng đầy phun máu.

	Phẫn nộ đến cả người đều đang run rẩy, lại một lần nữa bị Xích Tỷ Nhi lang nha bổng trước mặt bắn trúng sau, vị này Ma quân rốt cuộc giận tím mặt đột nhiên bạo phát, liều mạng tự bạo một phần nhỏ nguyên thần, quanh thân nhất thời bùng nổ ra nhiệt độ nóng rực hừng hực huyết diễm, dường như nộ hải cuồng triều giống như gào thét nhằm phía Xích Tỷ Nhi cùng Đông Minh Sơn bầy yêu.

	Bị này khủng bố huyết diễm cuốn một cái, bầy yêu binh khí trong tay tất cả đều hóa thành sương máu, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng không tự chủ được sau lui ra, Huyết Diễm ma quân cả người huyết diễm cuồn cuộn râu tóc đều trương, đột nhiên giơ lên huyết diễm chuông đồng, dữ tợn hung ác liên tục gấp hoảng: "Đánh đủ rồi sao? Nếu là đánh đủ rồi, hiện tại liền đến phiên bản tọa. . . Động thủ!"

	Dữ tợn tiếng gầm gừ bên trong, cả tòa Đông Minh Sơn đều hơi rung động, nương theo huyết diễm chuông đồng sắc bén rung động tiếng vang, xung quanh mảng lớn huyết diễm cùng nhau nổ vang phóng lên trời, tiếp theo hóa thành vô số phun viêm phun lửa cuồng bạo hỏa tinh, dường như bài sơn đảo hải cơn sóng thần, từ giữa không trung phát điên gào thét đáp xuống, chỗ đi qua núi đá cây cối tất cả đều hóa thành nóng rực dung nham!

	Chỉ kịp kinh ngạc thốt lên một tiếng, Đông Minh Sơn bầy yêu cũng tốt chùa Lan Nhược ma nữ các em gái cũng được, suýt chút nữa liền bị này mãnh liệt màu máu dung nham triệt để nuốt hết, chỉ có thể kinh hoảng tránh thoát.

	Huyết Diễm ma quân tỏ rõ vẻ vặn vẹo tàn bạo, càng thêm cuồng loạn rung động huyết diễm chuông đồng: "Bốn hoang hỏa tinh, xích liệt dung tương, cùng nhau nghe ta hiệu lệnh, đem này chỉ là yêu núi cho bản tọa đốt thành. . . Thành. . . Thành. . ."

	Đột nhiên liền nhỏ nhặt, Huyết Diễm ma quân khó có thể tin kinh hãi mở mắt, phía trước sôi trào mãnh liệt biển lửa dung nham, giờ khắc này liền dường như va vào chót vót vách đá, đang như nước thủy triều tựa như phân lưu thối lui, mà chế tạo ra này một quái lạ cục diện, lại là ——

	Không biết lúc nào, một chiếc xe công cộng liền như thế lóe lâm thời trục trặc đèn báo hiệu, rất thần kỳ xuất hiện tại Đông Minh Sơn bầy yêu phía trước, vừa vặn ngăn lại mãnh liệt mà đến cuồng bạo dung nham, hơn nữa tại loại này đủ để hòa tan sắt thép nhiệt độ cao dung nham trùng kích vào, nó lại còn có thể rất vững vàng đứng ở tại chỗ, liền ngay cả cũ nát cửa xe đều ở dung nham trùng kích vào hoàn hảo không chút tổn hại.

	Sau đó thì sao, đón Huyết Diễm ma quân cái kia gần như tan vỡ tầm mắt, mặc vào bộ hải tặc phục mang mắt đen tráo ngân, liền như thế đang bản kinh từ xe hạ khoan ra, thả xuống cờ lê cùng tua vít, non mềm tuyết trắng trên gương mặt còn dính vài miếng dầu máy. . .

	Hoàn toàn không thấy mãnh liệt mà đến huyết lửa khói hải, vị này nghiêm túc mặt đẹp đẽ nữ tài xế cúi đầu, nhìn một chút trên người mình đang đang thiêu đốt hừng hực huyết diễm, sau đó hãy cùng không thấy tựa như, như không có chuyện gì xảy ra quay đầu, hướng về Hứa Tri Hồ rất chăm chú đưa tay ra ——

	"Đại nhân! Làm một tên chuyên nghiệp lão tài xế, thuộc hạ nhất định phải nhắc nhở ngài, gần nhất tiền sửa xe tăng giá, tám trăm bao ban đêm lên!" 