 "Không... Ta sát!"

	Chạng vạng dưới trời chiều, Hứa Tri Hồ tại kim quang lâu thuyền thượng trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu lên, sau đó chỉ kịp hô một tiếng "Không", liền trực tiếp bị hạ sủi cảo tựa như "Ôm một cái mưa" cho bao phủ hoàn toàn, trong nháy mắt liền đã biến thành hình người khí lót...

	Thật là đáng sợ, ròng rã một ngàn cái Kanmusu thiếu nữ a, hãy cùng chồng người tựa như xếp lên, hầu như chiếm hơn nửa cái sàn tàu , còn bị đặt ở phía dưới cùng Hứa Tri Hồ, lúc này đã căn bản không thấy, trời mới biết là bị ép thành bánh thịt, vẫn là trực tiếp bị đập vào trong khoang thuyền đi tới.

	Trố mắt ngoác mồm a! Đúng là trố mắt ngoác mồm a!

	Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm đần độn đứng tại chỗ, sửng sốt nửa phút sau, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ tựa như a một tiếng, vội chạy tới hỗ trợ, hầu như tại đồng thời, phía dưới rừng bia Thục Sơn các đệ tử cũng nhận ra được tình huống của nơi này, Dương sư huynh Mộc sư huynh Trần sư huynh ba người bọn hắn lập tức liền nhảy lên gặp xung đại chiến thuyền bay lên không đuổi tới cứu viện.

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, nhiều người sức mạnh lớn, năm, sáu người đồng thời lay mở ôm một cái môn, cuối cùng cũng coi như đem sắp bị ép thành bánh khoai tây Hứa Tri Hồ cho vơ vét đi ra, đáng thương Hứa Tri Hồ lúc này đã đầy mắt đều là Kim tinh, chỉ có thể thoi thóp nằm tại Xích Tỷ Nhi trong lồng ngực: "Híc, ta cảm thấy đi, ta khả năng đòi hỏi làm cái nhân công hô... Không!"

	Được rồi, còn không chờ hắn tới kịp châm chọc đây, vừa thật vất vả bị đuổi mở một đoàn ôm một cái, đột nhiên lại mang theo ngọt ngào nụ cười mở ra trắng nõn tay nhỏ, người trước ngã xuống, người sau tiến lên dường như như thủy triều xông tới: "Ôm... Ôm một cái... Muốn ôm một cái..."

	Xảy ra chuyện gì, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Từ chưa từng xem ôm một cái môn từng xuất hiện loại này dị thường tình hình, Trần sư huynh bọn họ toàn đều thất kinh, chỉ có thể cuống quýt tạo thành bức tường người đem Hứa Tri Hồ bảo vệ ở phía sau: "Thật không có đạo lý, thật không có đạo lý, đám này ôm một cái bình thường đều chờ tại ngàn hạm phong không chịu đi ra, tại sao hiện tại biết... Vân sư muội, ngươi cùng ôm một cái môn thời gian chung đụng lâu nhất, nghĩ một biện pháp thuyết phục các nàng!"

	"Ta lấy cái gì thuyết phục a?" Vân Phàm mở hai tay ra ngăn cản mười mấy cái ôm một cái, đổ mồ hôi tràn trề thở hồng hộc, "Các ngươi cũng không phải không biết, các nàng chỉ nghe Ninh sư đệ..."

	Ầm! Chính là thừa dịp nàng đang nói chuyện, số lượng hàng trăm ôm một cái lập tức phá tan phòng tuyến, nụ cười đáng yêu hoan hô dâng tới Hứa Tri Hồ!

	Hàng trăm hàng ngàn trương má phính khuôn mặt nhỏ a, trực tiếp liền đem Hứa Tri Hồ bao phủ lại, các loại nhấp nhô không ngừng tiếng hoan hô, các loại mở ra trắng nõn tay nhỏ, nhìn ra bên cạnh Xích Tỷ Nhi lại là trợn mắt ngoác mồm, lại là siscon thuộc tính đầy tràn đại bạo phát, hận không thể hiện tại liền ôm mấy cái trở lại nuôi.

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, lần này, một đoàn ôm một cái đúng là chưa hề đem hắn ngã nhào xuống đất, chỉ là thật nhiều trắng nõn tay nhỏ đồng thời đưa tới, trong nháy mắt liền từ trong lồng ngực của hắn móc ra một cái túi đựng đồ, sau đó liền rất vui vẻ chạy đến sàn tàu trong góc đi tới.

	Phịch một tiếng, từ trong bao trữ vật đổ ra luyện hạm tư liệu phủ kín sàn tàu, rộn rộn ràng ràng ôm một cái môn cùng nhau hoan hô một tiếng, liền như thế như hamster nhỏ tựa như ngồi thành một vòng, tất tất suất suất gặm điểm tâm nhỏ đi tới.

	Không dễ dàng a không dễ dàng, Hứa Tri Hồ thở một hơi dài nhẹ nhõm, Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian chạy tới đem hắn nâng dậy đến: "A a a, Tri Hồ, ngươi không có..."

	"Chờ đã!" Lời còn chưa dứt, bên cạnh Trần sư huynh đột nhiên khẽ quát một tiếng, ánh mắt lóng lánh đè lại chuôi kiếm, "Hứa đạo hữu, ta rất hiếu kỳ a, ngươi tại sao có thể có chúng ta Thục Sơn phái luyện hạm tư liệu?"

	"A?" Hứa Tri Hồ ngẩn người, theo bản năng quay đầu nhìn tới.

	Trong phút chốc, ánh vào hắn mi mắt, là rải rác đầy đất luyện hạm tư liệu, không, còn không chỉ là luyện hạm tư liệu, trên thực tế liền ngay cả cái kia chứa luyện hạm tư liệu túi chứa đồ, cũng là tiêu chuẩn Thục Sơn đệ tử chuyên dùng pháp khí...

	Ta sát, hỏng bét, cái gì cũng không cần nói rồi, Hứa Tri Hồ nhất thời trong lòng căng thẳng, không nhịn được cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhận ra được trong mắt đối phương kinh hoảng.

	Hầu như tại đồng thời, xung quanh Vân Phàm Dương sư huynh Mộc sư huynh bọn họ, đã sớm liếc nhìn nhau, rất có hiểu ngầm chậm rãi vây lên đến, Trần sư huynh càng là tỏ rõ vẻ âm trầm ấn lại chuôi kiếm, gằn từng chữ một: "Hứa đạo hữu, ngươi không cảm thấy, ngươi nên theo chúng ta giải thích một chút sao?"

	Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ quay đầu nhìn bốn phía âm trầm khuôn mặt, đột nhiên rất vô tội hấp háy mắt: "Ồ ồ ồ, cái này túi sao, kỳ thực là... Ta nhặt!"

	Phù! Xích Tỷ Nhi suýt chút nữa liền văng, thật vất vả mới nhịn xuống.

	Rất hiển nhiên, lý do này thấy thế nào đều không thể tin, Vân Phàm cùng Trần sư huynh liếc nhìn nhau, rồi lại lần thứ hai hỏi tới: "Thật sao? Cái kia cũng muốn thỉnh giáo một chút, hứa đạo hữu là từ nơi nào nhặt được?"

	"Bên kia a!" Hứa Tri Hồ không chút nghĩ ngợi chỉ tay, trực tiếp chỉ về phía ngoài xa nhất tòa kia treo ngược phong, "Chúng ta vừa tại Thục Sơn bên ngoài chờ đợi thời điểm, vừa vặn nhìn thấy trên đất có cái túi chứa đồ, căn cứ không nhặt của rơi nhặt được đồ vật muốn trả lại người mất của nguyên tắc..."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Trần sư huynh trực tiếp đánh gãy hắn, lại chăm chú ấn lại chuôi kiếm.

	"Xác định!" Hứa Tri Hồ rất thành khẩn nhìn hắn, hoàn toàn không thấy trong mắt đối phương uy hiếp ý vị.

	Yên tĩnh, quái lạ yên tĩnh, hai người đối mắt nhìn nhau chốc lát, Trần sư huynh rốt cuộc nhẹ nhàng buông ra chuôi kiếm, nhưng ở Hứa Tri Hồ tới kịp thở một hơi dài nhẹ nhõm trước, hắn nhưng lại đột nhiên quay đầu: "Vân sư muội, ngươi đến nói cho hắn."

	Có thể nói cái gì đó, Vân Phàm tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn Hứa Tri Hồ: "Hứa đạo hữu, có chuyện ta đã quên nói cho ngươi, bởi vì năm ngoái Song Xà giáo đánh lén sự kiện, chưởng giáo bây giờ tại mỗi tọa treo ngược phong xung quanh, đều thiết trí vô hình quản chế pháp nhãn..."

	"Phù!" Hứa Tri Hồ đang uống sữa tươi an ủi đây, nghe nói như thế trực tiếp văng, kho ngươi cái hấp, các ngươi cái gì không hiếu học, một mực muốn học chúng ta cái kia khắp nơi trang quản chế máy thu hình.

	"Cho nên nói..." Vân Phàm kế tục nhìn hắn, ánh mắt phức tạp đến tựa hồ tràn ngập cái gì ý vị, "Chỉ cần chúng ta điều chuyển quản chế pháp nhãn, liền có thể nhìn thấy vừa nãy phát sinh tình cảnh..."

	Yên tĩnh, lại là yên tĩnh, cực kỳ lâu sau khi trầm mặc, Hứa Tri Hồ đột nhiên thở dài, rất thành khẩn rất thành khẩn nhìn Vân Phàm: "Được rồi, Vân đạo hữu, cái kia có hay không một khả năng, quý phái quản chế pháp nhãn theo chúng ta cái kia như thế, tại một loại nào đó thời điểm phi thường xảo hỏng rồi đây?"

	"Không có!" Vân Phàm rất đồng tình nhìn hắn.

	"Rõ ràng rồi!" Hứa Tri Hồ không nhịn được lại thở dài, nhìn một chút bên cạnh Xích Tỷ Nhi cùng Bạch Tố Trinh, người trước đã làm tốt rút ra chảo dự định, người sau đã dựng thẳng lên đuôi.

	"Kỳ thực, điều này cũng không có gì gì đó." Vân Phàm rất tốt bụng biểu thị an ủi, "Ngược lại Ninh sư đệ ngươi vẫn kỳ kỳ quái quái, đúng không."

	"Ai?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội hấp háy mắt, "Vân đạo hữu, ngươi thật giống như lầm, ta họ Hứa, không họ Ninh."

	Yên tĩnh, lại một lần yên tĩnh, hai người mặt không hề cảm xúc đối diện, liền như thế vẫn đối với nhìn, qua rất lâu sau đó, Vân Phàm đột nhiên nhẹ nhàng gật đầu tạ lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, chẳng qua là cảm thấy ngươi nói chuyện thần thái rất giống Ninh sư đệ, hơn nữa ôm một cái lại đặc biệt yêu thích ngươi, vì lẽ đó không nhịn được thăm dò một thoáng."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hứa Tri Hồ như không có chuyện gì xảy ra phất tay một cái.

	"Cái kia..." Vân Phàm lần thứ hai trở lại đề tài chính tới, "Chúng ta vẫn là nói chuyện cái này túi chứa đồ... Hoa sư muội, Thục Sơn nữ đệ tử chuyên dụng son phô hạnh hoa son, bao nhiêu tiền một hộp!"

	"A?" Này vấn đề dường như liên châu tiễn tựa như làm liền một mạch, Xích Tỷ Nhi đang đang suy tư giải thích thế nào túi chứa đồ, nghe được vấn đề hầu như là theo bản năng bật thốt lên ——

	"Hạnh hoa son hộp nhỏ mà nói, ba mươi tám linh thạch, bất quá mỗi khi gặp trung tuần đều sẽ bớt tám phần trăm, còn phụ tặng... Ế?" 