         	Không phát thưởng cuối năm ông chủ, không phải tốt ông chủ!
 
 	Từ góc độ này tới nói, Xích Giao chân nhân tuy rằng yêu thích giở giọng mở hội giảng phí lời, nhưng ít ra là cái hùng hồn hào phóng cấp trên tốt, xưa nay sẽ không tại thưởng cuối năm trên bạc đãi công nhân ——
 
 	Tỷ như vào giờ phút này, hắn lấy ra này điều trăm trượng cự mãng, tu luyện gần ngàn năm linh khí cùng với dồi dào, càng hiếm thấy hơn quanh thân là bảo, từ da rắn đến xà đảm đến thịt rắn, tất cả đều là hiếm thấy luyện đan tài liệu luyện khí. . .
 
 	"Đáng giá, lại để chúng ta mở ba ngày biết, chúng ta đều không có ý kiến!" Một đoàn song rắn dạy dỗ chúng nhìn ra mắt mạo hồng quang, đương nhiên là dồn dập tán thưởng đàn chủ lãnh đạo có cách hùng hồn thở mạnh.
 
 	Bị bọn họ nâng đến mặt đỏ lên, Xích Giao chân nhân vừa ôm đào hoa Tam Nương, vừa rất rụt rè vung vung tay: "Cũng là đúng dịp, bản tôn trải qua Nga Mi Sơn chín lòng chảo, vừa vặn thấy này ngàn năm cự mãng đang phun ra nuốt vào ánh trăng tu hành, cũng thật là số may. . . Đương nhiên, đương nhiên, bài này trước tiên muốn quy công cho giáo chủ anh minh lãnh đạo quyết sách, chính là bởi vì thâm nhập lĩnh ngộ hắn tháng trước chỉ thị tinh thần. . ."
 
 	Mặt sau cái kia đoạn thoại, có thể trực tiếp lược bớt rồi!
 
 	Mười mấy giáo chúng trực giác quên mặt sau cái kia đoạn thoại, nhìn cái kia ngàn năm cự mãng ánh mắt càng thêm hừng hực, phải biết, tu luyện ngàn năm sắp thành tinh cự mãng, một khi hóa thành hình người có thể so với phổ thông yêu ma lợi hại hơn nhiều, quả thực có thể được xưng là là thiên tài địa bảo, bất quá lại nói ngược lại, như vậy thứ tốt, chúng ta nên làm sao phân tốt đây?
 
 	"Cái này đơn giản!" Xích Giao chân nhân đã sớm định liệu trước, lúc này há mồm phun một cái.
 
 	Xích quang lóng lánh lướt qua, nhất thời thì có một đạo khổ tu nhiều năm tam muội chân hỏa mãnh liệt bắn ra, đem này cự mãng hoàn toàn bao trùm ở trong đó: "Đến đến đến, các bản tôn đưa nó luyện hóa thành hỏa nguyên linh đan, các vị đạo hữu người người có phân. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, đạo kia tam muội chân hỏa trên không trung loáng một cái, đã sớm hóa thành một tôn nửa trong suốt lô đỉnh, Xích Giao chân nhân khẽ quát một tiếng, biến nặng thành nhẹ phát ra cái chưởng tâm lôi, lô bên trong đỉnh nhất thời xích diễm mãnh liệt lăn lộn, đem cái kia trăm trượng cự mãng cuốn vào trong đó, thiêu đến gân cốt mềm yếu khói đặc sôi trào.
 
 	Bị này lửa cháy rừng rực nhốt lại, cái kia trăm trượng cự mãng có chút không chống đỡ được, đột nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu hí lên một tiếng, từ rắn trong bụng phun ra năm viên ánh sáng màu xanh lưu chuyển Tiên Thiên Kiếm Hoàn.
 
 	Trong phút chốc, đón mãnh liệt mà đến mãnh liệt liệt diễm, này năm viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn xoay tròn xoay một cái, đột nhiên thả ra chói mắt ánh sáng màu xanh, dường như giống như tường đồng vách sắt, mạnh mẽ đem biển lửa ngăn cản ở ngoài.
 
 	Ồ? Cái này là?
 
 	Xích Giao chân nhân hơi hơi ngạc nhiên, bất quá chờ hắn phản ứng lại, nhất thời vui mừng khôn xiết, lần thứ hai một cái chưởng tâm lôi thả ra ngoài: "Diệu a, diệu a, ta nói con cự mãng này làm sao có thể tu luyện ngàn năm, hóa ra là bởi vì ăn. . . Rất tốt, đã như vậy, bản tôn liền không khách khí nhận lấy rồi!"
 
 	"Được rồi, vậy ta cũng không khách khí nhận lấy rồi!" Hứa Tri Hồ vẫn ở bên ngoài nhìn, lúc này rốt cục tỏ rõ vẻ quái lạ hạ quyết tâm.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cái kia năm viên kiếm hoàn chính là Thạch Cơ Nương Nương nói Tiên Thiên Kiếm Hoàn, nếu như dự định cướp đi nó, liền phải đắc tội song rắn giáo đám người kia, nhất định sẽ bị trả thù truy sát. . . Có thể nếu như không động thủ đoạt tới, vẻn vẹn Ngưu Ma Vương cửa ải kia liền không qua được, vì lẽ đó mặc kệ tương lai như thế nào, vẫn là trước tiên giải quyết trước mắt vấn đề lại nói!
 
 	Bất quá mà, song rắn giáo đám người kia tuy rằng có chút bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ, thế nhưng người đông thế mạnh tu vi cũng không thấp, hơn nữa còn có người kia nguyên đỉnh cao vừa nhìn liền biết không tốt nhạ Xích Giao chân nhân tọa trấn. . . Ạch, chẳng lẽ muốn ta liền như vậy vọt vào, quang minh lẫm liệt hét lớn một tiếng, tiếp triều dương khu quần chúng báo cáo, nơi này có phi pháp tụ chúng hội nghị, hết thảy vật phẩm toàn bộ niêm phong tịch thu!
 
 	Đừng nghịch, chúng ta hạo nhiên chính khí còn không có tu luyện đại thành đây!
 
 	Tỏ rõ vẻ vô tội ngẩng đầu nhìn trời, hắn rất chăm chú suy nghĩ một chút, đột nhiên sáng mắt lên, chậm rãi quay đầu nhìn về. . . A, mãnh công khẳng định không được, nếu là nếu như vậy, vậy cũng chỉ có dùng trí?
 
 	Hầu như tại đồng thời, đạo quan bên trong cuối năm đại hội phúc lợi đại phái phát, cũng đến khẩn yếu nhất thời khắc.
 
 	Theo Xích Giao chân nhân thôi thúc, lô trong đỉnh liệt diễm càng ngày càng mãnh liệt sôi trào, cho tới xung quanh nhiệt độ đều đang tăng lên, thậm chí ngay cả đại sảnh phụ cận mấy cây trụ đá đều trở nên nóng bỏng lên.
 
 	Tại đây loại liệt diễm công kích dưới, cái kia con cự mãng tuy rằng dựa vào Tiên Thiên Kiếm Hoàn bảo vệ thân thể, thế nhưng dần dần có chút không chống đỡ được, thân thể khổng lồ cũng bắt đầu bốc cháy lên, hiển nhiên như vậy, Xích Giao chân nhân càng thêm không dám thất lễ, lúc này đong đưa chuyển động thân thể khẽ quát một tiếng: "Các vị đạo hữu, xin mời giúp ta một chút sức lực!"
 
 	Không cần phải nhắc tới tỉnh, mười mấy giáo chúng lập tức toàn lực đem linh khí rót vào đến lô trong đỉnh, theo mãnh liệt linh khí tiến vào, lô trong đỉnh liệt diễm càng thêm sôi trào lên, thiêu đến cái kia con cự mãng cả người run rẩy co lại thành một đoàn, chỉ có thể đẩy Tiên Thiên Kiếm Hoàn không ngừng lùi lại thấp giọng gào thét.
 
 	"Thành, thành, liền muốn xong rồi!" Xích Giao chân nhân tỏ rõ vẻ đại hỉ, liền muốn thừa cơ lại phát một cái chưởng tâm lôi, "Chư vị xem trọng, chờ ta triệt để đập vỡ tan này cự mãng hồn phách, liền có thể. . ."
 
 	Tùng tùng tùng!
 
 	Lời còn chưa dứt, chưa kịp cái này chưởng tâm lôi phát ra ngoài, đạo quan bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa!
 
 	"Cái gì?" Xích Giao chân nhân tay run lên, suýt chút nữa đem chưởng tâm lôi ném đến đào hoa Tam Nương trên người, bên cạnh mười mấy giáo chúng càng là giật nảy cả mình, hầu như là theo bản năng bật thốt lên, "Ai? Ai ở bên ngoài?"
 
 	Không ai trả lời, đạo quan bên ngoài trầm mặc chốc lát, đột nhiên lại vang lên tùng tùng tùng tiếng gõ cửa.
 
 	Tình cảnh này thật sự khá là quái dị a, mọi người hai mặt nhìn nhau, vẫn là đào hoa Tam Nương rất bình tĩnh, trong phút chốc liền lạnh rên một tiếng, trực tiếp thả ra linh thức mò về ngoài cửa.
 
 	Nhưng là mấy giây sau, chờ nàng nhận ra được ngoài cửa tình huống sau, lại đột nhiên ngạc nhiên biến sắc: "Không có, không có, bên ngoài không ai?"
 
 	Làm sao có khả năng, mười mấy giáo chúng không nhịn được hai mặt nhìn nhau, Xích Giao chân nhân đột nhiên tỏ rõ vẻ tức giận, long hành hổ bộ trực tiếp nghênh đón: "Lớn mật tội phạm, lại dám tại bản tôn trước mặt giả thần giả quỷ, không muốn sống sao?"
 
 	Giống như thật sự bị loại khí thế này sợ rồi, phía ngoài cửa chính yên tĩnh chốc lát, nhưng rốt cục có cái đàng hoàng trịnh trọng âm thanh lần thứ hai vang lên: "Chào ngài, có người ở nhà không, ngài 11 tháng 11 chuyển phát nhanh đến rồi. . ."
 
 	Song? Mười một? Nhanh? Chuyển phát nhanh?
 
 	Xích Giao chân nhân tỏ rõ vẻ kinh ngạc, nhưng cũng chính là kinh ngạc mấy giây, hắn liền lập tức vô thanh vô tức đi lên phía trước, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng đặt tại trên cửa chính.
 
 	Đều không cần nhắc nhở, những giáo chúng lập tức tâm lĩnh thần hội, cầm thật chặt trong tay áo pháp khí, đào hoa Tam Nương càng là bình tĩnh nói: "Thật sao? Các hạ đến rất đúng lúc, cái kia chuyển phát nhanh. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lời còn chưa dứt, Xích Giao chân nhân đột nhiên gầm lên, gào thét một chưởng đánh vào trên cửa chính!
 
 	Trong phút chốc, chỉnh phiến cửa lớn chia năm xẻ bảy, đào hoa Tam Nương mang theo mười mấy giáo chúng, đằng đằng sát khí hung mãnh lao ra, bất đồng thấy rõ xung quanh tình cảnh, cũng đã thôi thúc pháp khí phi kiếm, trắng trợn không kiêng dè quét ngang mà qua.
 
 	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, đầy trời ánh sáng lóng lánh, vô số ánh kiếm gào thét va chạm, đủ để đem người nguyên đỉnh cao Luyện Khí sĩ đều xé thành mảnh vỡ!
 
 	Chờ đến bụi mù dần dần tản đi, Xích Giao chân nhân một miệng phun ra lửa cháy rừng rực, nhất thời đem xung quanh thiêu đến rõ rõ ràng ràng: "Tự cho là thông minh ngu xuẩn, dám tại bản tôn trước mặt khoe khoang, ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là. . . Ế?"
 
 	Cười gằn đến một nửa, nét cười của hắn đột nhiên liền đọng lại rồi!
 
 	Rất quỷ dị, phía ngoài cửa chính lại thật sự trống rỗng, thật giống như vừa nãy bão tố giống như vây công tất cả đều thất bại. . .
 
 	Làm sao biết, tại sao lại như vậy, Xích Giao chân nhân khó có thể tin đứng ngây ra tại chỗ, nhưng tại giây phút này, bên cạnh tỏ rõ vẻ quỷ dị đào hoa Tam Nương đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Đàn chủ, ngài xem, ngài xem cái kia là gì?"
 
 	Cái nào? Mọi người hầu như là theo bản năng cùng nhau quay đầu nhìn tới.
 
 	Liền tại cửa lớn ngưỡng cửa phía dưới, lại cất giấu một cái màu đen hình vuông cái hộp nhỏ, vào giờ phút này, này trong hộp đang truyền tới một rất đầy nhiệt tình âm thanh: "Chào ngài, có người ở nhà không, chúng ta là xã khu, cho ngài đưa ấm áp tới rồi. . ."
 
 	Gặp quỷ, này rốt cuộc là thứ gì?
 
 	Đào hoa Tam Nương cũng được, mười mấy giáo chúng cũng được, tất cả đều tập thể trợn mắt ngoác mồm, nhưng hầu như trong nháy mắt này, Xích Giao chân nhân đột nhiên thay đổi sắc mặt, hầu như là theo bản năng bỗng nhiên xoay người: "Không được, đây là điệu hổ ly sơn. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Này lời còn chưa nói hết đây, một cái hình vuông hộp giấy đã từ đạo quan nóc nhà nện xuống đến, từ trong hộp giấy tiên ra đến chất lỏng màu nhũ bạch, như nước mưa tựa như gào thét tung toé ra, nhất thời đem đang dày đặc hướng về trong đạo quan xung mọi người tất cả đều bao trùm ở bên trong.
 
 	Trời mới biết đây là vật gì, thế nhưng bị những này chất lỏng màu nhũ bạch chạm được, mười mấy giáo chúng tất cả đều cục bộ hoá đá, liền ngay cả tu vi sâu nhất Xích Giao chân nhân cũng không tránh kịp, một cái đùi phải nhất thời bị nham thạch bao trùm, liền như thế mạnh mẽ đứng ở tại chỗ.
 
 	Ầm!
 
 	Hầu như tại đồng thời, liền nhìn thấy đạo quan vách tường chia năm xẻ bảy, Hứa Tri Hồ cầm lái hắn chiếc kia xe điện, vòng vo cưỡi mây đạp gió vọt vào đại sảnh, tiếp theo đón lấy đến rồi cái 360 độ tự do quay người trôi đi, rất mạo hiểm sát qua cái kia con cự mãng bên cạnh, thuận lợi còn không quên mang đi năm viên Tiên Thiên Kiếm Hoàn. . .
 
 	Vô liêm sỉ! Cho ta nắm lấy hắn!
 
 	Xích Giao chân nhân hai mắt đỏ chót, giận không nhịn nổi rít gào một tiếng, quanh thân đột nhiên liệt diễm hừng hực sôi trào, mắt thấy chỉ cần ngăn ngắn trong nháy mắt, liền có thể từ hoá đá bên trong tránh ra.
 
 	Vấn đề là, cũng chính là trong giây lát này, Hứa Tri Hồ đã cướp đi kiếm hoàn, tỏ rõ vẻ vô tội quay đầu xe chạy trốn: "Đừng như vậy, ta chỉ là đem vật này trả lại. . . Ế?"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn lơ đãng quay đầu, lại phát hiện cái kia mất đi kiếm hoàn cự mãng, hiện đang lửa cháy rừng rực bên trong giãy dụa hí lên, đỏ chót rắn mắt thấy tự dữ tợn hung ác, nhưng lại chảy xuôi hai đạo nước mắt, tội nghiệp xa xa nhìn hắn.
 
 	Ạch, đừng như vậy, coi như như ngươi vậy nhìn ta, coi như ngươi nhìn qua thật vô cùng. . .
 
 	Chi!
 
 	Trong phút chốc, đang muốn xông ra vách tường phá động xe điện, đột nhiên không có dấu hiệu nào gấp sát, tiếp theo đón lấy nổ vang vang vọng vòng trở về: "Hắn nyan, lão tử khoảng thời gian này thu người tốt thẻ, gộp lại so với trước bị em gái từ chối tổng đều muốn nhiều. . ."
 
 	Oán niệm quy oán niệm, xe điện đã sớm đến cự xà bên cạnh, Hứa Tri Hồ trực tiếp một cước đá ngã lăn lô đỉnh: "Tới, dành thời gian, ta còn không muốn bị tra hộ chiếu lặc!"
 
 	Cũng không cần nhắc nhở, cự xà lập tức hoan hô hí lên một tiếng, từ ngã lật lô trong đỉnh một nhảy ra, thân trên không trung liền ánh bạc lóng lánh, trực tiếp hóa thành một điều chỉ có dài mấy thước trắng bạc con rắn nhỏ, chăm chú quấn quanh ở xe điện chỗ ngồi phía sau trên.
 
 	"Vô liêm sỉ, cho bản tôn nhận lấy cái chết!"
 
 	Nhưng chính là như thế một trì hoãn, mặt sau Xích Giao chân nhân rốt cục giải trừ hoá đá trạng thái, lửa cháy rừng rực từ trong miệng hắn gào thét phun ra, đón gió hóa thành một chuôi mười mấy trượng màu đỏ thẫm cự kiếm, cùng hung cực ác mạnh mẽ chém về phía đại sảnh!
 
 	Ầm!
 
 	Trong phút chốc, lửa cháy nóng rực dường như nộ hải cuồng triều, hướng về bốn phía điên cuồng bao phủ ra, trực tiếp đem toàn bộ đại sảnh hóa thành hừng hực biển lửa, liền ngay cả những cứng rắn nhất bàn đá ghế đá, cũng trong nháy mắt bị triệt để phá hủy.
 
 	Mãnh liệt lăn lộn biển lửa sóng khí bên trong, Hứa Tri Hồ vỗ một cái đầu xe, xe điện hai vòng ra đời lên màu xanh mây mù, mạnh mẽ bay lên trời, trực tiếp đánh vỡ nóc nhà xông ra ngoài ——
 
 	"Này này này, không phải là đưa chuyển phát nhanh chậm chút mị, cần phải như thế à?"
 
 
               		      