 080 Sư tỷ của ta không phải người

	Ở đi vào Thục Sơn ngày đầu tiên, Hứa Tri Hồ phát hiện mình gặp được cổ quái kinh lịch, so với quá khứ mấy chục năm cộng lại đều muốn nhiều!

	Đầu tiên là không hiểu thấu thông qua Vấn Tâm trắc nghiệm, ngay sau đó là không hiểu thấu bị bắt cóc làm con tin, cuối cùng lại không hiểu thấu tự tay hủy nhà nguyên một tòa Tiên cung. . . Ách , đợi lát nữa, kỳ thật cái này cũng không thể tính tự tay đúng không?

	Tốt a, nhưng là bất kể nói thế nào, chí ít kết quả coi như viên mãn, không phải sao?

	Chí ít giờ này khắc này, hắn đã thuận lợi gia nhập Thục Sơn hạm phái, còn chính ngồi lấy vị kia Vân sư tỷ kim quang lâu thuyền, tiến về ba mươi sáu tòa treo ngược phong một trong ngàn hạm phong, bắt đầu một đoạn cùng sư tỷ ở chung thời gian. . .

	Nói đến đây vị tên là Vân Phàm Vân sư tỷ, tuy nói vừa lúc gặp mặt, rất có một loại cao lãnh nữ thần phạm, nhưng là trò chuyện quen về sau, rất nhanh liền bộc lộ ra yêu quý bát quái bản chất tới. . . Nói như vậy, vẻn vẹn lái lâu thuyền bay nửa khắc đồng hồ, nàng liền một hơi hỏi mười mấy cái vấn đề, đều đã kỹ càng đến "Ninh sư đệ ngươi thất tình thời điểm là ưa thích nghe ca nhạc đâu vẫn là ăn cái gì đâu" trình độ!

	Đừng có như vậy được không, Hứa Tri Hồ bị hỏi đến mồ hôi rơi như mưa, nhưng lại không khỏi có chút kỳ quái, Vân sư tỷ ngươi rõ ràng là loại kia rất nhiệt tình nhà bên tỷ tỷ thêm bát quái đảng, làm gì trước đó muốn giả làm ra một bộ rất cao lãnh tư thái đến đâu?

	"A..., ta cũng không nghĩ a." Nói đến đây cái, Vân Phàm cũng rất cảm khái thở dài, "Nhưng là các trưởng lão nói, chúng ta Thục Sơn đại biểu cho thiên hạ hạo nhiên chính đạo, muốn để những cái kia tà ma ngoại đạo vừa nhìn thấy chúng ta liền nhìn mà phát khiếp, bởi vậy vì tông môn chỉnh thể hình tượng cân nhắc, mỗi vị đệ tử đối ngoại lúc đều muốn chú ý dáng vẻ ăn nói có ý tứ."

	Nói như vậy, nàng ngừng lại một chút, tại xác định chung quanh không ai nghe trộm về sau, lại mặt mũi tràn đầy thần bí lại gần: "Kỳ thật, mọi người ở Thục Sơn thời điểm, cùng ở bên ngoài hoàn toàn không giống, tỉ như vừa mới Kim sư huynh, ngươi biết không, kỳ thật hắn bình thường thích nhất thu thập búp bê vải, tràn đầy ròng rã một cái phòng. . ."

	Ách, thật hay giả, Hứa Tri Hồ nhịn không được ngẩng đầu, tưởng tượng một chút vị kia ngoan cố cứng nhắc Kim sư huynh ôm một đống búp bê vải tình cảnh, đột nhiên liền có loại nổi lòng tôn kính cảm giác.

	Tốt a, đừng quản là thật là giả, ngược lại là lúc này, ở Vân Phàm chưởng khống dưới, kim quang lâu thuyền ở vòng qua một mảnh cao ngất vách núi về sau, rốt cục đã tới đích đến của chuyến này, cũng chính là Vân sư tỷ ở lại ngàn hạm phong ——

	Mờ nhạt dưới ánh trăng, chỗ ngồi này tại Thục Sơn bên ngoài treo ngược phong, yên tĩnh lơ lửng ở ngân bạch trong mây mù, xuyên thấu qua những cái kia như nước tay áo theo gió phất phới mây mù, có thể mơ hồ trông thấy ngàn hạm phong bên ngoài một mảnh mênh mông, mấy cái bạch hạc triển khai hai cánh, ở vùng trời này mang bên trong rất nhàn nhã bay lượn xoay tròn. . .

	"Đợi lát nữa, không phải nói ngàn hạm phong sao?" Hứa Tri Hồ xa xa nhìn lại, cũng không cho phép có chút ngạc nhiên, "Như vậy, trong truyền thuyết ngàn chiếc tiên hạm đâu?"

	"A..., còn không có vận chuyển tới." Vân Phàm ngẩng như thiên nga thon dài cái cổ trắng ngọc, đồng dạng ngắm nhìn sơn phong trước kia phiến mênh mông, nguyên bản mỉm cười biểu lộ đột nhiên trở nên có chút cổ quái, "Trên thực tế, chỉ có mỗi tháng số mười lăm, mới có số lớn luyện chế thất bại tiên hạm được đưa đến nơi này đến, sau đó tập trung tiêu hủy."

	"A?" Hứa Tri Hồ vẫn thật không nghĩ tới kết quả này, "Cho nên nói, ngàn hạm phong là thu về vứt bỏ tiên hạm. . . Tốt a, thật sự là lãng phí như thế bá khí danh tự!"

	Đang khi nói chuyện, theo hai người trò chuyện, kim quang lâu thuyền đã thuận lợi đến ngàn hạm phong, chậm rãi chuyển hướng lái về phía một tòa cao ngất vách núi, Vân sư tỷ khống chế lâu thuyền đỗ xuống tới, vừa chỉ chỉ trên vách đá kia phiến kim quang pháp trận: "Đến, trong này chính là ta nơi ở, đêm nay ngươi liền cùng ta cùng một chỗ ngủ!"

	Một, cùng một chỗ, cùng một chỗ ngủ?

	Hứa Tri Hồ dưới lòng bàn chân một cái lảo đảo, kém chút từ mạn thuyền bên trên ném ra, chờ, đợi lát nữa, vừa mới Vân sư tỷ có ý tứ là, để cho ta cùng với nàng cùng một chỗ. . .

	Trợn mắt hốc mồm a, quả thực hoài nghi mình nghe lầm, hắn nhịn không được quay đầu, nhìn xem bên cạnh một bộ vàng nhạt váy dài đón gió phất phới Vân Phàm Vân sư tỷ ——

	Màu đỏ nhạt trời chiều dư huy dưới, vị này phong thái yểu điệu ngự tỷ mỹ nhân nhi, chính có chút giơ lên như thiên nga thon dài cái cổ trắng ngọc, hững hờ ngắm nhìn phương xa, có chút nghiêng đi má ngọc mang theo vài phần đỏ ửng, vành tai trong suốt như cùng bạch ngọc, dáng người càng là thướt tha cao gầy, tuy nói dung mạo cùng Xích Xích còn hơi có chút chênh lệch, nhưng không thể phủ nhận, cũng là nhất đẳng xinh đẹp đại mỹ nhân a!

	"Ách, cho nên nói?" Hứa Tri Hồ đột nhiên có điểm tâm đầu nhảy loạn.

	Kia cái gì, làm một tiết tháo tràn đầy có triển vọng thanh niên, loại thời điểm này hẳn là lời lẽ chính nghĩa cự tuyệt mới đúng chứ, nhưng là nói đi thì nói lại, cân nhắc đến Vân sư tỷ dạng này chủ động yêu cầu, ra ngoài tôn trọng nữ tính lễ tiết vấn đề. . .

	Oanh!

	Tốt a, còn không có hắn nơi này thiên nhân giao chiến làm ra quyết định , bên kia Vân Phàm đã nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, liền thấy kim quang pháp trận lấp lánh, toà kia vách núi vậy mà oanh minh chấn động, từ đó chậm rãi phân liệt ra đến, lộ ra giấu ở ngọn núi bên trong một tòa thuyền lớn ổ. . . Ách , đợi lát nữa, ụ tàu?

	Không sai, chính là một tòa thuyền ổ!

	Giấu ở ngọn núi bên trong to lớn ụ tàu, chiếm diện tích ước chừng mấy ngàn trượng, lại vẫn cứ lộ ra rất lộn xộn, bốn phía vách đá căn bản không có trải qua tân trang, đến cùng đều là tùy ý đắp lên tạo thuyền vật liệu cùng công cụ sữa chữa, như là vật liệu gỗ vải bạt cái đinh loại hình đồ vật, trải đến đầy đất đều là để cho người ta căn bản hạ không được chân, chỉ có chính giữa tấm kia chất đầy bản vẽ bàn vuông, miễn cưỡng có thể tính là đồ dùng trong nhà tới.

	Đừng, đừng nói cho ta nói, chúng ta liền ở nơi này mặt?

	Hứa Tri Hồ nhìn trợn mắt hốc mồm , đợi lát nữa, nói xong hương khuê đâu, nói xong mềm mại giường lớn đâu, nói xong phòng tắm đâu, uy uy uy, không có phòng tắm, đợi lát nữa Vân sư tỷ muốn làm sao dẫm lên áo choàng tắm, làm sao không cẩn thận ngã vào ta trong ngực, làm sao ngoài ý muốn đụng phải môi anh đào, làm sao. . .

	"Không sai, chúng ta ban đêm liền ngủ nơi này a." Vân Phàm rất tùy ý vỗ vỗ tay, dẫn đầu nhảy xuống lâu thuyền đi vào ụ tàu, "Bởi vì trước kia không có người ở đây ở qua, cho nên ta cũng không có chuẩn bị cho người ta ăn đồ ăn, ngược lại là có. . . Xoạt xoạt! Răng rắc!"

	"Có cái gì?" Hứa Tri Hồ chính mờ mịt đây, nghe được cái này âm thanh kỳ quái, theo bản năng quay đầu, sau đó đột nhiên liền chấn kinh!

	Trợn mắt hốc mồm a, ngay tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, Vân Phàm thế mà vén tay áo lên, ôm lấy nơi hẻo lánh bên trong một khối gỗ tử đàn tấm, ngay sau đó thanh thúy răng rắc một tiếng, ngạnh sinh sinh cắn xuống một khối nhỏ đến, sau đó say sưa ngon lành nhai a nhai. . .

	Trong nháy mắt, nàng thế mà đem nguyên một khối tấm ván gỗ đều ăn đi vào, nghĩ nghĩ lại vẫn chưa thỏa mãn xoa xoa bụng, cầm lấy bên cạnh khối kia trắng noãn vải bạt, từ phía trên xé một khối lớn xuống tới, rất hưởng thụ nhét vào miệng bên trong tiếp tục nhấm nháp.

	Tình huống như thế nào? Mẹ nó, đây là tình huống như thế nào?

	Hứa Tri Hồ bị loại này dị ăn đam mê triệt để chấn kinh, cứ như vậy đần độn mở to hai mắt, nhìn xem vị này mỹ mạo sư tỷ đã ăn xong cả khối vải bạt: "Chờ đã, đợi lát nữa, ngươi thế mà, ngươi thế mà ăn tấm ván gỗ cùng vải bạt?"

	"Đúng a, có vấn đề gì không?" Vân Phàm đương nhiên nháy mắt mấy cái, tiện tay lại mở ra một cái thùng gỗ, từ bên trong cầm ra một nắm lớn cái đinh, giống ăn đồ ăn vặt giống như nhét vào miệng bên trong, "Đợi lát nữa giải thích với ngươi. . . Răng rắc. . . Ta trên thuyền cái đinh đều hỏng. . . Răng rắc. . . Cho nên ăn trước điểm cái đinh. . . Răng rắc. . . Sửa chữa tốt. . ."

	Ăn cái đinh? Thế mà, còn có thể ăn cái đinh?

	Hứa Tri Hồ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem nàng, đột nhiên kịp phản ứng, lập tức khó có thể tin lui lại mấy bước: "Chờ đã, đợi lát nữa, sư tỷ, ngươi đến cùng là, đến cùng là, đến cùng là?"

	Yên nào, yên nào, Vân Phàm hài lòng buông xuống thùng gỗ, lại rất tùy ý ra bên ngoài một chỉ: "Không sai, kỳ thật ta không phải người, ta là. . . Cái kia!"

	Cái nào? Thuận nàng chỉ hướng, Hứa Tri Hồ rất im lặng quay đầu, ngay sau đó lập tức tiến vào hóa đá trạng thái.

	Còn có thể là cái nào, ụ tàu bên ngoài liền thả neo kia chiếc kim quang lâu thuyền, giờ này khắc này, theo Vân Phàm ăn hết những cái kia tấm ván gỗ vải bạt cùng cái đinh, lâu thuyền bên trên vốn có mấy chỗ tổn hại, thế mà đều ở rất thần kỳ tự động khép lại. . .

	Trợn mắt hốc mồm a, Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm nâng cằm lên, nhìn một chút kia chiếc kim quang lâu thuyền, lại nhìn một chút phong thái yểu điệu Vân Phàm, nhìn nhìn lại kia chiếc kim quang lâu thuyền, lại nhìn nhìn lại phong thái yểu điệu Vân Phàm, tiếp tục xem. . . Mẹ nó, không cần nhìn!

	Thịt kho tàu ngươi cái hấp, chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói, sư tỷ ngươi chính là?

	Không sai, ở hắn chấn kinh trong ánh mắt, Vân Phàm lại cắn một khối nhỏ tấm ván gỗ, còn chững chạc đàng hoàng ưỡn ngực: "Sư đệ a, như ngươi thấy, kỳ thật ta không phải người, ta là. . . Chiếc thuyền này!"

	Phốc!

	Một phần ba giây sau, Hứa Tri Hồ trực tiếp biến thành hình người suối phun, đậu xanh, ai có thể nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	"Tỉnh táo, tỉnh táo." Vân Phàm rất tốt bụng đưa qua một khối nhỏ vải bạt, "Đến, ăn phiến vải bạt ép một chút, a, không đúng, ta quên ngươi không ăn vải bạt. . . Tốt a, kỳ thật nói đến rất đơn giản, chúng ta Thục Sơn hạm phái luyện chế tiên hạm, thường xuyên sẽ xuất hiện có được bản thân ý thức tình huống, liền cùng ngươi cái kia bút cái gì bản không sai biệt lắm."

	"Ách, ý của ngươi là, chúng ta Thục Sơn luyện chế tiên hạm, đều là Linh khí?" Hứa Tri Hồ vẫn là khó có thể tin.

	"Không sai, mặc dù đại bộ phận đều chỉ có thể được xưng là Ngụy linh khí." Vân Phàm rất tự hào giải thích cho hắn nghe, "Nói như vậy, chúng ta Thục Sơn, vì cái gì có thể được tôn là thiên hạ chính đạo lãnh tụ đâu, ngoại trừ chúng ta một lòng trừ ác dương thiện bên ngoài, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì, chúng ta có độc nhất vô nhị luyện hạm chi thuật, có thể làm cho luyện chế ra đến tiên hạm, từ sinh ra mới bắt đầu chính là Linh khí. . ."

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ nổi lòng tôn kính bên trong.

	"Cho nên nói, ta chính là một chiếc Linh khí cấp bậc tiên hạm a." Vân Phàm mỉm cười tựa ở kim quang lâu thuyền bên trên, lại rất vui sướng chỉ chỉ mình, "Linh khí cấp bậc tiên hạm, sẽ sinh ra ra giống ta dạng này khí linh, ân , dựa theo Thục Sơn cách gọi, chúng ta loại này khí linh bình thường được xưng là. . . Ân, hạm linh!"

	"Phốc!" Còn chưa nói xong, Hứa Tri Hồ lại lần nữa phun ra, "Hạm? Hạm? Hạm nương?"

	"Không phải hạm nương, là hạm linh!" Vân Phàm chững chạc đàng hoàng uốn nắn, bất quá nghĩ nghĩ lại có chút nghiêng đầu, "A..., nói đi thì nói lại, hạm nương nghe so hạm linh đáng yêu nhiều, ta muốn hay không tìm cơ hội cùng chưởng giáo góp lời, dứt khoát về sau mọi người liền gọi hạm nương. . . A, sư đệ, mặt của ngươi giống như ở run rẩy a?"

	Không có việc gì, đừng quản ta, để cho ta trước quất một hồi!

	Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng im lặng nhìn trời, mẹ nó, nhà ta coi là Thục Sơn kiếm phái biến thành Thục Sơn hạm phái, đã là cái kinh hỉ lớn, không nghĩ tới thế mà còn có cái liên hoàn kinh hỉ gói quà ở phía sau, đây là để cho ta đùa thật người bản hạm nương tiết tấu sao?

	Trách không được, trách không được ta vừa nghe đến Thục Sơn hạm phái liền có loại kỳ quái cảm giác quen thuộc; trách không được Kim sư huynh bọn hắn nghe được ta muốn cùng Vân sư tỷ ở cùng nhau, liền mặt mũi tràn đầy cổ quái dáng vẻ; trách không được Vân sư tỷ yên tâm như vậy cùng ta cùng một chỗ ngủ, ngẫm lại cũng là a, nhà ta coi như lại phát rồ, lại có thể đối một chiếc thuyền làm gì?

	Sự thật chứng minh, hắn coi như nghĩ đối một chiếc thuyền làm gì, vậy cũng phải có cơ hội mới được!

	Bởi vì sau một khắc, Vân Phàm đã thư triển uyển chuyển vòng eo, một bên uể oải ngáp một cái, một bên hững hờ hướng phía kim quang lâu thuyền đi đến: "A..., ăn xong bữa ăn khuya về sau thật buồn ngủ quá a, sư đệ ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngủ đi, ta liền không bồi ngươi."

	Nói như vậy, nàng cao gầy thân ảnh, cứ như vậy không trở ngại chút nào chậm rãi dung nhập vào lâu thuyền cột buồm bên trong, bất quá sắp đến hoàn toàn biến mất trước, nhưng lại đột nhiên từ boong tàu bên trên nhô ra non nửa gương mặt xinh đẹp đến: "A, suýt nữa quên mất nói, ta lúc ngủ thích xoay người, vì sinh mệnh an toàn cân nhắc, sư đệ ngươi tốt nhất cách ta xa một chút nha."

	Có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ duy nhất có thể làm, chính là rất im lặng đứng tại chỗ, yên lặng nhìn xem kia chiếc kim quang lâu thuyền khẽ run, khẽ run, khẽ run, sau đó rất nhanh, còn truyền đến rất nhỏ tiếng lẩm bẩm. . .

	Mấy phút sau, ngay tại cái này nhu hòa tiếng lẩm bẩm bên trong, chừng mấy trăm trượng to lớn kim quang lâu thuyền, đột nhiên lấy một loại nào đó vượt quá tưởng tượng hình tượng cảm giác, rất quỷ dị ầm vang trở mình, chấn động toàn bộ ụ tàu đều ở oanh minh run rẩy ——

	"Tốt a, ta hiện tại có thể xác nhận, ta không có cách nào đối một đầu thuyền làm cái gì. . ."
convert : hôm nay tới đây mai tiếp tục , xin like cho mình có tinh thần convert tiếp. 