 Nhà ta nồi cơm điện, là toàn thế giới tốt nhất nồi cơm điện!

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, xuyên thấu qua ma khí quấn quanh bệ cửa sổ, khi nhìn thấy cái kia quen thuộc tròn vo bóng người từ trên trời giáng xuống, Hứa Tri Hồ phản ứng đầu tiên, chính là cảm động đến rơi nước mắt ——

	"A a a a, nồi nồi, ngươi tới cứu chủ thời điểm, có thể trước tiên đem nắp nồi thượng mang theo vài món cái yếm cho thu vào đi không?"

	Không sai, phỏng chừng đến trước vừa cướp sạch một nhà cái yếm cửa hàng, lúc này thần binh trời giáng cao tốc lao xuống nồi nồi, nắp nồi thượng còn mang theo vài món đủ mọi màu sắc cái yếm, lúc này đón gào thét cuồng phong đón gió phấp phới, quả thực lại như là bắt mắt lá cờ, cách mấy chục dặm đều có thể xa xa trông thấy. . .

	Rất tốt, Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu các nàng đồng thời quay đầu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất xấu hổ bụm mặt: "Thật sự, thật sự, ta cũng không biết, nó vì sao lại có như thế ham muốn, cái này chỉ có thể nói xuất xưởng đường bộ có chút vấn đề. . ."

	Khặc khặc, đừng động cái gì đường bộ vấn đề, chí ít vào lúc này, kéo cái yếm lá cờ cao tốc lao xuống mà đến nồi nồi, liền dường như một viên cháy hừng hực to lớn liệt diễm quả cầu lửa, dường như muốn xen lẫn khủng bố uy thế, trực tiếp cuồng bạo đánh vào Kim Sơn tự trên phế tích.

	"Không!" Hỗn loạn tưng bừng bên trong, Kim giáo chủ giống như rốt cuộc phản ứng lại, nhất thời cuồng loạn thét ầm lên, "Kết trận, kết trận, cho ta ngăn cản cái kia quái lạ khí linh!"

	Ầm ầm một tiếng, trong phút chốc, nương theo ánh sáng lóng lánh, mấy trăm tên Song Xà giáo giáo chúng lần thứ hai xuất hiện tại phế tích trước cửa, tiếp theo lại như lần trước như vậy, rất chỉnh tề há mồm phun một cái, nhất thời thì có mảng lớn khói đen mãnh liệt bay lên không, dường như nếu có thực chất đại dương mênh mông, đem chỉnh tòa kim sơn tự phế tích tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Căn bản không có giảm tốc độ ý tứ, nồi nồi ở giữa không trung ồ một tiếng, không chút do dự lần thứ hai gia tốc đáp xuống, tốc độ khủng khiếp mang theo sắc bén tiếng nổ, lấy cho tới thời khắc này toàn bộ hư không đều bị tính toán ra một vết nứt.

	"Ngăn trở nó! Cho ta ngăn trở nó!" Kim giáo chủ tại phế tích đỉnh chóp điên cuồng rít gào, "Vô liêm sỉ, các ngươi cho rằng chỉ là một cái khí linh, liền có thể phá tan bản giáo chủ mượn môn thiết trí. . . Ế?"

	Không có dấu hiệu nào, mắt thấy liền muốn đến cái cuồng bạo va chạm, đang gào thét đáp xuống nồi nồi, đột nhiên liền sắp đến va vào khói đen trận pháp trong nháy mắt, đến rồi cái ai cũng không nghĩ tới gấp sát. . .

	Chi! Nương theo chói tai gấp sát thanh, nó liền như thế mạnh mẽ dừng lại tại Kim Sơn tự trên phế tích phương, khoảng cách phía dưới khói đen trận pháp vẫn chưa tới ba thước, thậm chí còn loạng chòa loạng choạng vài vòng, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì quán tính ngã xuống.

	"Híc, cái tên này muốn làm gì?" Trừ ra Hứa Tri Hồ ở ngoài, tất cả mọi người đều tập thể trợn mắt ngoác mồm, cái kia mấy trăm tên Song Xà giáo giáo chúng càng là theo bản năng kinh ngạc ngẩng đầu.

	Thời khắc này, liền tại mấy trăm tên kinh ngạc ánh mắt tập thể tập trung bên trong, nồi nồi rất thần kỳ lạch cạch một tiếng, trực tiếp mở ra nắp nồi, sau đó hít một hơi thật sâu, trực tiếp đi xuống đến rồi cái vươn mình ——

	Ầm!

	Trong phút chốc, sôi trào mãnh liệt nước sông từ nồi cơm điện bên trong gào thét lao ra, dường như phi lưu thẳng xuống ba ngàn thước ngân hà thác nước, nổ vang vang vọng trút xuống hạ xuống, dường như muốn đem chỉnh tòa kim sơn tự phế tích đều bao phủ lại.

	"Cái gì?" Cái kia mấy trăm tên Song Xà giáo giáo chúng đều lấy làm kinh hãi, cũng may trong hoảng loạn lại chưa quên mở ra khói đen trận pháp.

	Trong phút chốc, sôi trào mãnh liệt thác nước va vào khói đen trận pháp, phần lớn dòng nước đều bị khói đen đón đỡ ở bên ngoài, nhưng thác nước lực trùng kích chung quy vẫn là quá mạnh, nhưng có một số ít dòng nước xuyên phá khói đen va vào, cho tới phía dưới mấy trăm tên Song Xà giáo chúng, ngược lại có hơn nửa tất cả đều đã biến thành ướt sũng.

	Bất quá, thác nước dòng nước uy hiếp cũng vẻn vẹn chấm dứt ở đây, chỉ trong chốc lát sau, nồi nồi liền đem mang đến nước sông tất cả đều trút xuống hết sạch, đần độn đình trệ ở giữa không trung, hoàn toàn không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

	"Híc, bây giờ liền xong?" Xích Tỷ Nhi rất không nói gì ngẩng đầu lên, Ngưu Ma vương cùng Yến Xích Hà hai người bọn họ càng là hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ chúng ta quần đều cởi, lão Hứa ngươi liền cho chúng ta xem cái này.

	"Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! So bản giáo chủ tưởng tượng còn muốn ngu!" Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Kim giáo chủ vịt đực tảng tiếng cười lớn đột nhiên vang vọng ở trong hư không, "Ta còn tưởng rằng, ta còn tưởng rằng các ngươi đưa đến cái gì ghê gớm cứu binh, nguyên lai chính là từ giữa không trung cũng lướt nước mà thôi, còn không bằng nguyên lai xà yêu kia nước mạn Kim Sơn uy lực lớn, quá buồn cười, quá buồn cười rồi!"

	Đáng ghét a, Xích Tỷ Nhi mặt cười đều đỏ lên, đúng là Hứa Tri Hồ ở bên cạnh tỏ rõ vẻ quái lạ nhìn hồi lâu, đưa tay vuốt cằm, chậm chậm rãi ho nhẹ một tiếng: "Cái kia cái gì, kỳ thực nước mạn không phải trọng điểm, trọng điểm là này nước. . . Khặc khặc!"

	"Híc, cái gì?" Kim giáo chủ đắc ý tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

	Hầu như ngay trong nháy mắt này, cái kia mấy trăm tên Song Xà giáo giáo chúng bên trong, đột nhiên thì có cái luyện khí sĩ hô khẽ một tiếng, không cách nào khống chế vứt đi phi kiếm, đầu đầy mồ hôi lạnh khom lưng ngồi.

	"Bên trong. . . Trúng độc?" Xung quanh mấy trăm tên giáo chúng phản ứng đầu tiên chính là trúng độc, nhất thời cùng nhau sắc mặt đại biến, thì có người lập tức muốn lấy ra giải độc đan.

	Nhưng vấn đề là, còn không chờ hắn môn phản ứng lại, cái kia ngồi luyện khí sĩ đột nhiên gào lên đau đớn một tiếng, toàn bộ cái bụng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt tăng vọt, trong nháy mắt liền cao cao gióng lên: "Bụng, cái bụng, ta trong bụng giống như có. . ."

	"Tình huống thế nào?" Một đoàn Song Xà giáo giáo chúng trợn mắt ngoác mồm, còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, đột nhiên lại có mấy người gào lên đau đớn một tiếng, không tự chủ được ngồi chồm hỗm xuống.

	Được rồi, hãy cùng phản ứng dây chuyền tựa như, từ mấy tên này quái lạ biểu hiện bắt đầu, ngược lại có hơn nửa Song Xà giáo giáo chúng tất cả đều đầu đầy mồ hôi lạnh ngồi, mồ hôi lạnh trên trán điệt ra, cái bụng càng là như thổi hơi tựa như dồn dập bắt đầu bành trướng, rên rỉ rên rỉ gào lên đau đớn gào lên đau đớn kêu sợ hãi kêu sợ hãi ——

	"A a a, xảy ra chuyện gì, ta cái bụng vẫn tại lớn lên?"

	"Thống, thống, thống, tại sao ta cảm thấy

	, trong bụng giống như có món đồ gì tại động?"

	"Cái gì? Là món đồ gì tại trong bụng đạp ta, lẽ nào là gì ngàn năm độc trùng. . . Đau quá! Đau quá! Ta không nhịn được rồi!"

	Cái gì cũng không cần nói rồi, trong nháy mắt, vừa còn tỏ rõ vẻ cuồng nhiệt đằng đằng sát khí Song Xà giáo giáo chúng, lúc này tất cả đều suy yếu vô lực ôm bụng ngồi, còn có mấy tên đau đến trực tiếp ngã trên mặt đất, trong tay chăm chú nắm rễ cỏ, khóe mắt đều có nước mắt trượt xuống. . .

	"Làm sao biết, tại sao lại như vậy?" Kim giáo chủ thông minh vốn là không đủ dùng, các nhìn thấy hiện tại tình cảnh này, trực tiếp liền khiếm phí quay xong.

	"Quả nhiên rất hữu dụng!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ đồng tình nhìn bọn họ, suy nghĩ một chút lại ho nhẹ vài tiếng, "Cái kia cái gì, chúng ta tiếp xuống có phải là nên làm chút gì?"

	Vấn đề này là dư thừa, chưa kịp Xích Tỷ Nhi các nàng phản ứng lại, giữa không trung nồi nồi cũng đã hô to một tiếng: "Quyết định! Lão lợn, đến các ngươi lên!"

	Ầm ầm một tiếng, liền nghe đến cách đó không xa trong rừng rậm một mảnh sói tru, hàng trăm hàng ngàn yêu ma quỷ quái mãnh liệt mà ra, vung vẩy sáng loáng đao thương kiếm kích, dường như đông nghìn nghịt như thủy triều mãnh liệt mà đến, đi đầu Trư Cương Liệt còn lõa lồ nửa người trên, bụng bự nạm ở trong gió run a run, đằng đằng sát khí gào thét một tiếng: "Tịch biên hỏa! Đông Minh Sơn Xích Xích bảo vệ đoàn toàn thể ở đây, không muốn kinh hãi, chính là được!"

	"Cái gì?" Kim giáo chủ kinh hãi đến biến sắc, hầu như là theo bản năng thét ầm lên, "Ngăn trở bọn họ, cho ta ngăn trở bọn họ!"

	Vấn đề là, lấy cái gì chặn a, mấy trăm tên Song Xà giáo giáo chúng ngược lại có hơn nửa che bụng lớn, coi như có thể miễn cưỡng giãy dụa bò lên, cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh suy yếu đến liền phi kiếm đều không thể thôi thúc, trong nháy mắt còn không chờ hắn môn miễn cưỡng kết thành trận pháp, Đông Minh Sơn bầy yêu đã sớm cùng hung cực ác vọt tới Kim Sơn tự phế tích trước.

	"Cút ngay!" Trư Cương Liệt hung tợn một cước đạp qua đi, trực tiếp đem mấy cái giáo chúng đạp bay ra ngoài, mặt sau Thanh Sư Vương Đại Xà Hầu cùng nhau tiến lên, hồi trước tại Thục Sơn suýt chút nữa bị nấu Hà tướng quân, lúc này tuy rằng cả người đều đánh mãn băng vải, nhưng mà như thường vung vẩy một thanh đại khảm đao, chém lên người đến không có chút nào nương tay.

	Chốc lát không tới, nguyên bản liền hồng thủy đều có thể đỡ được khói đen trận pháp, trực tiếp liền bị vọt tới tan tành, Kim Sơn tự phế tích đỉnh chóp Kim giáo chủ mắt thấy đến tình thế không ổn, lại lôi kéo vịt đực tảng rít gào một tiếng, dứt khoát trực tiếp liền từ bỏ ngoại vi phòng ngự: "Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ, bản giáo chủ không so đo với chúng mày nhất thời được mất, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể. . ."

	Ầm một tiếng, còn chưa nói hết, Đông Minh Sơn bầy yêu đã đánh vỡ cửa lớn, khí thế hùng hổ vọt vào đại sảnh, hay là bởi vì Kim giáo chủ đã từ bỏ tầng này, nguyên bản sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều tất cả đều như thủy triều thối lui, rất nhanh sẽ biến mất ở hắc ám hành lang bên trong, cũng làm cho trong góc Hứa Tri Hồ bọn họ rốt cuộc thuận lợi thoát vây.

	"Lão Hứa, Xích Xích, các ngươi không có sao chứ?" Trư Cương Liệt bọn họ tập thể xông lên, nhìn thấy đầy đất cây xương rồng đúng là lấy làm kinh hãi, "Ồ, các ngươi vừa đi qua sa mạc sao?"

	"Lời giải thích này lên quá phức tạp." Hứa Tri Hồ dứt khoát không giải thích, ngẩng đầu nhìn những ma khí kia cuồng triều biến mất phương hướng, "Dành thời gian, chúng ta đi lên trước phế tích đỉnh chóp, ngăn cản cái kia xuẩn tên béo làm chuyện ngu xuẩn!"

	Ồ ồ ồ, tuy rằng không nghe rõ hắn đang nói cái gì, bất quá Trư Cương Liệt bọn họ đương nhiên không có ý kiến, tất cả đều như ong vỡ tổ cùng lên đến, Xích Tỷ Nhi nhấc theo "Liền một thoáng" xông lên phía trước nhất, vừa hoạt động vòng eo gân cốt, vừa còn không quên quay đầu lại bắt chuyện: "Đáng ghét a, bị nhốt chừng mấy ngày, luân gia đều không có thời gian bảo dưỡng da thịt, này bút nhan trị tổn thất phí. . . Ồ, liễu liễu, ngươi không tới sao?"

	Được rồi, nhờ có lời nhắc nhở của nàng, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn đằng đằng sát khí quay đầu nhìn tới, liền nhìn thấy Mộc Liễu lại còn duy trì cây xương rồng nguyên hình, vẫn không nhúc nhích chờ ở trong góc.

	"Híc, cái này mà. . ." Bị bọn họ nhìn ra rất lúng túng, Mộc Liễu ấp úng nửa ngày, thật vất vả mới nói ra chân tướng, "Cái kia cái gì, có cái về kỹ thuật vấn đề nhỏ, kỳ thực đi, ta mỗi lần hóa thành nguyên hình sau đó, tổng phải bỏ ra thời gian rất lâu, tài năng đem căn từ địa lý nhổ ra. . ."

	Ta cũng! Một đoàn gia hỏa suýt chút nữa tập thể lảo đảo đụng vào tường, à được, này đều là gì tật a, chưa từng nghe tới biến trở về nguyên hình sau liền biến không trở lại.

	"Quên đi, chúng ta đi lên trước." Hứa Tri Hồ cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, quay đầu lại nhìn bên cạnh còn tại ung dung thong thả sửa xe Ngân, "Cái kia cái gì, Ngân, ngược lại ngươi cũng tại sửa xe, thuận tiện bảo vệ tốt Mộc Liễu tỷ, thế nào?"

	"Vâng, đại nhân!" Ngân đàng hoàng trịnh trọng giơ lên cờ lê, "Mặt khác, thuộc hạ muốn hồi báo một chút, căn cứ hiện nay sửa chữa tình hình đến xem, nếu như đại nhân ngài lại cho ta bộ phận tư liệu mà nói, thuộc hạ tuy rằng không thể đem chính mình sửa chữa thành Kình Thiên Trụ, nhưng có ba mươi sáu phần trăm xác suất, đem mình sửa chữa thành thép. . ."

	"Cho!" Hứa Tri Hồ không có thời gian nghe xong, trực tiếp đem mấy cái túi chứa đồ nhét qua đi, tiếp theo liền xông ra ngoài, Đông Minh Sơn quần ẩu đoàn theo sát phía sau, tất cả đều đằng đằng sát khí vọt vào hành lang bên trong ——

	"Theo kịp! Nếu như ta không có lầm, cái kia Kim Bàn Tử liền chờ tại trong đống đổ nát tòa kia trong tháp, vì lẽ đó. . . Đập phá tháp!" 