 Ta cho một trăm phân

	Trùng hải chiến thuật gì gì đó, ghét nhất rồi!

	Mờ nhạt dưới ánh trăng thung lũng, cuồng bạo chém giết còn đang kéo dài đang tiến hành, bất quá ngồi ở một bên không có chuyện gì làm Hứa Tri Hồ, lúc này đã nằm ở chạy xe không trạng thái, bắt đầu chăm chú suy nghĩ Xích Xích đánh tính toán lúc nào ra đâm rắn hoặc là phi long...

	Trên thực tế , dựa theo hiện nay tình hình trận chiến đến xem, đã hoàn toàn không cần đâm rắn phát động rồi!

	Chỉ trong chốc lát không tới, những hắc ám hí tử đó đã còn lại không có mấy, mà để bọn họ triệt để rơi vào tuyệt vọng chính là, chen chúc mà đến trùng hải như trước vô biên vô hạn, phảng phất có thể vẫn kéo dài đến thương hải tang điền...

	"Cho nên nói, Xích Xích đến cùng là ở đâu thải khoáng?" Hứa Tri Hồ đối này biểu thị rất xoắn xuýt, đương nhiên so với cái này đến, càng làm cho hắn xoắn xuýt chính là, ách, Xích Xích sẽ không phải biến trở về đến chứ?

	"Ồ, Tri Hồ, ngươi đang tìm cái gì?" Xích Tỷ Nhi âm thanh đột nhiên ở phía sau vang lên.

	"Ta sát!" Hứa Tri Hồ rất khiếp sợ quay đầu, liền nhìn thấy Xích Tỷ Nhi đang cười tươi rói lập ở trước mặt mình, phong thái yểu điệu váy đỏ nhanh nhẹn, "Đợi lát nữa, Xích Xích, ngươi tại đây, cái kia bên kia mẫu sào... Ách, ngươi không phải biến thành mẫu sào sao?"

	"Ai nói ta biến thành mẫu sào?" Xích Tỷ Nhi rất kỳ quái nhìn hắn, "Chúng ta Chu tàm yêu mẫu một mạch thần thông, chỉ là điểm hóa ra một cái sản xuất trùng thú linh binh sào huyệt mà thôi, tại sao ta muốn biến thành cái kia mẫu sào, vật kia xấu quá thật là khó xem a!"

	Được rồi, nếu như mẫu sào có tự mình ý thức mà nói, lúc này nhất định bi phẫn đến lệ rơi đầy mặt!

	"Ây..." Hứa Tri Hồ cũng là triệt để không nói gì, thật vất vả mới phản ứng được, "Được rồi, ngẫm lại xem cũng biết, lấy Xích Xích ngươi như thế yêu quý khuôn mặt đẹp tính cách, cũng không biết... Cho nên nói, ngươi vừa đi đâu?"

	"Bổ trang a!" Xích Tỷ Nhi trả lời đến có lý chẳng sợ, "Bị đuổi giết nửa ngày, lớp phấn sương đều hóa, mascara cũng rơi mất, son môi cũng giống như có chút phai màu, vì lẽ đó... A, ta như vậy có phải là không quá bình thường?"

	"Sẽ không a, Xích Xích ngươi nếu không như thế trái lại không bình thường." Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn nàng, lại ngẩng đầu nhìn phía trên bầu trời cái kia còn đang kim quang lóng lánh to lớn tiên hạm ảo giác, "Trên thực tế, ta hiện tại tương đối quan tâm chính là, Bạch Mi chân nhân bọn họ đến cùng còn bao lâu tài năng... Được rồi, không cần rồi!"

	Không sai, thật sự không cần rồi!

	Liền trong chớp mắt này, phương xa chân núi đã truyền đến một tiếng cuồng bạo nổ vang, tiếp theo liền tại Hứa Tri Hồ không nói gì trong tầm mắt, Kim Lệ ma thánh mang theo rất cao rất cao đường pa ra bôn, ầm ầm một tiếng tầng tầng đập xuống, trực tiếp đem toàn bộ thung lũng đều nổ đến chấn động kịch liệt.

	"Cho nên nói?" Hứa Tri Hồ rất bình tĩnh sờ sờ cằm.

	"Này chuyện không liên quan đến ta a!" Trong hố lớn Kim Lệ ma thánh miễn cưỡng ngẩng đầu lên, tội nghiệp oán giận nói, "Lão tử vốn là đã chiếm thượng phong, nhưng mà em rể ngươi tìm đến những nữu, đột nhiên liền không hiểu ra sao biến mất rồi, sau đó..."

	Không cần sau đó rồi!

	Kèm theo ma khí nổ vang dâng trào , tương tự bị thương to lớn dữ tợn khuôn mặt, liền như thế nghiến răng nghiến lợi trôi nổi bay lên trời, đồng thời dùng loại kia tràn ngập khắc cốt cừu hận tàn bạo ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ.

	Có thể nói cái gì đó, Hứa Tri Hồ rất chăm chú suy nghĩ một chút, duy nhất có thể làm chính là cẩn thận từng ly từng tý một giơ tay lên: "... Này?"

	Này đại gia ngươi! Chủ thượng phân thân nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn, đột nhiên cuồng loạn gào thét một tiếng, dường như núi cao đổ nát tựa như điên cuồng lao xuống, vẻn vẹn là trong nháy mắt đó bùng nổ ra khí thế khủng bố, liền đem toàn bộ bên trong thung lũng trùng thú đại dương tất cả đều nghiền thành máu thịt vụn!

	"Chấm dứt ở đây rồi!" Thời khắc này, cùng hung cực ác tiếng gầm gừ, đủ để đem màng nhĩ của người ta đều triệt để xé rách, "Coi như Thục Sơn người đúng lúc chạy tới, bản tôn cũng phải tại bạch mi trước mặt bọn họ, đưa ngươi tiểu bối này đánh giết thành..."

	"Thật sao?" Không hề khói lửa hờ hững âm thanh, đột nhiên từ mờ nhạt ánh trăng thản nhiên vang lên, "Tiếc nuối chính là, ta cũng không cho là như vậy!"

	"Cái gì?" Chủ thượng phân thân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, trong phút chốc, ánh vào hắn mi mắt, là cái kia một cái như lá rụng giống như thản nhiên bồng bềnh màu xanh thuyền con.

	Màu xanh thuyền con bên trên, Bạch Mi chân nhân thần tình lạnh nhạt ngồi khoanh chân, ngón tay thon dài nhẹ nhàng bác một cái trứng trà, liền phảng phất đang thưởng thức một cái cực kỳ thỏa mãn tác phẩm nghệ thuật, khóe mắt dư quang thậm chí đều không có rơi vào bên trong thung lũng, liền dường như cái kia phía dưới chủ thượng phân thân căn bản không tồn tại.

	Rất tốt, cái này bức, ta cho 99 phân, không cho 100 phân là sợ ngươi kiêu ngạo!

	Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, đột nhiên cảm thấy giống như không có mình chuyện gì, Xích Tỷ Nhi đần độn mở to hai mắt, đột nhiên nhớ tới bản thân vừa còn có chút trang không có bổ xong , còn bên kia thiết bị điện tổ ba người, Oa Oa đã bắt đầu thu thập vừa thất lạc cái yếm, Tiểu Thiến hồi máy vi tính xách tay của mình ngây người, Ngân thu dọn một thoáng ngổn ngang tóc, sau đó không biết từ đâu lấy ra một quyển shōjo manga họa...

	Hỗn, khốn nạn, các ngươi liền như thế xác định ta thất bại sao?

	Chủ thượng phân thân phẫn nộ run rẩy, đột nhiên cuồng loạn gào thét một tiếng, trực tiếp mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phun ra sôi trào mãnh liệt ma khí cuồng triều, nhằm phía cái kia cuốn theo chiều gió đong đưa màu xanh thuyền con.

	Liền phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy sự phẫn nộ của nó, Bạch Mi chân nhân vẫn lạnh nhạt như cũ khoanh chân ngồi ở thuyền trên, ung dung thong thả bác trứng trà, mãi đến tận cuối cùng một mảnh vỏ trứng bị nhẹ nhàng bong xuống từng mảng, hắn lúc này mới thỏa mãn khẽ gật đầu, giơ lên trứng trà thả ở trước mắt, há mồm nhẹ nhàng thổi một hơi ——

	Hô! Vài miếng lưu lại tại trứng trà trên vỏ trứng mảnh vỡ, khoan thai phiêu rơi xuống!

	Hô! Đang gầm thét lên mãnh xông lên chủ thượng phân thân, liền như thế quỷ dị yên tĩnh ở trong hư không!

	Sau một khắc, to lớn dữ tợn khuôn mặt khẽ run, lấy hai mắt trong đó khối này khu vực làm trụ cột, bắt đầu xuất hiện dày đặc như mạng nhện tựa như vết rách, chỉ trong chốc lát trong đó, này mấy trăm đạo vết rách liền trở nên càng ngày càng sáng sủa, xuyên thấu qua khe hở thậm chí có thể mơ hồ trông thấy, kiếm khí màu xanh đang trong khe hở sôi trào mãnh liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ gào thét lao ra!

	"Làm sao, sao lại thế..." Chủ thượng phân thân không cách nào khống chế run rẩy, gian nan phun ra vài chữ.

	Sau đó, liền trong chớp mắt này, hắn toàn bộ thân thể ầm ầm nổ tung, vô số mảnh vỡ dường như bão tố gào thét bắn ra, mà ẩn giấu ở trong đó kiếm khí màu xanh càng là như có linh thức khống chế, cực kỳ tinh xảo né qua Hứa Tri Hồ bọn họ, đem phạm vi mấy ngàn trượng bên trong hết thảy ma khí cùng những hắc ám hí tử đó tất cả đều chém giết từ trong vô hình.

	Được rồi, ta cho một trăm phân!

	Hứa Tri Hồ rất cảm khái thở dài, Xích Tỷ Nhi nhưng tranh thủ thời gian ngẩng đầu hô: "Chân nhân, chúng ta mới vừa từ Tham Thiên phong trốn ra được, Côn Luân phái..."

	Không cần phải nói, còn không chờ hắn môn tới kịp nói xong, hào quang màu xanh đã như sông dài bao phủ tới, đến khi Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi khi phản ứng lại, nhưng phát hiện mình người đã ở tại thuyền con bên trên.

	Thanh Phong chầm chậm đến, trăng sáng giữa trời, màu xanh thuyền con dường như phiêu linh lá rụng, nhìn qua tung bay bất định, nhưng trong nháy mắt liền xẹt qua mấy trăm trượng không gian, bay về phía cái kia hừng hực ma diễm bao phủ Tham Thiên phong.

	Màu xanh thuyền con bên trên, Bạch Mi chân nhân chẳng biết lúc nào đã lại biến ra một cái trứng trà, ung dung thong thả bắt đầu bác vỏ trứng, gào thét mà đến trong gió rét, từng mảnh từng mảnh vỏ trứng dường như hoa rơi tựa như bay xuống ở trong hư không, nhìn qua lộn xộn, rồi lại ẩn giấu đi một loại nào đó đang tích trữ sức mạnh kiếm khí vô hình trận pháp...

	"Biết không?" Hứa Tri Hồ rất chăm chú nhìn một lúc, rốt cuộc không nhịn được yếu mềm nhấc tay, "Chân nhân, ngài này nếu như tại Đông Hải, ta dám cam đoan, nhất định sẽ có cái ngốc nữu lập tức nhảy ra, nói với ngài —— "

	"Tùy chỗ ném loạn vỏ trứng, phạt tiền 500 linh thạch!" Lời còn chưa dứt, đàng hoàng trịnh trọng âm thanh đột nhiên vang lên.

	"Ồ?" Hứa Tri Hồ rất kinh ngạc quay đầu.

	Thời khắc này, mờ nhạt dưới ánh trăng, xuất hiện tại hắn kinh ngạc trong tầm mắt, là đang định móc ra một chồng lớn hóa đơn phạt trưởng công chúa điện hạ, là đang sắp xếp chín cái xõa tung đuôi cáo Tô Đát Kỷ Tô nương nương, là cắn tiểu bánh giòn tỏ rõ vẻ không tình nguyện giống như còn chưa tỉnh ngủ một vị bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ nương nương...

	Được rồi, làm đến thật tề, này cũng có thể mở hai bàn mạt chược rồi! 