 083 Kế tiếp ta vì mọi người biểu diễn cái tiết mục

	Tháng năm Thục Sơn, ánh nắng tươi sáng nhiệt độ thích hợp, chính là hẹn muội tử đi trong công viên ngồi chân đạp thuyền, sau đó đem thuyền lay động thừa cơ giữ chặt nàng tay nhỏ tay tốt mùa...

	Nhưng là, nếu như chiếc này chân đạp thuyền, lại là ở giữa không trung kịch liệt lay động, mà lại trước một giây còn đang năm trăm trượng không trung, một giây sau đã lao xuống đến cách mặt đất chỉ có ba mươi centimét, mà lại ở giữa còn tới cái quỷ dị lơ lửng thắng gấp lúc...

	A! A a a! A a a a a a a!

	Chạng vạng tối dưới ánh mặt trời, luyện hạm ao chỗ treo ngược trên đỉnh không, ngây thơ chân thành Đại Hoàng vịt chính mang theo quỷ dị đường vòng cung, ở giữa không trung giống mất khống chế giống như khắp nơi đi loạn, khi thì nhanh quay ngược trở lại, khi thì cao tốc hạ xuống, khi thì phóng lên tận trời...

	Ách, đây cũng là ngự hạm thuật sao, luyện hạm ao bên ngoài trên ngọn núi, một đoàn Thục Sơn đệ tử tập thể lau mồ hôi lạnh, nhìn xem Hứa Tri Hồ ở giữa không trung ngự hạm biểu diễn, sau đó cũng không biết là ai dẫn đầu, tất cả mọi người đột nhiên tâm hữu linh tê cùng nhau lui lại ba mươi trượng ——

	Khụ khụ, ngươi biết, vạn nhất vật kia nện xuống đến thời điểm, vừa vặn hướng chúng ta nơi này rơi...

	Tốt a, đã không lo được phía dưới những tên kia, lúc này giữa không trung, Hứa Tri Hồ đang cùng Vân Phàm sóng vai ngồi ở Đại Hoàng vịt bên trong, mồ hôi đầm đìa liều mạng giẫm chân đạp tấm, dẫm đến thở không ra hơi, liền đùi đều muốn nhanh căng gân!

	"Hô, sư đệ, hô, ngươi có thể hay không, hô, nói cho ta..." Đáng thương Vân Phàm đổ mồ hôi lâm ly, chỉ cảm thấy mình cho tới bây giờ không có nghiêm túc như vậy giảm béo qua.

	"Đừng, đừng hỏi, ta nào biết được sẽ là dạng này?" Hứa Tri Hồ đồng dạng mệt mỏi nhanh đổ xuống, cái quỷ gì a, đây coi như là cái gì ngự hạm thuật, muốn hướng Đại Hoàng vịt đưa vào đầy đủ linh khí, thế mà muốn thông qua không ngừng giẫm chân đạp tấm phương thức?

	"Ai, ai bảo ngươi chiếc này tiên hạm không có hạm linh, lại kỳ quái như thế đâu?" Vân Phàm đã liền vòng eo đều muốn bẻ gãy, thở hổn hển nửa ngày lại cảm thấy rất kỳ quái, "Mà lại, sư đệ a, ngươi thật giống như không hiểu gì đến như thế nào sử dụng thể nội linh khí?"

	Biết mới không bình thường được không, Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, thầm nghĩ trong thân thể ta những linh khí này, đều là làm lúc hai núi sát nhập lúc cưỡng ép rót vào, dùng một điểm liền ít đi một chút, nói như vậy lên... Đậu xanh!

	Tốt a, ngẩn ra một chút, hắn giẫm chân đạp tấm tốc độ chậm một điểm, đạt được không đầy đủ linh khí Đại Hoàng vịt, đột nhiên liền mất đi khống chế bay tứ tung ra ngoài, như là ăn tết lúc loại kia chất lượng xảy ra vấn đề khói lửa, kéo lấy đuôi ánh sáng lấy về hình chữ gào thét đi xa, chỉ nhìn đến phía dưới đám kia Thục Sơn đệ tử lại lần nữa cùng nhau xoa mồ hôi lạnh, đột nhiên rất may mắn mình không có ngồi ở kia phía trên.

	Chỉ là, một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm bên trong, lại tựa hồ như không có người chú ý tới, nhìn như mất khống chế Đại Hoàng vịt chân đạp thuyền, tựa hồ ngay tại mạnh mẽ đâm tới bay loạn bên trong, nhìn như vô tình hay cố ý tiếp cận Tỏa Yêu Tháp trên không...

	Trên thực tế, ngay tại Tỏa Yêu Tháp chung quanh tuần sát mấy chiếc tiên hạm, đã sớm phát giác được Đại Hoàng vịt xông lầm tiến đến, đồng thời rất có ăn ý đồng thời chào đón.

	Bất quá, không đợi bọn hắn tới kịp tiếp cận khu trục, vừa mới còn mạnh mẽ đâm tới Đại Hoàng vịt, đột nhiên liền đến cái đột nhiên thắng gấp, sau đó liền ở tại chỗ cao tốc gào thét xoay tròn, như là con quay giống như càng chuyển càng nhanh, suýt nữa đem Hứa Tri Hồ cùng Vân Phàm đều cho quăng bay ra đi.

	Đổ mồ hôi, nhìn thấy Hứa Tri Hồ loại kia luống cuống tay chân dáng vẻ, tiên hạm bên trên mấy vị Thục Sơn sư huynh ngược lại là hai mặt nhìn nhau, do dự có phải là chờ vị này mới sư đệ khống chế lại kỳ quái con vịt tiên hạm về sau, lại để cho hắn rời đi Tỏa Yêu Tháp trên không, dù sao tình huống hiện tại là... Ân, thuận tiện chúng ta cũng cùng chiếc này không có hạm linh tiên hạm hợp cái ảnh lưu cái niệm?

	"Lập tức, lập tức, ta lập tức... Ách, đau đầu quá!" Hứa Tri Hồ bị cao tốc xoay tròn đến đều nhanh nôn, nhưng con kia nhìn như đang sát mồ hôi lạnh trong tay, cũng đã bất động thanh sắc nắm một cây ngân bạch lông hồ cáo.

	Vài giây đồng hồ về sau, chờ hắn yên lặng niệm lên Thạch Cơ Nương Nương truyền thụ pháp quyết, giấu ở trong tay ngân bạch lông hồ cáo đột nhiên nổi lên yếu ớt hồng quang, điều này đại biểu lấy mượn nhờ bản mệnh lông hồ cáo thần thông, hắn đã trực tiếp cùng Tỏa Yêu Tháp bên trong Tô Đát Kỷ đón đầu, kế tiếp cần phải làm là...

	Trên thực tế, cũng không cần hắn làm cái gì, bởi vì vẻn vẹn vài giây đồng hồ yên tĩnh về sau, trong đầu của hắn đột nhiên liền vang lên mơ hồ không rõ thanh âm, phảng phất là từ địa phương rất xa rất xa truyền đến, đến mức đều mang mấy phần sóng điện từ giống như tư tư thanh.

	"Tô Nương Nương? Tô Nương Nương?" Hứa Tri Hồ cố nén đầu váng mắt hoa, mắt thấy bên cạnh đồng dạng chóng mặt Vân Phàm không có thời gian chú ý nơi này, tranh thủ thời gian tập trung tâm thần kêu gọi, "Tô Nương Nương, ngài có thể nghe được sao? Tại hạ là Thạch Cơ Nương Nương phái tới... Ách?"

	Không đợi hắn nói xong , bên kia truyền đến mơ hồ thanh âm, tựa như là điều chỉnh đến chính xác tần suất, đột nhiên liền trở lên rõ ràng, nhưng vấn đề là cái này rõ ràng thanh âm, thế mà không phải hỏi thăm hoặc là kêu cứu, mà là ——

	"Trên núi bằng hữu, các ngươi tốt sao, dưới núi bằng hữu, các ngươi tốt sao, hôm nay, ta vì mọi người mang đến một bài ta mới sáng tác ca khúc, ca tên là làm « Tô Đát Kỷ là cô nương tốt », hi vọng mọi người có thể thích..."

	Cái quỷ gì a, Hứa Tri Hồ cả người đều hóa đá, đột nhiên hoài nghi đối diện vị kia là không phải quảng bá đài phụ thể!

	Vấn đề là, không đợi hắn kịp phản ứng , bên kia ngọt ngào nhu âm đã bắt đầu thâm tình mở hát: "A a a a a a, Tô Đát Kỷ nha, nàng là cô nương tốt, a a a a a, Tô Đát Kỷ a, nàng là cô nương tốt... Mặc dù nàng bị chém một sợi hồn, mặc dù nàng tung tích không rõ, nhưng cho dù là tung tích không rõ, a a a, nàng vẫn là cô nương tốt..."

	Phốc!

	Hứa Tri Hồ ngạnh sinh sinh đem một ngụm máu cho nhẫn trở về, bên cạnh Vân Phàm nhìn thấy sắc mặt hắn có chút kỳ quái, cố nén choáng váng nghiêng người sang đến: "A, sư đệ, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là có chút ngất xỉu đầu..." Hứa Tri Hồ ở cao tốc xoay tròn bên trong, dùng khóe mắt liếc qua nhìn một chút nơi xa ngay tại xem kỹ bên này Thục Sơn sư huynh, lại tranh thủ thời gian trong đầu cùng vị kia câu thông: "Ách, tô Nương Nương, ngươi có thể nghe được sao, ta là Thạch Cơ Nương Nương phái tới cứu ngài, không biết ngài có nghe hay không đến?"

	Cám ơn trời đất , bên kia xà tinh bệnh đang hát nửa thủ « Tô Đát Kỷ là cô nương tốt » về sau, rốt cục vẫn chưa thỏa mãn ngừng lại, nhưng lại uể oải a một tiếng: "Biết rồi, biết rồi, nói đến, thạch thạch cũng đã lâu không gặp, không nghĩ tới năm đó luân gia đánh bài bại bởi nàng bản mệnh lông hồ cáo, thế mà hiện tại ngược lại có thể dùng để cứu luân gia, chậc chậc chậc, nhớ năm đó, nàng còn chính buồn rầu lấy không gả ra được, còn để luân gia dạy nàng làm sao trang điểm..."

	Đổ mồ hôi, ta giống như nghe được cái gì không nên nghe được đồ vật, trở về sẽ bị giết người diệt khẩu sao?

	Hứa Tri Hồ một bên choáng lấy một bên liều mạng mắt trợn trắng, thầm nghĩ nói xong nhất đại đại yêu đâu, nói xong Cửu Vĩ Yêu Hồ mị hoặc thiên hạ đâu, đây là chỉ còn một sợi không hoàn chỉnh tàn hồn, lại trong Tỏa Yêu Tháp nhốt hơn ngàn năm, đã nhàm chán đến nhanh sụp đổ điên rồi sao?

	Tốt a, oán thầm về oán thầm, mắt thấy lại vòng xuống đi chính mình cũng muốn nôn, hắn tranh thủ thời gian đầu đầy mồ hôi đánh gãy đối phương: "Kia cái gì, tô Nương Nương, thời gian có hạn, chúng ta nói chính sự, xin hỏi ta muốn làm thế nào, mới có thể đem ngài cứu ra Tỏa Yêu Tháp?"

	"Đơn giản, giết tiến đến là được rồi." Đối diện Tô Đát Kỷ mỉm cười trả lời, còn giống như truyền đến vài tiếng tì bà nhẹ vang lên, "Yên nào, yên nào, luân gia chỉ là chỉ đùa một chút, nói thật, lấy thực lực ngươi, liền đến Tỏa Yêu Tháp chịu chết cơ hội đều không có, muốn cứu ra luân gia, trừ phi..."

	"Trừ phi?" Hứa Tri Hồ rút sạch nhìn một chút cách đó không xa, mấy vị kia Thục Sơn sư huynh tựa hồ đã đợi không được, chính mặt mũi tràn đầy cứng nhắc lái tiên hạm tới gần.

	"A..., nói như thế nào đây?" Tô Đát Kỷ ở đối diện dừng lại vài giây đồng hồ, nhưng lại mạn bất kinh tâm nói, "Nói thật, luân gia ở cái này Tỏa Yêu Tháp bên trong vây lại mấy ngàn năm, đã sớm nghĩ ra một cái tuyệt diệu đào thoát phương pháp, chỉ là bây giờ vẫn còn thiếu khuyết đại lượng tiên tài tài nguyên, tỷ như linh thạch, tiên mộc, linh dầu..."

	"Đợi lát nữa, những này giống như đều là luyện chế tiên hạm cần có?" Hứa Tri Hồ có chút kinh ngạc, nhưng lại đột nhiên trong lòng hơi động, "Tô Nương Nương, chẳng lẽ ngài là dự định thu thập những này tiên tài về sau, luyện chế một chiếc tiên hạm?"

	"Kia là chuyện về sau." Tô Đát Kỷ ở bên kia uể oải thở dài, "Hiện tại vấn đề là, luân gia bị nhốt trong Tỏa Yêu Tháp, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến những này tiên tài, cho nên..."

	"Cho nên..." Hứa Tri Hồ đã hiểu, đột nhiên cảm thấy rất tang thương, "Tốt a, ta sẽ tận lực đi thu thập, bất quá ngài đến cùng cần bao nhiêu tiên tài?"

	"Thật sao? Vậy xin đa tạ rồi!" Tô Đát Kỷ ở bên kia cười tủm tỉm nói tạ, cách Tỏa Yêu Tháp đều có thể thấy được nàng đắc ý lay động xoã tung đuôi cáo, "Kỳ thật cũng không cần rất nhiều, linh thạch đến cái một hai vạn, tiên mộc đến cái mấy trăm cân, linh dầu có cái..."

	"Kia cái gì, ta nghĩ nghĩ, nếu không ta vẫn là trực tiếp giết đi vào cứu ngài được!" Hứa Tri Hồ ở chỗ này một bên choáng một bên liều mạng mắt trợn trắng, "Tỷ tỷ, ngươi biết một cân tiên mộc giá trị bao nhiêu tiền không, liền vừa mới vị kia Mộc sư huynh bớt ăn bớt mặc, một năm cũng liền cất mấy chục cân tiên mộc..."

	"Cho nên nha, luân gia đều nói rất khó." Tô Đát Kỷ ở bên kia rất bất đắc dĩ thở dài, "Nhưng vấn đề là, ngươi muốn thật dự định tới cứu luân gia, liền không thể không thu thập những này tiên tài tài nguyên, sau đó..."

	Không có sau đó!

	Ngừng lại một chút, vậy đại khái bị giam điên rồi "Hồ tinh bệnh", đột nhiên liền một bên mừng khấp khởi đạn lấy tì bà, một bên mỉm cười tự hào biểu hiện: "Tạ ơn, cảm ơn mọi người như thế thích ta ca, trên núi bằng hữu, đem các ngươi cánh tay giơ lên cao cao đến, để cho ta xem lại các ngươi nhiệt tình được không?"

	Uy uy uy, chúng ta đang nói chuyện đứng đắn, có thể hơi nghiêm túc một chút sao?

	Hứa Tri Hồ khóe mắt đều ở quất a quất, mắt thấy đối phương đều đã bắt đầu hát tiếp theo thủ « ta không phải Tô Đát Kỷ », chỉ có thể rất bất đắc dĩ thở dài: "Tốt a, tốt a, ta sẽ đem hết toàn lực đi thu thập, thuận tiện hỏi một câu, Thục Sơn nơi này lưu hành bán thận sao?"

	"Yên nào, yên nào, luân gia sẽ hảo hảo báo đáp ngươi." Tô Đát Kỷ hững hờ tiếp tục đạn tì bà, nghĩ nghĩ nhưng lại đột nhiên cười tủm tỉm nói, "A , đợi lát nữa rời đi thời điểm, nhớ kỹ đi về phía nam dọc theo treo ngược phong vách núi đi, nơi đó có... A ha ha ha, liền xem như luân gia tặng cho ngươi quà ra mắt."

	"Lễ gặp mặt?" Hứa Tri Hồ có chút kinh ngạc.

	Không có trả lời, đối diện vị kia đã tiến vào tự ngu tự nhạc trạng thái, đột nhiên liền từ nũng nịu ngọt ngào ôn nhu, hoán đổi thành một mảng lớn kinh hỉ tiếng thét chói tai: "Tô Tô, Tô Tô, ngươi thật lợi hại a, ngươi hát thật tốt êm tai a, chúng ta yêu ngươi, vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	Đậu xanh, còn mang nhân vật đóng vai, đây là bị nhốt bao lâu có bao nhiêu nhàm chán, mới có thể nghĩ ra dạng này từ này phương pháp đến?

	Hứa Tri Hồ nghe được nhịn không được im lặng nhìn trời, ngay sau đó liền nghe được xoạt xoạt một tiếng, trong tay hắn ngân bạch lông hồ cáo rốt cục triệt để vỡ vụn, trong nháy mắt hóa thành vô số bụi mù mảnh vỡ, đón gió phiêu tán liền tung tích cũng không tìm tới.

	Cơ hồ ở đồng thời, mấy vị kia Thục Sơn sư huynh cũng đã lái tiên hạm xông tới, không chờ bọn họ mở miệng, Vân Phàm liền tranh thủ thời gian che lấy choáng váng đầu giải thích: "A..., không có ý tứ a, Ninh sư đệ mới vừa ở tu luyện ngự hạm chi thuật, tăng thêm chiếc này tiên hạm lại có chút... Ách, sư đệ, ngươi bên này làm tốt sao?"

	Tốt, được rồi, Hứa Tri Hồ nhanh giơ tay lên, biểu hiện đã một lần nữa khống chế được Đại Hoàng vịt, sau đó ở hắn cùng Vân Phàm hai người thở hồng hộc phối hợp xuống, lần nữa khôi phục cân bằng Đại Hoàng vịt rốt cục lung lay, lấy một loại lúc nhanh lúc chậm quỷ dị đi thuyền phương thức, rất mạo hiểm thoát ly Tỏa Yêu Tháp phạm vi.

	Nổi lòng tôn kính a, mấy vị kia Thục Sơn sư huynh dừng ở nguyên địa, đưa mắt nhìn Đại Hoàng vịt như là thoát hơi giống như khúc chiết tiến lên, đột nhiên cảm thấy về sau hẳn là đối vị này mới sư đệ tốt một chút, dù sao người gian không hủy đi a!

	Đừng làm rộn, Hứa Tri Hồ lúc này đâu còn có tâm tư quản bọn họ, đầy trong đầu đều là làm sao luyện chế ra Nhị phẩm tiên hạm, ngược lại là nhìn thấy phía trước cách đó không xa chính là kia phiến treo ngược phong vách núi, hắn đột nhiên trong lòng hơi động, nhẹ nhàng vỗ Đại Hoàng vịt đầu thuyền, rất không thuần thục thay đổi phương hướng hướng bên kia chạy tới.

	"A, sư đệ, chúng ta làm gì hướng bên này đi?" Vân Phàm chính dẫm đến thở hồng hộc đâu, thấy thế cũng có điểm kỳ quái.

	"Không có gì, không có gì." Hứa Tri Hồ điềm nhiên như không có việc gì gãi gãi đầu, "Ta chính là cảm thấy đi, bên này khả năng càng rộng rãi hơn một điểm, miễn cho lại tại bên kia đụng vào... Đậu xanh!"

	Lời còn chưa dứt, lay động Đại Hoàng vịt vừa vặn chuyển qua treo ngược phong vách đá, kết quả không đợi thấy rõ vách đá đằng sau tình cảnh, liền thấy đối diện hơn mười trượng có hơn, một đạo kiếm quang chính thanh quang lấp lánh cao tốc vọt tới...

	Không phải đâu, Hứa Tri Hồ giật nảy cả mình, phản ứng đầu tiên chính là thải sát... Ách, phanh lại ở đâu?

	Oanh!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không đợi hắn tìm tới phanh lại, đạo kiếm quang kia đã trùng điệp đụng vào Đại Hoàng vịt!

	Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, nguyên bản liền không thế nào kiên cố Đại Hoàng vịt, trực tiếp ngay tại chỗ tan thành từng mảnh, ngây thơ chân thành con vịt đầu thuyền liên quan đằng sau thân thuyền, cùng một chỗ biểu diễn cái gì gọi là không trung giải thể **, nếu không phải Vân Phàm nhanh tay lẹ mắt, kịp thời bắt hắn lại nhảy lên một cái, đoán chừng lúc này đã đi theo tấm ván gỗ mảnh vỡ cùng một chỗ rơi xuống.

	Đương nhiên, ở cái này to lớn xung kích dưới, cái kia đạo đụng tới kiếm quang cũng không có tốt hơn chỗ nào, trực tiếp liền ầm vang bay rớt ra ngoài , liên đới lấy trên phi kiếm cái kia luyện khí sĩ cũng đầy miệng phun máu, ở không trung xẹt qua một đạo bao nhiêu hàm số đường vòng cung, lúc này mới trùng điệp nện ở trên vách đá dựng đứng.

	Ách, cái gì, tình huống như thế nào?

	Hứa Tri Hồ trợn mắt hốc mồm nắm lấy Vân Phàm, Vân Phàm nghẹn họng nhìn trân trối lơ lửng ở giữa không trung, hai người hai mặt nhìn nhau, lại nhìn xem cái kia ở trên vách đá dựng đứng miệng đầy phun máu luyện khí sĩ, trong đầu đột nhiên liền nghĩ đến sẽ phải thanh toán một số lớn tiền chữa trị tiền bồi thường tổn thất tinh thần phí...

	Ách, chúng ta trên thuyền có hay không chạy ký lục nghi cùng quay phim... Đậu xanh, cứu người trước!

	Triệt để bó tay rồi vài giây đồng hồ, Hứa Tri Hồ rốt cục kịp phản ứng, tranh thủ thời gian dự định xông đi lên cứu người, Vân Phàm phản ứng càng nhanh, đã sớm mang theo hắn một cái Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp xuất hiện ở trên vách đá dựng đứng, đưa tay mò về cái kia miệng đầy phun máu luyện khí sĩ.

	Chỉ là trong chốc lát, ngay tại sắp chạm đến đối phương một nháy mắt, nàng lại đột nhiên hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hóa thủ a chưởng, mang theo mãnh liệt thanh quang, đằng đằng sát khí oanh minh rơi đập!

	Phốc! Phát rồ a, vì đào thoát tiền bồi thường, muốn hay không như thế phát rồ tới?

	Hứa Tri Hồ nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng không đợi hắn tới kịp ngăn cản, cái kia nhìn như uể oải trên mặt đất luyện khí sĩ, lại đột nhiên không có dấu hiệu nào đột nhiên vọt lên, hóa thành huyết sắc mê vụ hướng phía nơi xa vọt tới.

	"Huyết ảnh **? Quả nhiên là Ma giáo gian tế!" Vân Phàm lúc này đã tiến vào đối ngoại cao lãnh tư thái, không chút do dự đuổi sát theo, "Sư đệ, chúng ta truy, những này ma nghiệt gần đây trải qua chui vào chúng ta Thục Sơn, trong đó tất có âm mưu!"

	Lời còn chưa dứt, nàng đã sớm bắt lấy Hứa Tri Hồ đằng không mà lên, cơ hồ ở đồng thời, kim quang lâu thuyền từ phía dưới trong sương mù gào thét xông ra, như cùng ở tại nộ hải trong cuồng triều theo gió vượt sóng, trong nháy mắt liền đuổi kịp hai người bọn họ.

	Trong chốc lát, Vân Phàm ngọc dung băng lãnh vỗ mạn thuyền, đạt được nàng cái này hạm linh hợp thể kim quang lâu thuyền, lập tức dâng lên như mây cánh buồm, oanh minh chấn động gào thét xông ra, càng nắm chắc hơn mười đạo kim quang từ boong tàu xông lên trời mà lên, hóa thành tràn ngập bầu trời cảnh báo khói lửa, lập tức kinh động đến Thục Sơn ba mươi sáu tòa treo ngược phong!

	Kia cái gì, tỷ tỷ ngươi dạng này đột nhiên biến cao lãnh, ta thật rất không quen a!

	Hứa Tri Hồ rất im lặng sờ sờ cái cằm, nhìn một chút lúc này ngạo nghễ băng lãnh Vân Phàm, sau đó lại nhịn không được quay đầu, nhìn xem nơi xa trong sương mù Tỏa Yêu Tháp, đột nhiên mặt mũi tràn đầy cổ quái thở dài ——

	"Ách, cho nên nói, đây chính là trong truyền thuyết lễ gặp mặt?"
 