 Ầm!

	Cuồng bạo đen nhánh cuồng phong bên trong, vô cùng vô tận âm hồn dường như phi nhanh Đại Hà, hướng về gần như phá nát đại điện cửa chính tập kích tới, khắp nơi yêu vương trợn tròn đôi mắt cùng nhau ngẩng đầu nhìn tới, cho dù là không sợ hãi chút nào Lã Phụng Hậu, giờ khắc này cũng nuốt một cái nước bọt, bị loại kia khí thế khủng bố chấn động, không tự chủ được lùi lại mấy bước.

	"Không!" Xích Tỷ Nhi kinh hãi đến biến sắc, phản ứng đầu tiên chính là phun ra tơ nhện đi quyển Hứa Tri Hồ.

	Không kịp, Hứa Tri Hồ đã tỏ rõ vẻ quái lạ hướng về trước đại môn vừa đứng, thuận lợi từ trong lòng móc ra một quyển màu đỏ sách nhỏ, sau đó hãy cùng giơ bó đuốc tựa như giơ lên thật cao, thuận tiện ho nhẹ một tiếng, sau đó đàng hoàng trịnh trọng bắt đầu niệm ——

	"Phú cường! Dân chủ! Văn minh! Hài hòa!"

	Ầm ầm một tiếng, còn không chờ hắn tới kịp niệm xong, màu đỏ sách nhỏ đột nhiên liền kim quang tăng vọt, trong phút chốc này tám cái kim quang chữ lớn gào thét bay lên không, thả ra đến trăm trượng kim quang óng ánh, đem xung quanh soi sáng đến dường như liệt nhật đương không!

	Chuyện cổ quái phát sinh, đang chen chúc xông lên lên tới hàng ngàn, hàng vạn âm hồn, đang bị này kim quang óng ánh bao phủ trong nháy mắt, đột nhiên lại như là liệt nhật chiếu xuống khối băng, tất cả đều tê nhiên một tiếng bay lên khói đen, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro tàn.

	Trong phút chốc, bị này tám cái kim quang chữ lớn kinh sợ, vô cùng vô tận làm lại âm hồn, nhất thời dường như nước triều rút tựa như kinh hoảng lùi về sau, Âm Dương pháp vương quỷ dị cự mặt lần thứ hai xuất hiện ở trong hư không, hầu như là khó có thể tin bật thốt lên: "Cái gì? Ngươi đây nhân tộc tiểu tu sĩ, làm sao sẽ hiểu được Phật môn chính tông phổ độ âm hồn phương pháp?"

	"Ta không hiểu a, cái này cũng không phải." Hứa Tri Hồ rất thành thật trả lời, lại lật lên màu đỏ sách nhỏ, tỏ rõ vẻ nghiêm túc ho nhẹ một tiếng, "Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, ái quốc, kính nghiệp, thành tín, thân mật ..."

	Được rồi, trời mới biết hắn đến cùng niệm cái gì!

	Nhưng mà theo này hai mươi bốn chữ chân ngôn nhiều lần đọc, trong hư không liền nhìn thấy hai mươi bốn kim quang văn tự bỗng dưng thành hình, như là mặt trời chói chang giữa trời thả ra mấy trăm trượng kim quang, rồi lại dường như chim bay giống như xoay quanh vãng lai, đem toàn bộ đại điện đều bao phủ tại hào quang óng ánh bên trong.

	Trang nghiêm! Túc mục! Khôi hoành! Đại khí!

	Thời khắc này, tại hai mươi bốn chữ chân ngôn kim quang chiếu rọi xuống, tất cả âm hồn quỷ binh tất cả đều tránh lui không kịp, nguyên bản âm u khủng bố bầu không khí nhất thời quét đi sạch sành sanh, thay vào đó chính là hạo nhiên chính khí cùng quang minh chính nghĩa, phảng phất này âm khí âm u nơi chôn xương, đều đột nhiên đã biến thành ánh mặt trời sáng sủa nhân gian.

	"Chết tiệt! Chết tiệt!" Bị này hai mươi bốn chữ chân ngôn kim quang bao phủ, cho dù là Âm Dương pháp vương hóa thân quỷ dị cự mặt, đều không tự chủ được tê tê vang vọng bốc lên khói đen, lại như là bị ánh mặt trời triệt để bốc hơi rồi tựa như, "Vô liêm sỉ, các ngươi những người này vô liêm sỉ, tất cả đều cho bản tôn xông lên!"

	Không có tác dụng, dù cho hắn như thế tức đến nổ phổi đe dọa giục, thành hơn mười triệu âm hồn như trước như gặp đại địch, tại hai mươi bốn chân ngôn kim quang phạm vi bên ngoài bồi hồi gào thét, làm thế nào đều không dám vượt qua giới hạn.

	"Híc, như thế cũng được?" Xích Tỷ Nhi nhìn ra hai mắt đăm đăm, thật vất vả mới phản ứng được, lắp ba lắp bắp giơ tay lên, "Tri Hồ, ngươi đây cái là, cái này là ..."

	"Bilibili làn đạn a!" Hứa Tri Hồ đàng hoàng trịnh trọng giải thích cho nàng nói, "Hừm, chúng ta tại Bilibili cái kia xem phim kinh dị thời điểm, đều muốn trước tiên dùng này hai mươi bốn chữ chân ngôn đem màn hình quét mãn, sau đó liền tà linh lùi tán không cần sợ hãi rồi!"

	"Có phải là a?" Xích Tỷ Nhi cùng khắp nơi yêu vương rất chỉnh tề trợn mắt lên, tuy rằng một chữ đều nghe không hiểu, nhưng mà nghe tới giống như rất cường đại là được rồi.

	"Đó là!" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ nghiêm túc giơ lên cao sách nhỏ, lại quay đầu nhìn mặt sau vậy còn trôi nổi ở trong hư không đuôi cáo đại "Bánh tro", "Híc, không biết còn có thể chống đỡ thời gian bao lâu, đến, tất cả đều hãy đọc theo ta —— phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa ..."

	"Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa ..." Xích Tỷ Nhi cùng khắp nơi yêu vương cũng thật là thành thật, lập tức hãy cùng lớn tiếng đọc lên.

	Khoan hãy nói, như thế lớn tiếng cùng nhau đọc hạ, trong không khí hai mươi bốn chữ chân ngôn càng thêm kim quang lóng lánh, đến cuối cùng liền phảng phất có vô cùng vô tận hạo nhiên chính khí, bao phủ toàn bộ nơi chôn xương, liền ngay cả tối góc âm u đều bị chiếu lên sáng sủa chói mắt, phảng phất toàn bộ nơi chôn xương đều tại đây khắc đã biến thành ánh mặt trời chiếu khắp vẻ đẹp địa phương.

	"Chết tiệt! Chết tiệt!" Âm Dương pháp vương lần đầu tiên trong đời hận tại sao mình muốn tu luyện Huyền Âm quỷ đạo, giờ khắc này đối mặt trời sinh khắc tinh tựa như hai mươi bốn chữ chân ngôn, dĩ nhiên không cách nào càng lôi trì một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tại kim quang bên trong rất nhàn nhã đứng, nhìn cái kia đuôi cáo đại "Bánh tro" tận tình hấp thu ánh trăng yêu lực, phảng phất Tô Đát Kỷ bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong đó thoát vây mà ra.

	"Kế tục niệm, đừng có ngừng, chú ý vẻ mặt, muốn đại nghĩa lẫm nhiên!" Hứa Tri Hồ rất nghiêm túc chỉ huy khắp nơi yêu vương lớn tiếng niệm, nhưng mà cũng không nhịn được có chút chột dạ, "Híc, quét nửa ngày làn đạn, cũng không biết còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	Sợ cái gì liền đến cái gì, đại khái là linh khí dần dần tiêu hao hầu như không còn, trong hư không hai mươi bốn chữ chân ngôn dần dần trở nên ảm đạm rồi mấy phần, dù cho khắp nơi yêu vương đem hết toàn lực lớn tiếng đọc, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản kim quang óng ánh bắt đầu chậm rãi yếu bớt hạ xuống.

	Chờ chính là cơ hội này, Âm Dương pháp vương ở bên ngoài dữ tợn gầm thét lên, đột nhiên mở ra miệng lớn hung tợn phun một cái, trong phút chốc xung quanh xoay quanh mấy ngàn con âm hồn cùng nhau bay lên không, nhất thời hóa thành một chỉ đen nhánh to lớn ma trảo, bay thẳng đến hai mươi bốn chữ chân ngôn mạnh mẽ vồ xuống!

	Lần này, nhưng cùng trước không giống!

	Mạnh mẽ chụp vào hai mươi bốn chữ chân ngôn đen nhánh ma trảo, tuy rằng ở trong chớp mắt liền hóa thành khói đen tro tàn, nhưng chính là mượn trong nháy mắt đó đình trệ, nó vẫn là mạo hiểm bắt lấy kim quang văn tự, tiếp theo đột nhiên phát lực!

	Ầm ầm một tiếng, hai mươi bốn chữ chân ngôn đột nhiên xuất hiện dày đặc vết rạn nứt, đang đang lớn tiếng đọc diễn cảm Hứa Tri Hồ cùng khắp nơi yêu vương, càng là không nhịn được cùng nhau lung lay, thân bất do kỷ lùi lại mấy bước.

	"Chấm dứt ở đây!" Âm Dương pháp vương cười gằn một tiếng, rồi lại đột nhiên cùng hung cực ác gầm thét lên, thôi thúc vô cùng vô tận âm hồn mãnh nhào tới.

	Sôi trào mãnh liệt âm hồn cuồng triều, dường như cơn lốc giống như bao phủ mà qua, trực tiếp va vào liệt nhật đương không giống như kim quang bên trong, tuy rằng vô số âm hồn trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn, nhưng mượn chúng che chắn yểm hộ, quỷ dị âm dương cự mặt nhưng vẫn là gào thét va vào trong cung điện.

	Không lo được đi để ý tới phía dưới Hứa Tri Hồ bọn họ, Âm Dương pháp vương mở đỏ chót như máu hung mắt, vọt thẳng hướng trong hư không quấn quanh đuôi cáo, cái miệng lớn như chậu máu bỗng nhiên mở ra bùng nổ ra vô cùng lệ khí, trắng toát răng nanh lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, gần như điên cuồng mạnh mẽ cắn lạc: "Tô Đát Kỷ! Hôm nay ngươi không chết, chính là ta ..."

	Răng rắc!

	Khó mà nhận ra tiếng vỡ nát, đột nhiên vào thời khắc này vang lên!

	Màu trắng bạc xõa tung đuôi cáo, giống như là thủy triều mãnh liệt lui lại, tại chói mắt đến hầu như không cách nào nhìn thẳng ánh sáng trắng bạc bên trong, một cái thon dài ngón tay ngọc nhỏ dài đột nhiên dò ra, nhẹ nhàng điểm tại Âm Dương pháp vương um tùm răng nanh trên ——

	"A ... Đừng nghịch!"

	...... ...... ...... ...... 