 Tin tức lượng rất lớn a

	Nói đi là đi!

	Vì cứu vớt Côn Ngô phổ tế muôn dân, vừa thanh lý qua chiến trường Trần sư huynh bọn họ tức khắc xuất phát, Hứa Tri Hồ vốn đang dự định lười biếng mấy ngày nghỉ ngơi, kết quả trực tiếp liền bị bắt thượng cùng đi.

	Đương nhiên, vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, nên làm chuẩn bị công tác vẫn phải là làm, vì lẽ đó đang bị nuôi dưỡng ở trong bình ước mơ cùng sáu con loli sớm chiều ở chung Linh Cảm đại vương, mọi người ở đây dưới sự yêu cầu phi kiếm đưa thư cho vị kia cửu phò mã, nói đã tiệt hạ cái kia chiếc tiên hạm, chỉ bất quá đối phương mang theo lam đậm chi tâm lẩn trốn đi, vì lẽ đó còn cần mấy ngày mới có thể trở về.

	Lại sau đó, Vân Phàm liền điều khiển biến trở về nguyên hình kim quang lâu thuyền, mang theo mọi người xuất phát đi tới Bích Ba đường, trên thực tế này Bích Ba đường khoảng cách Đông Hải cũng cũng không xa nơi, vẻn vẹn sau một ngày, tại dọc theo bờ biển phía đông phi hành mấy ngàn dặm sau, trong truyền thuyết Bích Ba đường cũng đã xa xa có thể thấy được.

	Giảng thật, tuy rằng lấy đường mệnh danh, nhưng trên thực tế này Bích Ba đường, nhưng là một cái rộng lớn hồ nước, diện tích đủ có phạm vi mấy ngàn mẫu rộng rãi.

	Vào lúc giữa trưa, trong suốt màu xanh mặt hồ tắm rửa tại màu vàng dưới ánh mặt trời, sóng nước lấp loáng dường như một khối bích lục bảo thạch, nhìn qua yên tĩnh mà lại xa xưa, chỉ có điều vào giờ phút này, mọi người nhưng không có tâm tình thưởng thức phong cảnh, tại đem lâu thuyền giấu ở bên trong thung lũng sau, Ngao Anh liền triển khai thủy hệ thần thông, đem mọi người tất cả đều biến ảo là bình thường cá yêu, sau đó cẩn thận từng ly từng tý một lẻn vào Bích Ba đường.

	Cùng mặt hồ sóng lớn không thịnh hành tuyệt nhiên không giống, đến khi bọn họ đi xuống tiềm hành sau nửa canh giờ, liền nhìn thấy tại sâu đến mấy trăm thước thâm thúy đáy hồ, xuất hiện một tòa rộn rộn ràng ràng phi thường náo nhiệt thủy tộc thành trấn, đèn đuốc sáng choang dòng người sôi trào mãnh liệt, thậm chí so thế gian những thành phố lớn còn muốn phồn vinh rất nhiều.

	Thành trấn, lui tới đương nhiên đều là thủy tộc, rộng rãi tảng đá đường phố hướng về bốn phương kéo dài mở ra, hai bên đường phố tất cả đều là khai trương cửa hàng cùng kiến trúc, nhưng làm người ta chú ý nhất, vẫn là tòa kia đứng sững ở thành trấn chính giữa vị trí, vàng son lộng lẫy thả ra hào quang điềm lành Bích Ba đường Long cung, liếc mắt nhìn qua, tòa này Bích Ba đường Long cung lại cùng thủy tinh cung khá là tương tự, cũng như là dựa theo thủy tinh cung đến hàng nhái.

	Cái gì cũng không cần nói rồi, mọi người hai mặt nhìn nhau sau khi, hãy cùng theo Ngao Anh tiến vào thành trấn, lại đang Long cung đối diện tìm một gian quán trà, tùy ý điểm mấy ấm trà ngồi xuống, suy tư đánh giá đối diện tòa kia Bích Ba đường Long cung ... Được rồi, càng xem liền càng cảm thấy, tòa này Bích Ba đường Long cung cùng thủy tinh cung giống nhau như đúc, chỉ là quy mô nhỏ đi rất nhiều.

	"Lòng lang dạ sói!" Mặt không hề cảm xúc nhìn hồi lâu, Ngao Anh đột nhiên tỏ rõ vẻ cao lãnh hừ lạnh một tiếng, tầng tầng để bình trà xuống, "Chỉ là một cái tu luyện thành tinh giao long, lại cũng dám tự xưng là Long vương, còn muốn xâm chiếm chúng ta Đông Hải, dựa vào cái gì?"

	"Bằng hắn có tiền ..." Hứa Tri Hồ trực tiếp xuyên thấu qua biểu tượng xem bản chất, đưa ra chuẩn xác đáp án.

	Sau đó, cái gì cũng không cần nói rồi, một đoàn gia hỏa liền như thế rất cảm khái bưng trà, hai mắt đăm đăm chỉnh tề ngẩng đầu lên, nhìn đối diện tòa kia liền tường ngoài thượng đều nạm đầy các loại phỉ thúy mắt mèo thạch Bích Ba đường Long cung.

	Trầm mặc, ưu thương trầm mặc, xoắn xuýt trầm mặc ...

	Nửa khắc đồng hồ sau, Hứa Tri Hồ đột nhiên thở dài, tranh thủ thời gian lại nâng bình trà lên: "Đến đến đến, uống trà, uống trà, đừng liên tục nhìn chằm chằm vào Long cung xem, như thế sẽ bị người hoài nghi được không?"

	Đúng nha, đúng nha, Vân Phàm cùng Trần sư huynh bọn họ tranh thủ thời gian ho nhẹ vài tiếng, như không có chuyện gì xảy ra cúi đầu uống trà, hầu như tại đồng thời, Long cung cửa lớn ầm ầm mở ra, một đội quân tôm diễu võ dương oai vọt ra, đi đầu rồng Hà tướng quân còn tỏ rõ vẻ hung ác, híp mắt nhìn phía đối diện quán trà, ánh mắt tại Hứa Tri Hồ cùng Ngao Anh trên người bọn họ hơi đảo qua một chút ...

	Chỉ làm chính mình cái gì cũng không thấy, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ vô tội tiếp tục uống trà, dựa vào Ngao Anh thủy hệ phép thuật, một đám người bao quát Xích Tỷ Nhi ở bên trong, tất cả đều bị biến ảo thành bình thường cá yêu, nếu như như thế vẫn là sẽ bị nhìn thấu, vậy cũng chỉ có thể nói nhân phẩm không tốt.

	Trên thực tế, cái kia rồng Hà tướng quân cũng không có bao nhiêu hoài nghi, vẻn vẹn nhìn mấy lần liền nghênh ngang rời đi: "Chúng tiểu nhân đi theo ta, ngày mai công chúa điện hạ liền muốn xuất giá, Long vương gia có lệnh, muốn chúng ta cẩn thận tuần tra đón dâu ven đường đoạn đường, không muốn xảy ra loạn gì."

	Nói như vậy, một đội quân tôm đằng đằng sát khí nghênh ngang rời đi, Long cung phụ cận rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi hai mặt nhìn nhau, còn tại tiêu hóa vừa nãy đoạn văn này tin tức, Trần sư huynh cũng đã khẽ cau mày nói: "Ngày mai? Không phải nói tháng sau sao? Làm sao đột nhiên liền muốn kết hôn?"

	"Ai biết được?" Hứa Tri Hồ hết sức bất đắc dĩ sờ sờ cằm, "Hiện tại vấn đề là, tòa này Bích Ba đường Long cung xem ra phòng vệ nghiêm ngặt, lại không biết cái kia cửu phò mã đến cùng có thủ đoạn gì, liền coi như chúng ta muốn làm chút gì, e sợ cũng không lớn dễ dàng đi."

	"Không dễ dàng cũng phải thử một chút xem." Trần sư huynh hừ lạnh một tiếng, âm thầm nắm chặt chuôi kiếm, "Chúng ta Thục Sơn, chính là thiên hạ chính đạo tông môn lãnh tụ, trảm yêu trừ ma phổ cứu muôn dân, ngày mai coi như nơi này phòng vệ như thế nào đi nữa nghiêm ngặt, cũng phải liều mạng thử một lần."

	"Như thế a!" Hứa Tri Hồ biểu thị nổi lòng tôn kính, lại nhìn chằm chằm Trần sư huynh nhìn hồi lâu, đột nhiên tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng, "Khặc khặc, cũng tốt, nếu Trần sư huynh ngươi có như thế quyết tâm, cái kia ..."

	"Cái gì?" Trần sư huynh bị xem sợ nổi da gà, vấn đề là còn không chờ hắn tới kịp phản kháng, liền bị Hứa Tri Hồ lôi kéo rời đi.

	Trời mới biết bọn họ đi đã làm gì, ngược lại qua một trận, Hứa Tri Hồ lại cười híp mắt trở về, theo ở phía sau Trần sư huynh hai mắt đăm đăm, rất mờ mịt hướng về chỗ ngồi ngồi xuống, trợn mắt ngoác mồm bưng trà, nửa ngày đều không có phục hồi tinh thần lại.

	"Làm sao?" Vân Phàm bọn họ thật tò mò nhìn Trần sư huynh.

	"Không có cái gì, không có gì." Hứa Tri Hồ rất bình tĩnh sờ sờ hoa là P8, đàng hoàng trịnh trọng nhìn đối diện Long cung, "Ta vừa cho Trần sư huynh quay tấm hình, còn cố ý ps một thoáng, sau đó ..."

	Không cần sau đó rồi!

	Liền trong chớp mắt này, thành trấn bầu trời đột nhiên một tiếng lôi đình nổ vang, một đạo trắng bạc ánh kiếm phá tan mãnh liệt thủy triều, quang minh lẫm liệt tầng tầng chém xuống đến!

	Ầm ầm một tiếng, cả tòa Bích Ba đường Long cung kịch liệt run rẩy, bị kinh động thủy tộc rất là kinh ngạc, thất kinh từ trong long cung dâng lên, đi đầu mấy cái thủy tộc tướng lĩnh giơ lên binh khí, đằng đằng sát khí hét lớn một tiếng: "Phương nào cuồng đồ, dám ..."

	Dám cái đầu ngươi!

	Còn không chờ hắn môn kịp phản ứng lại đây, lại là một đạo ánh bạc ánh kiếm gào thét chém xuống, bụi mù sôi trào cuồng triều dâng trào, tỏ rõ vẻ bi phẫn nam tử áo bào xanh từ trên trời giáng xuống, điều khiển lôi đình phi kiếm thế như chẻ tre va vào Long cung: "Người cản ta ... Chết!"

	"Ồ? Cái tên này nhìn qua khá quen?" Vân Phàm cùng Dương sư huynh bọn họ ngạc nhiên không nói gì, rất chỉnh tề quay đầu.

	"Đừng hỏi ta!" Trần sư huynh còn tại hai mắt đăm đăm, "Ta liền đi theo ra quay bộ phim sau đó ... Ách, như thế thật sự sẽ không bị nhìn thấu sao?"

	"Yên tâm, PS đến liền bạch mi chưởng giáo đều không nhận ra ngươi!" Hứa Tri Hồ cười híp mắt uống trà, thầm nghĩ ta đều còn vô dụng châu Á tam đại tà thuật ngày bản hóa trang thuật đây.

	Trên thực tế, nếu như không phải người rất quen thuộc, còn thật sự không cách nào phân biệt ra được cái này nam tử áo bào xanh chính là Trần sư huynh!

	Trong phút chốc, đại nghĩa lẫm nhiên phiên bản Trần sư huynh đã ngự kiếm mà đến, quanh thân lôi đình lóng lánh vọt vào Bích Ba đường Long cung, trong phút chốc há mồm phun một cái, nhất thời liền có mấy chục đạo kiếm khí gào thét bắn ra, nổ đến những lính tôm tướng cua tất cả đều bay ngược ra ngoài.

	Sóng lớn mãnh liệt, hắn từ trong lòng lấy ra một cái đào hoa trâm, ôn nhu thâm tình kề sát ở ngực, đến khi lần thứ hai chậm rãi ngẩng đầu nhìn phía chính điện, đột nhiên liền tỏ rõ vẻ bi phẫn, gào thét ngựa phụ thể tựa như hét lớn một tiếng ——

	"Bích Ba, ngày đó thề non hẹn biển, lẽ nào ngươi đều đã quên sao, coi như ngươi nhẫn tâm bỏ qua ta, lẽ nào cũng nhẫn tâm bỏ qua sâu sắc thích Lâm sư muội sao?" 