 Đêm khuya nơi chôn xương, bị mạnh mẽ nổ ra yêu thụ chỗ hở, dường như một cái tối tăm rậm rạp to lớn ống thông gió, tùy ý cuồng phong cuốn lấy bụi mù gào thét xông tới!

	Nổ vang vỡ vụn tảng đá hành lang bên trong, quỷ dị âm dương cự mặt đột nhiên tăng vọt, dường như một chiếc tỏa ra hồng hắc quang mang quái lạ đèn lồng, trắng trợn không kiêng dè đấu đá lung tung mà đến, chỗ đi qua bị này âm lãnh ánh sáng bao phủ tảng đá, tất cả đều trong nháy mắt ăn mòn đến hóa thành tro bụi bay lên không tiêu tan mà đi.

	Kinh khủng như thế thanh thế, tự nhiên đã kinh động bên trong cung điện dưới lòng đất những đang lung tung không có mục đích đi khắp "Cổ đại nhân vật", trong nháy mắt liền có mấy chục chiếc chiến xa nổ vang chấn động bao vây tới, chỉ có điều chưa kịp trên chiến xa sĩ tốt giơ lên giáo, quỷ dị âm dương cự mặt đã từ bầu trời gào thét mà qua, chỉ để lại chiến xa cùng sĩ tốt tất cả đều hóa thành lạnh giá pho tượng băng tuyết ...

	"Híc, cái tên này thật ác độc a!" Trong đại điện dưới lòng đất, khắp nơi yêu vương rất chỉnh tề tụ lại cùng nhau, nhìn màu máu kính ánh sáng trên đồ sộ hình ảnh, "Ngẫm lại xem, chúng ta vừa bị những rắn đó tinh bệnh truy đến thở hồng hộc, đến phiên cái tên này thời điểm ... Ta sát! Nhanh động cơ quan, ngăn cản hắn!"

	Cám ơn trời đất, các ngươi cuối cùng cũng coi như nhớ tới chính sự rồi!

	Hứa Tri Hồ cũng là không nói gì, thuận lợi liền tại huyết nguyệt tà khí trên dùng sức vỗ một cái, trong phút chốc, liền nghe đến tiếng rắc rắc không dứt bên tai, vô số hình trụ kim loại then chốt từ huyết nguyệt tà khí trên chậm rãi dò ra, cho tới toàn bộ huyết nguyệt tà khí nhìn qua lại như là cái quái lạ con nhím.

	"Ta rõ ràng, những kim loại này then chốt chính là dùng để động cơ quan." Địa Dũng phu nhân hiển nhiên đối cơ quan thuật hơi có nghiên cứu, vẻn vẹn liếc mắt nhìn liền bỗng nhiên tỉnh ngộ xông lên, "Tránh ra, tránh ra, để ta xem một chút tên khốn kia đã vọt tới đâu, sau đó ... Chúng ta chỉ cần, kéo động ... Cái này!"

	Xoạt xoạt! Các quan sát Âm Dương pháp vương sở tại phương vị, Địa Dũng phu nhân nắm chặt một cái kim loại then chốt, dương dương tự đắc đi xuống lôi kéo: "Ồ ha ha ha a, chịu chết đi, hỗn ... Ế?"

	Được rồi, kim loại then chốt là bị kéo xuống, bất quá tại khắp nơi yêu vương chờ mong trong ánh mắt, nhưng không có thứ gì phát sinh!

	Nổ vang tan rã tảng đá hành lang bên trong, Âm Dương pháp vương như trước trắng trợn không kiêng dè hoành xung mà đến, từ âm dương cự mặt bốn phía nhấc lên cuồng bạo bụi mù dường như cuồng triều sóng lớn, đem ven đường gặp được cản trở cùng ngăn cản giả tất cả đều đánh bay ra ngoài, liền ngay cả những không ngừng từ bên nói bên trong lao ra chiến xa sĩ tốt, đều không thể để hắn thoáng giảm chậm một chút tốc độ.

	Rất tốt rất cường đại, Hứa Tri Hồ cũng tốt, khắp nơi yêu vương cũng tốt, rất chỉnh tề quay đầu nhìn Địa Dũng phu nhân.

	Trợn mắt ngoác mồm a, Địa Dũng phu nhân còn duy trì dương dương tự đắc tư thế, chỉ là vài giây sau, chờ nàng ý thức được tình huống không đúng, đột nhiên liền tức đến nổ phổi vén tay áo lên xông lên: "Lẽ nào có lý đó, cái này không thể nào, luân gia nói thế nào cũng là một đời cơ quan thuật ... A a a, động! Động a! Nhanh cho ta động!"

	Phẫn nộ a, phẫn nộ có phải hay không, vị này khuôn mặt đẹp ngự tỷ trực tiếp đoạt lấy huyết nguyệt tà khí, bắt lấy những kỳ kỳ quái quái kim loại then chốt chính là một trận loạn kéo, đến cuối cùng càng là gấp mù quáng, trực tiếp tại huyết nguyệt tà khí trên chính là một trận loạn đập, đùng đùng đùng, đùng đùng đùng ...

	Mồ hôi, Hứa Tri Hồ ở bên nhìn ra nổi lòng tôn kính, mắt thấy huyết nguyệt tà khí đều sắp bị dằn vặt hỏng mất, tranh thủ thời gian trước tiên cướp trở lại hẵng nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh, tỷ tỷ ngươi còn như vậy đập mấy lần, vật này liền thật sự hỏng rồi."

	"Nó vốn là hỏng mất được không?" Địa Dũng phu nhân phiền muộn đến độ nhanh phát điên, suy nghĩ một chút lại trực tiếp dùng răng đi gặm, "Không sai, nhất định là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, vì lẽ đó cơ quan bên trong liên tiếp điểm ra phát hiện gãy vỡ, không quan trọng lắm, cái này dễ xử lý, chờ ta trực tiếp đem chúng nó một lần nữa cắn tại ..."

	Ầm!

	Hai cái răng khểnh vừa mới lên, vừa còn lâu năm mất linh huyết nguyệt tà khí vỏ ngoài, đột nhiên liền bắn ra đỏ như màu máu quái lạ điện lưu, đáng thương Địa Dũng phu nhân không hề phòng bị, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng bay ngược ra ngoài, nổ vang đánh vào trên tường chậm rãi lướt xuống.

	Hầu như tại đồng thời, nương theo quái lạ tê hí lên, huyết nguyệt tà khí rất quỷ dị tự động bay lên không, mấy chục kim loại then chốt cùng nhau răng rắc chuyển động, làm người hoa cả mắt xoay tròn cấp tốc, dần dần cũng đã hóa thành hư ảnh ...

	Ầm ầm một tiếng, mọi người ở đây kinh ngạc vẻ mặt, bên ngoài cái kia đang nứt toác tan rã trong cung điện dưới lòng đất, mấy chục cây tảng đá cự trụ đột nhiên từ vách tường bên trong gào thét bắn ra!

	"Cái gì?" Đang bao phủ vọt tới Âm Dương pháp vương không hề phòng bị, nhất thời bị mấy chục cây tảng đá cự trụ cùng nhau bắn trúng, chỉnh trương âm dương cự mặt đều bị đè ép đến vặn vẹo biến hình.

	Vẻn vẹn vài giây sau, còn không chờ hắn từ tảng đá cự trụ bên trong tránh ra, liền nghe đến mặt đất răng rắc vang rền, vô số sắc bén trường mâu cùng nhau gào thét bắn ra, dường như dày đặc rừng mưa tựa như đem hắn đâm thủng.

	Đau nhức đến nổi giận gầm lên một tiếng, Âm Dương pháp vương mạnh mẽ bẻ gẫy vô số trường mâu, vết thương chằng chịt bay lên trời, chỉ là còn không chờ hắn tới kịp va vào tảng đá hành lang đỉnh chóp, bốn phía vách tường đột nhiên lại xuất hiện vô số lít nha lít nhít lỗ nhỏ, tiếp theo tê một tiếng, vô số cột lửa như hỏa long giống như quét ngang mà qua, trực tiếp liền bắt hắn cho heo sữa quay ...

	Ân, ngươi cho rằng như thế liền kết thúc rồi à, vậy thì sai rồi!

	Trong phút chốc, toàn bộ nơi chôn xương bên trong các loại quỷ dị cơ quan, tất cả đều bị không hiểu ra sao xúc động, cái gì từ trên trời giáng xuống to lớn nham thạch, đột nhiên bị chiếm đóng đinh bản hố to, điên cuồng phun ra kịch độc mũi tên nước, ngăn ngắn chốc lát không tới, hãy cùng tại chỗ trình diễn cổ đại cơ quan thuật bách khoa toàn thư triển lãm tựa như ...

	Đáng thương Âm Dương pháp vương, trực tiếp liền bị này che ngợp bầu trời cơ quan cạm bẫy bao phủ lại, đám này cơ quan cạm bẫy nếu như đơn độc lấy ra, đối với hắn cũng tạo thành không là cái gì vết thương trí mạng, nhưng vấn đề là bị người nào đó loạn dằn vặt một trận, lúc này tất cả đều cùng hung cực ác tập thể bạo phát, trong nháy mắt liền đem hắn âm dương cự mặt nổ đến tan tành, liền tiếng gầm gừ đều bị cuồng bạo tiếng nổ vang rền nuốt mất.

	Ta sát! Như thế cũng được?

	Hứa Tri Hồ cùng Lã Phụng Hậu bọn họ nhìn ra tỏ rõ vẻ quái lạ, duy nhất có thể làm chính là tập thể quay đầu, dùng loại kia "Tỷ tỷ ngươi tại sao không đi mua vé số" vẻ mặt nhìn Địa Dũng phu nhân.

	"Thấy không, thấy không, ta liền có thể nói tu tốt đẹp." Địa Dũng phu nhân đẩy một con bị điện đến tự nhiên quyển tóc rối bời, dương dương tự đắc nhánh hoa run rẩy, "Nhớ kỹ, bất kể là pháp khí vẫn là trận pháp cơ quan, xảy ra vấn đề đều không cần gấp, ngươi chỉ cần bình tĩnh làm ba chuyện —— đệ nhất, đập; thứ hai, đá; thứ ba, cắn ..."

	Nói tới thật có đạo lý, có muốn hay không đem bên trong tồn điều cũng rút ra lại từ đầu xuyên trở lại?

	Hứa Tri Hồ ở trong lòng yên lặng oán thầm một trăm lần, đúng là bên cạnh Xích Tỷ Nhi không nhịn được thở phào nhẹ nhõm: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, như thế xem ra, coi như Âm Dương pháp vương không chết cũng sẽ bị nhốt lại, vì lẽ đó tiếp đó, chúng ta đòi hỏi làm, chính là ... Chờ?"

	Không cần nàng nhắc nhở, ở đây khắp nơi yêu vương tất cả đều chỉnh tề quay đầu, vọng hướng về phía sau cái kia trôi nổi ở giữa không trung "Đại bánh tro" ——

	Chín cái màu trắng bạc đuôi cáo tạo thành to lớn "Bánh tro", đem Tô Đát Kỷ cùng Hồ Hỉ Mị, Ngọc Trạc Nhi tất cả đều bao phủ ở bên trong, để người căn bản là không có cách thấy rõ trong đó trạng thái.

	Cái kia luân phảng phất bị rút ngắn đến mức tận cùng trăng sáng bóng mờ, chính tướng ánh trăng trong sáng phóng đến "Bánh tro" trên, vô cùng vô tận ánh trăng yêu lực theo đuôi cáo mãnh liệt mà vào, trị liệu Tô Đát Kỷ nhiều năm chưa lành thương tích, cũng làm cho Hồ Hỉ Mị cùng Ngọc Trạc Nhi tu vi được cấp tốc tăng lên tiến bộ.

	"Híc, không biết còn muốn chờ bao lâu?" Khắp nơi yêu vương hai mặt nhìn nhau, Hoàng Bào Quái không nhịn được thở dài, "A a a, hy vọng có thể nhanh một chút, sợ là sợ ... À được, ta không nói gì, đúng không!"

	Không kịp, Hứa Tri Hồ cùng tất cả mọi người đều quay đầu, tỏ rõ vẻ quái lạ chỉnh tề nhìn một cái nào đó miệng xui, hầu như trong nháy mắt này, bên cạnh Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Tri Hồ, ngươi xem ..."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, cái kia mảnh bị các loại cơ quan cạm bẫy bao phủ tảng đá hành lang, đột nhiên liền bị vô cùng vô tận đen nhánh sương mù triệt để nuốt hết!

	Trong phút chốc, nương theo Huyền Âm quỷ khí như đen nhánh cuồng triều giống như sôi trào mãnh liệt, Âm Dương pháp vương cái kia gần như điên cuồng nổi giận tiếng gầm gừ, dường như bị thương hung thú gào thét gào thét, vang vọng tại toàn bộ nơi chôn xương trong hư không ——

	"Đủ rồi! Đủ rồi! Hoàng tuyền mở ra, vô tận âm hồn ... Nứt!" 