 Thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt lại đến mùa đông lạnh lẽo, Hứa Tri Hồ có lúc tại chính mình cái kia cái giường thượng tỉnh lại, nhìn ngoài cửa sổ đang chờ cho ăn sáu con loli, cùng với bên cạnh vị kia đang một bên thổ tơ nhện một bên dệt áo bông ngốc nữu, đều có một loại chúng ta có phải là lại mặc vào một lần ảo giác. . .

	Ngăn ngắn trong vòng hai tháng, từ cuối mùa thu đến trời đông giá rét, Đông Minh Sơn bên trong tuy rằng không có thay đổi gì, nhưng thế giới ở bên ngoài núi đặc biệt là Côn Ngô nam bộ, cũng đã là gió nổi mây vần nổi sóng chập trùng, các đường chính đạo tà phái yêu ma quỷ quái đánh cho vỡ đầu chảy máu, hỗn loạn tình huống, hoàn toàn có thể dùng trở xuống đoạn này hí đến biểu hiện ——

	Thục Sơn hạm phái: "Thiên hạ danh môn chính đạo hiệp lực, chém giết Lục Bào lão tổ, lại tra ra Song Xà giáo tăm tích, diệt cỏ tận gốc!"

	Hoa Sơn phái: "Lâu chủ uy vũ +10086, ta Hoa Sơn phái đã ở trên đường!"

	Lục Bào lão tổ: "233333, bản giáo chủ đã liên lạc tám vị ma môn đại năng, bạch mi các ngươi dám đến, có tin hay không lão tử dùng âm trá châu hiên các ngươi một mặt!"

	Song Xà giáo: "Yên lặng nhìn trên lầu không nói lời nào!"

	Luyện khí tông: "Hàng trước bán ra các loại phi kiếm pháp khí. . ."

	Đông cương Hoàng Phong Đại Vương: "Một đám ngớ ngẩn, 66666, chờ các ngươi tất cả đều thực lực giảm mạnh, bản đại vương vừa vặn. . . Dựa vào, ai báo cáo cấm ta nói?"

	Được rồi, trở lên chỉ do Hứa Tri Hồ tự mình suy diễn, bất quá sự thực gần như cũng chính là bộ dáng này, từ Thục Sơn hạm phái cùng Lục Bào lão tổ ác chiến bắt đầu, toàn bộ Côn Ngô nam bộ phần lớn thế lực đều bị cuốn vào trong đó, chính đạo tổ đội quét tà phái, tà phái tổ chức đoàn thể phản quét chính đạo, khắp nơi yêu vương vốn là chỉ muốn lại bên vây xem lại chuyển đi cái nhóm bạn bè gì gì đó, kết quả vừa ngẩng đầu đột nhiên phát hiện mình cũng bị cuốn vào. . .

	Cho nên nói, thế giới lớn như vậy, ta không có chút nào muốn đi xem!

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cùng bên ngoài các loại hỗn loạn không giống, Đông Minh Sơn bởi vì bên ngoài có Thạch Cơ nương nương chỗ dựa, bên trong có Tụ Yêu phiên thần thông che chắn che chở, cũng vẫn tính là hữu kinh vô hiểm gió êm sóng lặng.

	Tuy nói cũng có mắt không mở gia hỏa muốn tới cửa chiếm tiện nghi, bất quá thông thường không phải là bị trực tiếp dọa đi, chính là một con va vào yêu vân khói đen bên trong đã hôn mê, mạnh hơn điểm coi như thật sự xông đến Bàn Ti Động trước, cũng sẽ bị Hứa Tri Hồ "Đầu tệ" phát động vạn yêu đại trận, sau đó trực tiếp biến thành Đông Minh Sơn lần thứ nhất A4 giấy eo phần thưởng cho cuộc tranh tài. . . Chờ một chút, A4 giấy eo giải thi đấu là tình huống thế nào?

	Giữa trưa ánh nắng ấm áp hạ, Đông Minh Sơn Bàn Ti Động trước trên sân cỏ, lấy Xích Tỷ Nhi cùng Mộc Liễu cầm đầu một đoàn oanh oanh yến yến yêu tinh em gái ma nữ các em gái, đang hứng thú bừng bừng làm thành một vòng lớn, cùng nhau lộ ra trắng noãn tinh tế eo thon nhỏ, sau đó lại cầm một tấm đóng dấu dùng A4 giấy, tại vòng eo thượng gần đây so với trước đo đạc vòng eo. . .

	Hình ảnh này lực trùng kích thực sự quá mạnh mẽ, làm một quần thể xác và tinh thần khỏe mạnh yêu quái, Trư Cương Liệt bọn họ nhìn ra con mắt đều mạo ánh sáng xanh lục, vừa tốt lại mượn notebook Ngưu Ma vương càng là liều mạng nuốt nước miếng, đầy đầu đều cân nhắc có muốn hay không đánh ngất mấy cái mang về, ừ ân, Xích Tỷ Nhi có chủ coi như xong, Mộc Liễu xem ra cũng khó đối phó, đúng là bên cạnh cái kia xem ra đàng hoàng trịnh trọng còn mang mắt kính gọng đen cô nàng. . .

	"Đừng nghĩ, đó là nhà ta xe!" Hứa Tri Hồ dùng đầu gối suy nghĩ đều đoán được cái tên này đang suy nghĩ gì, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác giải thích cho hắn, "Hừm, là như thế, có người nói cô gái vòng eo, nếu như vừa vặn bằng một tấm A4 giấy độ rộng, kia chính là hoàn mỹ nhất, vì lẽ đó. . ."

	Còn chưa nói hết đây, phía trước một đoàn em gái bên trong, Xích Tỷ Nhi đột nhiên liền hoa dung thất sắc kinh ngạc thốt lên một tiếng, phảng phất gặp nhân thế gian tối khó có thể tưởng tượng trầm trọng đả kích, mặt cười tiều tụy lệ quang liên liên: "Làm sao, làm sao có khả năng, luân gia đáng tự hào nhất eo thon nhỏ, lại so tờ giấy này rộng nửa tấc?"

	"Ồ ha ha ha, ta thắng rồi!" Bên cạnh Mộc Liễu mở cờ trong bụng, lần đầu tiên trong đời tại khuôn mặt đẹp thượng vượt qua bạn thân, cả người đều sắp bay lên, "Quả nhiên, quả nhiên ta mấy tháng này cố nén mê hoặc, không ăn Tri Hồ nướng bơ bánh ngọt, là hoàn toàn chính xác a!"

	"Ta thua? Ta lại thua?" Xích Tỷ Nhi rất tang thương quỳ rạp xuống trên cỏ, đầy trời lá rụng tại nàng bên cạnh phấp phới hạ xuống, "Có thể, đáng ghét a, từ hôm nay trở đi, ta cái gì đều không ăn, chỉ uống Tri Hồ sữa bò!"

	"Ồ, luôn cảm thấy lời này quái chỗ nào quái?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ sờ sờ cằm, lại không nhịn được quay đầu nhìn một bên khác ven hồ.

	Ánh sóng long lanh ven hồ, Tử Tử các nàng sáu cái loli đang cầm màu nước bút, tại Tụ Yêu phiên trên thân họa mặt trời nhỏ cùng phòng nhỏ, đem toàn bộ phiên giá đều họa đến đủ mọi màu sắc.

	Người sau nhất thời cảm giác tôn nghiêm chịu đến rất lớn khiêu chiến, rất phẫn nộ ồn ào kháng nghị: "Cái kia ai, mau đưa nhà ngươi gấu con mang đi, bản phiên rất chăm chú lặp lại lần nữa, bản phiên chính là Nữ Oa nương nương thu thập thiên địa linh tài, tại hồng mông tím lò lửa bên trong rèn luyện mấy trăm năm, vừa nãy luyện chế ra đến. . ."

	Lời này ta đều sẽ cõng, Hứa Tri Hồ hoàn toàn không thấy hàng này, tại ven hồ tìm trương thoải mái dựa vào ghế tựa ngồi xuống.

	Giữa trưa ánh mặt trời vừa vặn, lại ấm áp lại không chói mắt,

	Nếu như lúc này trở lại một chén nóng hổi trà sữa, sinh hoạt quả thực chính là hoàn mỹ, quản bên ngoài những tên kia đánh thành ra sao, chúng ta chỉ cần trạch tại Đông Minh Sơn bên trong qua cuộc sống gia đình tạm ổn là tốt rồi, hôm nay tới cái A4 giấy eo đại bỉ bính, ngày mai đến cái băng thùng khiêu chiến thi đấu, ngày kia trở lại. . . Ồ?

	Lơ đãng ngẩng đầu lên, Hứa Tri Hồ đột nhiên hơi hơi kinh ngạc, phương xa mênh mông vô bờ vòm trời phần cuối, tựa hồ đang có sóng gợn gợn sóng lóng lánh, lại như là trong nháy mắt ảo giác?

	Nhưng mà vẻn vẹn mấy giây sau, bây giờ liền bị chứng minh không phải ảo giác!

	Trong phút chốc, vừa bình tĩnh vòm trời lần thứ hai nổ vang chấn động, đen nhánh cùng màu máu xen lẫn cùng nhau ma vân, dường như cuồng triều sóng lớn tựa như mãnh liệt mà đến, nhấc lên cao tới mười mấy trượng sóng lớn sóng dữ. . .

	Ta sát, tịch biên hỏa, chuẩn bị đánh nhau!

	Không cần phải nhắc tới tỉnh, Bàn Ti Động trước đám yêu quái ma nữ các em gái tất cả đều bị kinh động, ngay lập tức sẽ đằng đằng sát khí xông lại, Xích Tỷ Nhi tiện tay lấy ra hai thanh Bát lăng mai hoa chùy, suy nghĩ một chút cảm thấy không đủ có lực uy hiếp, lại lục lọi túi chứa đồ từ bên trong rút ra một cái sinh mãn xước mang rô đen nhánh lang nha bổng: "Tránh ra, tránh ra, đã lâu không có ai đến chúng ta Đông Minh Sơn gây sự, ai cũng không cho theo ta cướp đầu người a!"

	"Híc, Xích Xích ngươi lúc nào cải dùng cái này?" Hứa Tri Hồ nhìn cái kia có tới nặng mấy ngàn cân xước mang rô lang nha bổng, đột nhiên cảm thấy răng đều có chút cay cay.

	"Ồ ồ ồ, mấy ngày trước ở trong động đào đến, cũng không biết là cái nào tiền bối chôn ở Bàn Ti Động bên trong." Xích Tỷ Nhi đem lang nha bổng vung vẩy đến gào thét vang vọng, phạm vi trong vòng ba trượng đều không ai dám tiếp cận, "Bất quá mà, cảm giác thật sự rất tuyệt, hơn nữa sử dụng đến trả có đặc thù. . . Nha ha ha ha, trước tiên không nói!"

	Còn thừa nước đục thả câu a, Hứa Tri Hồ yên lặng oán thầm, kế tục híp mắt nhìn phương xa, chỉ chốc lát sau, nhìn cái kia mảnh màu máu ma vân càng ngày càng gần, hắn đột nhiên lấy làm kinh hãi: "Đợi lát nữa, ta vừa vặn như nhìn thấy Vân sư tỷ. . ."

	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy cái kia mảnh huyết diễm ma vân đột nhiên chia năm xẻ bảy, mấy chiếc khổng lồ tiên hạm từ vòm trời phần cuối một nhảy ra, trong đó có Vân Phàm cái kia chiếc kim quang lâu thuyền, hơn nữa trên thuyền mấy vị kia tất cả đều là người quen cũ, Vân Phàm, Trần sư huynh, Dương sư huynh, Thanh Mông, mặt sau thậm chí còn theo mấy cái điều khiển thuyền rồng ôm một cái. . .

	Bất quá vào lúc này, xem Vân Phàm Trần sư huynh bọn họ tình huống, giống như tựa hồ có chút tình hình không ổn, hầu như mỗi chiếc tiên hạm đều bị thương nghiêm trọng, loạng chòa loạng choạng hướng bên này gào thét vọt tới.

	Sau một khắc, chờ bọn hắn nhìn thấy bao phủ tại Đông Minh Sơn thượng to lớn cái ô hình yêu sương mù, nhất thời lấy làm kinh hãi, theo bản năng hơi hơi giảm tốc độ.

	Mà chính là như thế trong nháy mắt do dự, mặt sau huyết diễm ma vân đã gào thét đến, mãnh liệt lăn lộn vân triều phóng lên trời, ở trong hư không ngưng kết thành mấy trăm tên nuốt viêm phun lửa hung ác hỏa tinh!

	Mấy trăm tên cháy vây quanh bên trong, chính giữa vị kia tỏ rõ vẻ thô bạo huyết diễm Ma quân, giơ một cái liệt diễm hừng hực màu máu chuông đồng, rung động thôi thúc lên trăm trượng lửa cháy rừng rực: "Thục Sơn tiểu bối, tội gì phí công giãy dụa, bản tọa nếu thu rồi lục bào cùng Song Xà giáo cung phụng, liền coi như các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng phải mang bọn ngươi trở lại!"

	"Đi!" Nhìn huyết diễm ma vân mãnh liệt mà đến, Vân Phàm cùng Trần sư huynh liếc nhìn nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ khẽ cắn răng, mang theo một đám Thục Sơn đệ tử đáp xuống, dù cho biết rõ phía dưới tòa kia yêu sương mù bao phủ ngọn núi có gì đó quái lạ.

	"A cái ô, mở cửa, thả bọn họ đi vào!" Bàn Ti Động phía trước, Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, rất có hiểu ngầm đạt thành nhất trí, "Đợi lát nữa, Xích Xích, ngươi khả năng còn muốn hơi hơi thay đổi một thoáng bên ngoài, Mộc tỷ các ngươi cũng đến giả bộ một chút, còn có Ngân Nhĩ Alto cũng đến biến thành giao thông công cộng. . . Được rồi, đại gia tất cả đều sửa lại một chút hình mạo."

	"Này này này, lão tử là phiên, là phiên được không?" Tụ Yêu phiên đối này biểu thị rất bất mãn, bất quá vẫn là nói thầm quơ quơ.

	Trong phút chốc, nguyên bản bao phủ Đông Minh Sơn cái ô hình yêu sương mù, nhất thời hơi hơi phân liệt ra một con đường, đang muốn đâm đầu vào đến Thục Sơn tiên hạm đội, rốt cuộc hiểm chi lại hiểm vọt vào con đường, tiếp theo liền bị đen nhánh yêu sương mù giấu giếm ngăn cản, trong nháy mắt biến mất ở trong sương mù, cũng lại không thấy.

	"A, lại có thể có người tiếp ứng?" Mặt sau vị kia huyết diễm Ma quân hơi ngạc nhiên, nhưng vẻn vẹn sững sờ một chút, liền ỷ vào tự thân thần thông quảng đại , tương tự không chút kiêng kỵ nào vọt vào yêu trong sương.

	Dữ tợn cười lạnh một tiếng, theo hắn rung động màu máu chuông đồng, mấy trăm cái hỏa tinh nhất thời cùng nhau nuốt viêm phun lửa, lửa cháy rừng rực hội tụ thành biển lửa, nhấc lên mãnh liệt cuồng triều sóng lớn, nổ vang vang vọng nhằm phía Đông Minh Sơn: "Muốn đi, không dễ như vậy, đừng nói là chỉ là yêu núi, coi như nơi này cất giấu cái gì Thục Sơn trưởng lão, bản tọa vậy. . ."

	Vài giây loại sau, chờ hắn xuyên qua cái kia mảnh đen nhánh yêu sương mù, miễn cưỡng thấy rõ tình cảnh trước mắt, đột nhiên liền trợn mắt ngoác mồm!

	Mãnh liệt lăn lộn đen nhánh yêu trong sương, kết mãn màu trắng bạc mạng nhện quỷ dị yêu trước động, chật ních dữ tợn hung ác núi tinh dã quái cùng âm khí âm u tà ác ma nữ, đi đầu vị kia váy đỏ con nhện mỹ nhân càng là đằng đằng sát khí, nhu nhược vai đẹp thượng gánh một cái nặng đến mấy ngàn cân xước mang rô lang nha bổng, phía sau còn có yêu khí phóng lên trời, ngưng kết thành to lớn như song luân xe ngựa sáu mắt ngân chu ảo giác!

	"Ây. . ." Trong phút chốc, vừa còn hung ác thô bạo huyết diễm Ma quân, đột nhiên thì có loại sởn cả tóc gáy cảm giác bất an, dù cho hắn rõ ràng rất rõ ràng, thực lực của chính mình cần phải vượt xa đám này quái lạ yêu ma.

	Trên thực tế, giành trước xông tới Thục Sơn các đệ tử, lúc này đồng dạng kinh ngạc không nói gì, Vân Phàm bọn họ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy tình huống quỷ dị tới cực điểm, đúng là Trần sư huynh phản ứng đầu tiên, phản xạ có điều kiện tựa như khẽ quát một tiếng: "Yêu. . ."

	Yêu cả nhà ngươi!

	Lời còn chưa dứt, mấy trăm con yêu ma quỷ quái cùng nhau gào thét một tiếng, đi đầu Xích Tỷ Nhi mắt hạnh trợn tròn, giơ lên cái kia nặng đến mấy ngàn cân xước mang rô lang nha bổng, thở phì phò dùng sức vung một cái!

	Ầm ầm một tiếng, sinh mãn xước mang rô lang nha bổng, mang theo đè nén tiếng nổ, dường như cơn lốc tựa như gào thét mà qua, cuồng bạo dã man lực trùng kích hạ, liền ngay cả không hề có thứ gì hư không, dĩ nhiên cũng bị mạnh mẽ oanh kích đến nhấc lên cuồng triều ——

	"Đừng dài dòng! Ăn trước luân gia một cái lang nha bổng!" 