 Có hay không như thế một khả năng

	Nếu là ta ngày đó thật sự đã từng làm ra loại này đê tiện chuyện vô sỉ, vậy thì phạt ta ... Ế?

	Đêm khuya mờ nhạt dưới ánh trăng, bị oan uổng mà nổi giận Thiên Hà chân quân, đột nhiên mãn đỏ mặt lên ngẩng đầu nhìn trời, liền muốn dùng bản mệnh nguyên thần lập xuống lời thề, nhưng là tại lời thề sắp thành lập trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên ngạc nhiên không nói gì, liền cổ quái như vậy sững sờ ở tại chỗ, đến bên mép nửa câu nói cũng lại nói không được.

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Nhưng mà trong nháy mắt yên lặng như tờ sau, trong đám người đột nhiên liền vang lên tiếng ồn ào, tất cả mọi người đều dùng loại kia tràn ngập ánh mắt hoài nghi nhìn Thiên Hà chân quân, chờ chút, chẳng lẽ nói, vị này chân quân đại nhân thật sự ...

	"Làm sao? Không dám lập lời thề?" Chủ thượng đạp ở cái kia to lớn dữ tợn đầu lâu thượng, cười gằn nhìn Thiên Hà chân quân, "Có phải là, đột nhiên nhớ tới bản thân việc trái lương tâm, có phải là cho rằng chỉ cần làm bộ lập lời thề người khác sẽ ngăn cản ngươi, ngươi đúng là lập lời thề a, không sợ nguyên thần tự bạo liền lập lời thề a, không có làm cái gì việc trái lương tâm, ngươi tại sao không dám?"

	Không sai, thời khắc này, tất cả mọi người nhìn phía Thiên Hà chân quân trong ánh mắt, đều hoặc nhiều hoặc ít mang tới mấy phần không tín nhiệm, Liệt Dương kiếm tôn càng là lấy làm kinh hãi: "Thiên hà, lẽ nào ngươi thật sự, đã từng từng làm như thế thương thiên hại lý việc?"

	"Không!" Một mảnh ồn ào, Thiên Hà chân quân đột nhiên hít sâu một hơi, rồi lại quay đầu nhìn chủ thượng.

	Chốc lát đối diện sau, hắn tựa hồ rốt cuộc nhớ lại cái gì chuyện cũ, có chút lao lực ngạc nhiên nói: "Chờ đã, ngươi, ngươi năm đó danh hiệu, có phải là gọi là, ách, gọi là ... Tây Cương huyết chung sư?"

	"Không sai!" Chủ thượng ngẩn người, lập tức liền cười gằn lên, "Làm sao, rốt cuộc không trang mất trí nhớ, xem ra ngươi tố rốt cuộc nhớ tới bản thân đã từng từng làm chuyện gì thương thiên hại lý?"

	"Thương thiên hại lý ..." Thiên Hà chân quân hoàn toàn không thấy sự khiêu khích này, tỏ rõ vẻ quái lạ đánh giá đối phương, "Được rồi, nếu không phải ngươi nói đến, bản tôn thật sự đều quên, không sai, cái kia một ngày, bản tôn xác thực mang theo mấy cái Côn Luân môn nhân tại ngoài dãy núi tuần tra, sau đó ..."

	"Sau đó?" Tất cả mọi người rất chờ mong chờ nghe.

	"Sau đó ..." Thiên Hà chân quân rồi lại lần thứ hai hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra ngày đó nhìn thấy, "Khi đó chính trực đêm khuya, ta cùng mấy cái môn nhân tại ngoài dãy núi tuần tra, đột nhiên trông thấy phương xa trong vòm trời, có mảng lớn màu máu chung trùng cuồng bạo vọt tới, chỗ đi qua cây cối sinh linh tất cả đều bị nuốt chửng xé nát, tiếp theo màu máu trùng Vân Trung, thì có một mặt mạo dữ tợn hung ác quái khách đột nhiên hiện thân ..."

	"Ồ, cái gọi là quái khách, lẽ nào chính là chỉ?" Mọi người lập tức rất chỉnh tề quay đầu nhìn về chủ thượng.

	"Không sai, liền tố ta!" Chủ thượng đúng là thừa nhận chuyện này, rồi lại cười lạnh nói, "Sau đó thì sao? Ngươi lại làm cái gì?"

	"Không phải ta làm cái gì, mà là ngươi làm cái gì." Theo ký ức dần dần rõ ràng, Thiên Hà chân quân cũng biến thành càng thêm có lý chẳng sợ, tuy rằng hắn vốn là không có có chột dạ qua, "Nhìn thấy có quái khách như thế hung ác đến, bản tôn tự nhiên là mang theo môn nhân tiến ra đón ngăn cản, sau đó ... Ngươi đứa này thật cuồng vọng lá gan, chưa kịp bản tôn tới kịp lên tiếng, liền trắng trợn không kiêng dè tuyên bố, ngươi hôm nay đến đây, chính là muốn tàn sát ta Côn Luân phái!"

	Ầm ầm một tiếng, nghe nói như thế, trong đám người nhất thời lại là tiếng ồn ào vang lên, những Côn Luân đó luyện khí sĩ càng là tỏ rõ vẻ phẫn nộ, chết tiệt khốn nạn, lại mới ra Tây Cương đã nghĩ khiêu khích ta Côn Luân!

	"Hoàn toàn là nói bậy!" Chủ thượng nhất thời liền phẫn nộ rồi, "Thiên hà ngươi đây tiểu nhân, ngậm máu phun người, ta rõ ràng là tố viếng thăm các ngươi Côn Luân phái, căn bản cũng không có đã nói lời nói như vậy!"

	"Không có?" Thiên Hà chân quân lúc này đúng là rất bình tĩnh, rồi lại quay đầu nhìn phía sau Côn Luân luyện khí sĩ môn, "Cái kia một ngày, ta nhớ tới có mấy vị môn nhân theo ta đồng thời tuần tra, các ngươi tới nói một chút coi, có hay không có chuyện như vậy?"

	"Có!" Nghe được đoạn văn này, lập tức liền có mấy cái Côn Luân luyện khí sĩ đứng dậy, "Cái kia một ngày, mấy người chúng ta đều đi theo chân quân tuần tra, chân quân vừa theo như lời nói, không có nửa chữ là giả, chúng ta có thể dùng bản mệnh nguyên thần đến đảm bảo, này tà ma xác thực trắng trợn không kiêng dè tới cửa khiêu khích."

	"A, bản cung tựa hồ cũng mơ hồ có chút ấn tượng." Kim Quang thánh mẫu nương nương lúc này cũng như có điều suy nghĩ nói, "Ngày đó song phương đại chiến một trận, phá hủy dãy núi Côn Luân mấy ngọn núi, ngay lúc đó Tây vương mẫu đã từng triển khai điều tra, thiên hà còn từng trình lên một phần thủy kính thuật ghi chép hình ảnh, sau đó ta Côn Luân phái mới sẽ rất là tức giận, điều động môn nhân truy sát này tà ma."

	Có phải là a, nghe Kim Quang thánh mẫu nương nương vừa nói như thế, đúng là có không ít lớn tuổi luyện khí sĩ đều từng bước nhớ tới chuyện cũ, một mực vào lúc này, liền ngay cả vẫn ở bên bác trứng trà Bạch Mi chân nhân, cũng hờ hững mở miệng nói: "Chư vị, nói đến đây sự kiện, lúc đó ảnh hưởng rất lớn, bản tôn nhớ tới vào lúc ấy, Côn Luân đã từng đem phần này hình ảnh truyền cho Thục Sơn, muốn ta Thục Sơn hiệp trợ chém giết này tà ma, cho nên nói ..."

	Nói như vậy, Bạch Mi chân nhân nhẹ nhàng phất tay, đột nhiên thì có một chùm sáng cầu bay lên trời, tiếp theo trên không trung loáng một cái, hóa thành thoáng có một chút mơ hồ thủy kính thuật hình ảnh ——

	Không sai, lại như mọi người chứng kiến như vậy, tại thủy kính thuật bày ra trong hình ảnh, quả thật có thể trông thấy Côn Ngô sơn mạch ở ngoài giữa bầu trời, đang có mảng lớn dày đặc đến làm người sởn cả tóc gáy màu máu trùng vân, đang như cuồng triều sóng lớn giống như mãnh liệt mà đến, chỗ đi qua liền ngay cả vách núi đều bị gặm nhấm thành mảnh vỡ, vẻn vẹn là tình cảnh này cũng làm người ta không rét mà run.

	Không chỉ có như thế, đến khi màu máu trùng vân đến dãy núi Côn Luân bầu trời, liền nghe đến cái kia đến hàng mấy chục ngàn màu máu chung trùng cùng nhau hét lên một tiếng, chủ thượng dữ tợn khuôn mặt tại trùng Vân Trung bày ra, ở trên cao nhìn xuống hét lớn một tiếng, dường như như lôi đình nổ vang, chấn động dãy núi Côn Luân đều đang kịch liệt run rẩy ——

	"Bản tôn Tây Cương huyết chung sư, nghe tiếng đã lâu Côn Luân đại danh, hôm nay chuyên tới để tàn sát!"

	Được rồi, cái này âm rất không đúng tiêu chuẩn, thậm chí có chút ngữ pháp sai lầm, nhưng người ở chỗ này vẫn là nghe đến rõ rõ ràng ràng, liền trong chớp mắt, hết thảy Côn Luân môn nhân đều dùng loại kia ánh mắt phẫn nộ nhìn phía chủ thượng, một ít tánh tình nóng nảy luyện khí sĩ càng là trực tiếp đằng đằng sát khí rút ra trường kiếm, liền muốn phẫn nộ xông lên rồi!

	Lẽ nào có lý đó! Ta Côn Luân chính là thiên hạ danh môn chính đạo lãnh tụ một trong, ngươi đây chỉ là Tây Cương ma đầu, càng dám như thế ngông cuồng, còn lớn tiếng muốn tàn sát Côn Luân chúng ta phái, thật làm Côn Luân chúng ta không người sao?

	"Chư vị, đổi thành các ngươi, lại sẽ làm thế nào?" Thiên Hà chân quân lúc này đã không có bất kỳ hoảng loạn, nhìn quanh bốn phía cất cao giọng nói, "Tà ma ngông cuồng đột kích, bản tôn vì Côn Luân nghênh chiến, lại phát động đồng đạo thảo phạt, xin hỏi điểm nào làm sai?"

	Không sai, không có sai, thời khắc này, tất cả mọi người đều ở chỉnh tề gật đầu, trên thực tế, Thiên Hà chân quân không chỉ có không có sai, hơn nữa làm được rất đúng, nếu như không phải hắn quyết định thật nhanh nghênh chiến, muốn thật làm cho này chủ thượng mang theo màu máu trùng vân vọt vào Côn Luân, chỉ sợ ...

	Nghĩ đến loại kia tình cảnh, mọi người ở đây tất cả đều rùng mình lạnh lẽo, đến khi lại nhìn phía chủ thượng thời điểm, ánh mắt đã tràn ngập cừu hận, cái tên này không chỉ có ngông cuồng, bây giờ còn nham hiểm thiết kế hãm hại Thiên Hà chân quân, chúng ta suýt nữa ở giữa hắn quỷ kế.

	"Ta không có!" Lần này, đến phiên chủ thượng nổi trận lôi đình, "Ta cái kia một ngày, thật sự tố đến bái phỏng Côn Luân, không có công kích Côn Luân ... Chờ chút, ta rõ ràng, nhất định tố thiên hà tại trong hình ảnh động chân động tay!"

	"Hoàn toàn là nói bậy!" Thiên Hà chân quân nhất thời vừa giận, tức giận đến liền chòm râu đều đang phát run, "Bản tôn cùng ngươi vốn không quen biết, tại sao muốn có ý đồ với ngươi, ngươi lại có món đồ gì đáng giá bản tôn làm như thế?"

	"Ai biết được! Ngươi đây tiểu nhân bình thường cũng không biết làm cái gì chuyện vô sỉ, chỉ có điều thiên lý rõ ràng lần này bị ta nhìn thấu rồi!"

	"Bản tôn không có! Xưa nay chưa từng làm!"

	"Ngươi có! Ngươi hãm hại đánh lén ta!"

	"Không có!"

	"Có!"

	"Không có!"

	"Có!"

	"Không có ..."

	Được rồi, giương cung bạt kiếm hỗn loạn tưng bừng, Hứa Tri Hồ ở bên nhìn thời gian thật dài, rốt cuộc không nhịn được thở dài, yếu mềm giơ tay lên: "Híc, hai vị, kỳ thực ta muốn nói ..."

	"Nói!" Trong phút chốc, bất kể là chủ thượng vẫn là Thiên Hà chân quân, tất cả đều đằng đằng sát khí quay đầu trông lại, loại kia nổi khùng khí thế như là thật giống như, trực tiếp đem một mảnh vách núi đều nổ đến cũng sụp xuống.

	"Ách ..." Hứa Tri Hồ xem sợ nổi da gà, tranh thủ thời gian lùi về sau vài bước, "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi nói tiếp các ngươi."

	"Bớt dài dòng, giảng!" Chủ thượng cùng Thiên Hà chân quân đồng thời trợn mắt nhìn, rất nhiều ngươi không nói chúng ta trước hết chém khí thế của ngươi.

	"Được rồi, được rồi, đây là các ngươi để ta nói a." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, lại nhìn hai người bọn họ, qua nửa ngày rốt cuộc không nhịn được ngắm nhìn bốn phía, tỏ rõ vẻ quái lạ ho nhẹ một tiếng ——

	"Híc, các ngươi đều biết, vị này khẩu âm không phải rất chuẩn, hơn nữa năm đó mới đến, đối Trung Nguyên ngữ pháp cũng không phải rất quen, vì lẽ đó ..."

	"Vì lẽ đó?"

	"Vì lẽ đó, có hay không như thế một khả năng ... Kỳ thực, hắn muốn nói không phải tàn sát, mà là ..."

	"Là?"

	"... Học tập?" 