         	Phong thủy thay phiên chuyển, năm nay đến nhà ta!
 
 	Nửa canh giờ trước, Hứa Tri Hồ bị truy đến trụy kiếm, chỉ còn một cái quần xịp ở trong gió rét lúc nào cũng có thể sẽ cảm mạo;
 
 	Sau nửa canh giờ, tuy rằng hắn còn chỉ còn một cái quần xịp, nhưng tả có ánh sáng màu xanh xoay quanh dao phay ngũ phương tổ, hữu có nuốt thiên địa đấu chuyển tinh di nồi cơm điện quân, nói là trang bị đến tận răng cũng không quá đáng;
 
 	Trong phút chốc, năm đạo màu xanh đao khí phóng lên trời, nhất thời ngưng tụ thành to lớn thanh đao ảo giác, vẻn vẹn tại hắc ám giữa bầu trời tùy ý cọ xát một ma, liền đem đầy trời mây đen mạnh mẽ cắn nát, hiện ra một vòng như câu trăng tàn, tung xuống một mảnh lành lạnh xơ xác tiêu điều mờ nhạt ánh trăng. . .
 
 	Dữ tợn cười gằn đột nhiên đọng lại ở trên mặt, cái kia nham thạch yêu ma tỏ rõ vẻ ngớ ra ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn trong hư không to lớn thanh đao ảo giác, lại như là đột nhiên hồn phi phách tán tựa như.
 
 	Gió lạnh gào thét mà qua, hắn đột nhiên rùng mình lạnh lẽo, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Hứa Tri Hồ, cách đã lâu mới hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng lùi về sau vài bước: "Chờ đã, ngươi, ngươi chính là, chính là cái kia cái. . . Bị cự tuyệt thất tình gia hỏa?"
 
 	"Khặc khặc khặc, đừng nhắc lại nữa cái này!" Hứa Tri Hồ suýt chút nữa sặc đến, tiện tay nhẹ nhàng vung lên, năm chuôi dao phay nhất thời trên không trung gào thét xoay quanh, phảng phất bất cứ lúc nào đều sẽ không chút lưu tình chém xuống đến.
 
 	Bất quá ở trước đó, Oa Oa đã sớm dương dương tự đắc nhảy ra, tiếp theo đón lấy lắc người quơ quơ, trực tiếp biến thành một cái lóng lánh ánh sáng đỏ lò vi sóng: "Lão đại, bày đặt ta tới. . . Cái kia ai, tra hộ khẩu rồi, ngươi tên là gì, ở tạm chứng thẻ căn cước bằng lái, tất cả đều lấy ra!"
 
 	Này lại là món đồ gì, nham thạch yêu ma quả thực đều hỗn loạn, chỉ là sau một khắc chờ hắn phản ứng lại, lúc này hung tợn rít gào một tiếng, lại từ trong lồng ngực lấy ra một cái đen nhánh hòn đá nhỏ: "Vô liêm sỉ, thật sự coi lão tử sợ các ngươi hay sao? Này Hắc Sơn phạm vi 500 dặm bên trong, tất cả đều là nhà ta đại vương địa bàn, ngược lại muốn xem xem các ngươi ai dám. . ."
 
 	"Thật sao?" Tối tăm trong bóng đêm, một cái âm khí âm u âm thanh, đột nhiên giống như rắn độc hí lên vang lên, "Chà chà tranh cãi, ngươi xác định Hắc Sơn 500 dặm bên trong, đều là cái kia tự đại cuồng địa bàn sao?"
 
 	"Ai?" Nham thạch yêu ma lấy làm kinh hãi, sởn cả tóc gáy bỗng nhiên quay đầu lại.
 
 	Trong phút chốc, chờ hắn nhìn hướng đông nam, mơ hồ nhìn thấy Sasa lay động tất rừng tùng đen bóng cây, đột nhiên liền sắc mặt đại biến, hầu như là theo bản năng gầm nhẹ một tiếng, không chút do dự quay đầu lao nhanh thoát đi!
 
 	"Ngu xuẩn, hiện tại mới nghĩ đến đào tẩu sao?" Hầu như tại đồng thời, cái kia âm trầm quỷ mị tiếng cười lạnh, đột nhiên lần thứ hai vang vọng tại đen nhánh trong bóng đêm.
 
 	Tiếng cười lạnh chưa lạc, mấy trăm đạo dây leo từ trong rừng gào thét bắn ra, dường như tê tê khẽ kêu kịch độc mãng xà, đảo mắt liền đuổi theo nham thạch yêu ma, nhất thời đem hai chân của hắn chăm chú cuốn lấy, dù như thế nào giãy dụa đều chạy trốn không được.
 
 	"Lại là ngươi! Lại là ngươi ma đầu kia!" Nham thạch yêu ma tỏ rõ vẻ vặn vẹo liều mạng gầm rú, mắt thấy dây leo đã điên cuồng quấn quanh tới, cái nào còn quản được nhiều như vậy, trực tiếp nắm lên cái kia viên đen nhánh hòn đá nhỏ thôn vào bụng bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Trong phút chốc, âm u khói đen từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, vẻn vẹn nháy mắt, cái tên này lại hai mắt đỏ chót dữ tợn rít gào, toàn bộ thân thể bỗng nhiên tăng vọt đến mười mấy trượng, nơi bả vai càng là răng rắc dò ra sáu cây khô thô thạch cánh tay, mang theo khủng bố uy thế mạnh mẽ đập xuống!
 
 	Một đòn trúng mục tiêu, mấy chục đạo dây leo tất cả đều bị nổ đến nát tan!
 
 	Tránh ra nham thạch yêu ma hiện ra nhưng đã mất đi lý trí, không chỉ có không có mượn cơ hội chạy trốn, ngược lại dữ tợn gầm thét lên hung mãnh lao nhanh, thế như sơn nhạc va về phía cái kia mảnh rừng tùng: "Giết. . . Giết ngươi. . . Chết. . . Nhất định phải. . ."
 
 	Ngoảnh mặt làm ngơ, trong rừng tùng như trước yên lặng như tờ.
 
 	Cho đến lúc sau một khắc, mắt nhìn đối phương liền muốn hung tợn đụng vào, cái kia âm trầm âm thanh mới lần thứ hai lạnh nở nụ cười: "Thật là một ngu xuẩn, nếu là lời nói như vậy. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Trong phút chốc, toàn bộ trong rừng tùng âm khí tràn ngập bao phủ, nương theo sắc bén chói tai quỷ khóc tiếng nghẹn ngào, mấy trăm đạo lục um tùm lân hỏa đồng thời bay lên trời, dường như lơ lửng giữa trời đèn lồng tựa như thả ra u ám ánh sáng xanh lục, rọi sáng cái kia độc lập dưới tàng cây âm u nữ yêu bóng người!
 
 	"Híc, cái kia là?" Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc quay đầu nhìn tới ——
 
 	Âm mờ nhạt như sương dưới ánh trăng, âm trầm nữ yêu bóng người tại tia sáng bên trong không ngừng vặn vẹo, đen nhánh trường bào che chắn nàng thon dài thân thể, chỉ lộ ra một tấm trắng bệch như tờ giấy lạnh lẽo khuôn mặt. . . Đúng, phía này có lẽ hứa nguyên bản có vẻ xinh đẹp mỹ lệ, mà giờ khắc này nhưng che kín mấy chục đạo đỏ tươi như máu, đồng thời như linh xà giống như vặn vẹo bơi lội dữ tợn trường Sukima.
 
 	Giống như quỷ mỵ, nương theo không hề tức giận tê tê cười gằn thanh, này con nữ yêu vô thanh vô tức bước về phía trước một bước!
 
 	Trong phút chốc, mấy trăm đạo màu xanh lục lân hỏa, tại nàng bên cạnh cấp tốc gào thét xoay quanh, mỗi trản lục hỏa bên trong đều có thể mơ hồ trông thấy trắng xám vặn vẹo ma nữ khuôn mặt, kinh khủng hơn chính là, những này ma nữ khuôn mặt đều ở trầm thấp ngâm xướng, phát sinh làm người cả người run rẩy sắc bén tiếng nghẹn ngào!
 
 	"Ta lặc, khí thế kia quả thực tà ác. . ." Hứa Tri Hồ ở phía xa nhìn ra không rét mà run, đột nhiên có loại rất hoảng hốt cảm giác, thật giống như chính mình chính diện quay về game online bên trong cuối cùng Đại đầu mục, phất tay một cái liền có thể làm cho cả công đoàn đoàn diệt loại kia.
 
 	Trên thực tế, đừng nói là hắn, liền ngay cả đã mất đi lý trí nham thạch yêu ma, cũng trong tầm mắt thấy này áo bào đen nữ yêu bóng người trong nháy mắt, không tự chủ được run rẩy run, liền muốn gào lên một tiếng xoay người chạy trốn.
 
 	"Ngu xuẩn!" Tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên, phảng phất có thể khiến người ta linh hồn rơi vào đóng băng.
 
 	Trong phút chốc, khi này âm u nữ yêu lần thứ hai bước về phía trước một bước, vô số khói đen như thủy triều mãnh liệt mà ra, tại sau lưng nàng đột nhiên ngưng tụ ra một gốc cây trời xanh đứng vững cổ thụ ảo ảnh ——
 
 	Này cổ thụ ảo ảnh to lớn đến khó có thể tưởng tượng, đen nhánh như ban đêm tán cây, dường như rộng lớn vô biên cái ô rất hay, đem khủng bố bóng tối tìm đến phía toàn bộ cánh đồng hoang vu, theo gió lay động đen nhánh tán cây bên trong, rồi lại ẩn giấu đi mấy trăm tấm vặn vẹo ma nữ khuôn mặt, mỗi một trương trắng xám khuôn mặt trên đều chảy xuôi máu tươi, phát sinh khiến lòng người hồn run rẩy than nhẹ thiển xướng âm thanh. . .
 
 	Sau một khắc, nương theo này nữ yêu nhẹ nhàng phất tay, ẩn náu tại tán cây bên trong mấy trăm con âm u ma nữ, nhất thời cùng nhau âm u cười gằn bay lên trời!
 
 	Mờ nhạt lạnh lẽo dưới ánh trăng, các nàng phảng phất to lớn trắng xám dơi hút máu, tại mây đen giăng kín giữa bầu trời nhanh quay ngược trở lại xoay quanh, chỉ trong chốc lát không tới, liền đuổi theo chạy trối chết nham thạch yêu ma.
 
 	Trong phút chốc, nương theo một tiếng sắc bén thét dài, vô số ma nữ điên cuồng rít gào lên đáp xuống, dường như sôi trào mãnh liệt nộ trào, trực tiếp liền đem nham thạch yêu ma triệt để nuốt hết.
 
 	Xa xa nhìn tới, đáng thương nham thạch yêu ma lại như là bị một thớt trắng bệch vải vóc chăm chú bao lấy, phí công vô lực điên cuồng giãy dụa!
 
 	Làm người sởn cả tóc gáy chính là, tại hắn tiếng gầm gừ tức giận bên trong, tựa hồ còn chen lẫn rất nhiều tê tê vang vọng mút vào thanh, thật giống như những cô gái này quỷ đang từ trong thân thể hắn hút đi hồn phách cùng sức sống tựa như. . .
 
 	Chỉ trong chốc lát sau, đợi được những cô gái này quỷ hài lòng lần thứ hai bay lên không, một lần nữa tiến vào nữ yêu phía sau đen nhánh tán cây bên trong, mênh mông trên cánh đồng hoang duy nhất có thể chứng minh nham thạch yêu ma từng tồn tại, cũng chỉ còn sót lại một đống lớn phá nát rải rác hòn đá. . .
 
 	"Thật là một ngu xuẩn!" Âm u nữ yêu tê tê cười lạnh một tiếng, rồi lại ngẩng đầu nhìn phía sương mù bên trong Hắc Sơn, "Đều nghe rõ, bản tôn lặp lại lần nữa, ai dám lại tự ý bước vào chúng ta chùa Lan Nhược, đứa ngu này chính là kết quả của các ngươi!"
 
 	"Phốc!" Hứa Tri Hồ vốn là ở bên cạnh nhìn ra nổi lòng tôn kính, có thể các nghe được chùa Lan Nhược ba chữ này, đột nhiên liền miệng đầy phun nãi.
 
 	Chờ, đợi lát nữa, cái nào chùa Lan Nhược? Chính là cái kia cái Nhiếp Tiểu Thiến chùa Lan Nhược? Chính là cái kia cái có người nói vẫn cùng Xích Xích đoạt mối làm ăn chùa Lan Nhược? Chính là cái kia cái có người nói ở một cái Thiên Niên Thụ Yêu, rất có khả năng chính là thụ yêu mỗ mỗ. . . Ế?
 
 	Liền trong chớp mắt này, cái kia nghi là đại phản diện thụ yêu mỗ mỗ âm u nữ yêu, đột nhiên lần thứ hai cười gằn một tiếng, mặt không hề cảm xúc quay đầu nhìn về bên này!
 
 	Theo nàng lạnh lẽo tầm mắt trông lại, sau lưng nàng đen nhánh tán cây nhất thời ở trong gió rét lay động vang vọng, ẩn giấu ở rậm rạp cành lá bên trong mấy trăm con ma nữ dữ tợn than nhẹ, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy âm thanh, phảng phất lại lại muốn độ gào thét lao ra.
 
 	"Ta sát!" Hứa Tri Hồ theo bản năng lùi về sau vài bước, thuận lợi nhẹ nhàng chỉ tay, năm chuôi dao phay nhất thời cùng nhau gào thét xoay quanh, dường như trắng bạc bầy cá tựa như đem hắn hộ ở trong đó.
 
 	"Lão đại, ngươi yên tâm, có ta ở đây!" Oa Oa cũng lập tức trung thành tuyệt đối nhảy ra ngoài, nắp nồi mở ra đóng lại thả ra ánh sáng màu xanh.
 
 	Đang khi nói chuyện, cái kia âm u nữ yêu đã tại đen nhánh sương mù bên trong, dường như vực sâu quỷ mị tựa như chậm rãi tới gần.
 
 	Ba mươi trượng, hai mươi trượng, mười trượng, nương theo nàng khoảng cách càng ngày càng gần, nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống, liền ngay cả trên nham thạch đều kết đầy băng sương. . .
 
 	Gang tấc trong lúc đó, Hứa Tri Hồ thậm chí đều có thể vọng thấy đối phương rõ ràng khuôn mặt, tại đâu trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt trên, mấy trăm đạo vết máu chính như linh xà giống như co giật vặn vẹo, khiến người ta vẻn vẹn liếc mắt nhìn liền cảm thấy sợ nổi da gà. . .
 
 	Tiếp theo đón lấy, liền trong chớp mắt này, chậm rãi áp sát âm u nữ yêu, đột nhiên cười gằn dừng bước lại, đồng thời nâng lên âm khí âm u lạnh lẽo mười ngón. . .
 
 	Hứa Tri Hồ bỗng nhiên biến sắc, phản ứng đầu tiên chính là thôi thúc. . . Ế?
 
 	Không có phát động công kích, cũng không có phóng ra yêu thuật, đứng ở tại chỗ âm u nữ yêu chỉ là giơ hai tay lên, ở trên mặt rất mất công sức xoa xoa, sau đó liền nhìn thấy những vặn vẹo co giật vết máu, tất cả đều dường như đất dẻo cao su tựa như bị xoa đi. . .
 
 	Phốc, Hứa Tri Hồ miệng đầy phun sữa bò, Oa Oa miệng đầy phun cơm tẻ ——
 
 	Chờ các loại, tình huống thế nào, này là tình huống thế nào, cái kia nhìn qua rất âm u rất tà ác gia hỏa, giống như hiện đang. . . Ạch, hiện đang, tháo trang sức sao?
 
 	Không sai, tại dời đi trên mặt khủng bố trang phục sau, vị này nữ yêu đại nhân lại vừa xoa hơi đỏ lên gò má, vừa cởi cái kia thân âm trầm áo bào đen, thuận lợi còn vỗ tay cái độp, để bốn phía tràn ngập đen nhánh mây đen cũng đồng thời nổ lớn tiêu tan.
 
 	Mấy giây sau, lại xuất hiện tại Hứa Tri Hồ trước mặt, lại là một vị rất có đại gia khuê tú khí chất trường thân ngự tỷ ——
 
 	Một thân màu xanh biếc cẩm tú váy dài, tôn lên đến dáng người đặc biệt cao gầy thướt tha, ôn hòa mềm nhẵn trứng ngỗng mặt, tóc mây hoá trang sức vài miếng xanh nhạt mới diệp, nụ cười đáng yêu vui sướng, tay trái mang theo một quyển sổ sách, tay phải cầm một cái màu vàng bàn tính, bên hông còn mang theo một chuỗi đồng tiền trụy sức, gió mát phất phơ thổi đinh đang vang vọng. . .
 
 	"Híc, đây là tháo trang sức vẫn là dịch dung a?" Hứa Tri Hồ nhìn ra nổi lòng tôn kính, "Chờ đã, đợi lát nữa, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết châu Á ba tà thuật một trong, Nhật Bản hoá trang thuật sao?"
 
 	"Ồ, Nhật Bản là gì?" Đối diện vàng nhạt váy dài liền áo ngự tỷ, rất mê hoặc hấp háy mắt.
 
 	Bất quá mấy giây sau, các nàng nhìn thấy Hứa Tri Hồ cái kia năm chuôi có giá trị không nhỏ dao phay pháp khí sau, đột nhiên liền mặt mày hớn hở tỏ rõ vẻ thân thiết, lúc này vui sướng từ sờ tay vào ngực, cũng không biết từ đâu biến ra một đống lớn đồ vật, rất nhiệt tình tất cả đều đưa tới ——
 
 	"Ồ ha ha ha, vị khách quan kia, ta xem ngài khí vũ bất phàm, nhất định là đến chúng ta Hắc Sơn phố chợ chọn mua thương hàng đi, ta chỗ này vừa vặn có một cái ngàn năm cành cây chế thành pháp côn, chỉ bán cửu cửu tám linh thạch, mua ba cái còn đưa một cái nha. . ."
 
 	"A, không muốn pháp côn a, vậy cũng không có chuyện gì, ngài nhìn này hòm mật lê quả như thế nào, thực không dám giấu giếm, đây là chúng ta chùa Lan Nhược bên trong đặc sản, mỗi 300 năm mới sản xuất 500 viên, ăn sau đó có thể tăng cường tuổi thọ bằng thêm tu vi, ừ ân, ngài muốn thành tâm muốn, ta cho ngài lại đánh 80%. . ."
 
 	"Ồ, khách quan, ngài tại sao không nói chuyện, sắc mặt cũng hơi khó coi, giống như khóe miệng còn tại co giật. . . A a a, nhất định là vừa thôi đi phong hàn, không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta chỗ này còn có một tề chuyên trị phong hàn linh dược, xem ngài vừa mắt liền bán bán. . . Vân vân, ta còn chưa nói hết đây, khách quan ngài muốn đi đâu?"
 
 
               		      