 	114 Chơi game trọng yếu nhất chính là tốc độ tay a

	Đêm khuya Thục Sơn, trời u ám bên dưới vòm trời, thảm liệt ác chiến còn đang tiếp tục!

	Từ trên trời giáng xuống Ma Tôn cự chưởng, gào thét lấp lánh phi kiếm pháp khí, không biết từ chỗ nào giết ra dữ tợn yêu ma, cùng thân chịu trọng thương lại vẫn liều mạng triền đấu Thục Sơn đệ tử, tất cả đây hết thảy, đều tạo thành máu và lửa chiến trường cảnh tượng...

	Sau đó, cùng cái này thảm liệt chiến trường cảnh tượng hình thành so sánh rõ ràng, là một bên khác dưới vách đá dựng đứng, một vị nào đó nghiêm túc mặt xe nương chính cầm tay quay cái vặn vít, đối chiếu tiểu Bổn Bổn bên trên ô tô kết cấu đồ, rất nghiêm túc sửa chữa động cơ...

	Ngọa tào, là tại hạ thua!

	Hứa Tri Hồ ở bên cạnh thấy lệ rơi đầy mặt, cảm thấy nhân sinh quan đều hỏng mất, thịt kho tàu ngươi cái hấp a, nói hồi lâu, hóa ra ngân ngươi nói thứ hai kế hoạch tác chiến, chính là trước sửa xe lại tiếp tục chạy trốn sao?

	Đừng quản có phải là, dù sao lúc này, ngân đã cả nửa người đều tiến vào động cơ đóng bên trong, cầm tay quay cái vặn vít một trận phanh phanh rung động, sau đó cũng không biết nàng vặn ra cái gì, liền thấy cái kia bể nước đột nhiên oanh một tiếng, cùng suối phun giống như phun ra mảng lớn hơi nước tới.

	"Ách, dạng này lâm thời sửa chữa, thật tới kịp sao?" Hứa Tri Hồ nhìn cách đó không xa còn đang kịch chiến Đông Minh sơn bầy yêu cùng Song Xà Giáo giáo chúng, bắt đầu lo lắng thời gian có thể hay không không đủ.

	"A..., trên lý luận tới nói, hẳn là tới kịp." Ngân chững chạc đàng hoàng ngẩng đầu, lại cử đi nhấc tay bên trong màu hồng tiểu Bổn Bổn, "Hiện tại vấn đề là, trương này ô tô kết cấu đồ hơi phức tạp, thuộc hạ nhất định phải trước làm rõ ràng cái nào là bình xăng cái nào là động cơ... Ân, đại nhân, rơi lệ là một loại nhu nhược biểu hiện."

	Ngươi đi ra, ta không biết ngươi, Hứa Tri Hồ lệ nóng doanh tròng im lặng nhìn trời, thầm nghĩ ta chỉ nghe qua khảo thí trước lâm thời chép bút ký, chưa từng nghe qua sắp đến sửa xe thời điểm mới bắt đầu học sửa chữa kỹ thuật.

	Ngược lại là lúc này , bên kia chiến cuộc nhưng dần dần phân ra thắng bại, Song Xà Giáo tuy nói ngay từ đầu ăn vội vàng không kịp chuẩn bị thua thiệt, nhưng cuối cùng thực lực tu vi hùng hậu, rất nhanh liền từ ban sơ hỗn loạn bên trong khôi phục lại, ở mấy vị áo bào màu vàng Chân Quân tức giận thôi động dưới, tôn kia Ma Tôn tượng thần bỗng nhiên chuyển qua thân hình khổng lồ, liền muốn giơ lên kình thiên cự chưởng...

	Tránh! Chỉ tốn một phần ba giây, vừa mới còn đang trong đám người chém lung tung Trư Cương Liệt bọn hắn, lập tức làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, kéo còn đang hung dữ kêu gào "Còn có ai" tướng tôm quân, trong nháy mắt liền chạy đến nỗi ngay cả cái bóng đều nhìn không thấy.

	Dạng này cũng được a, chưa từng thấy như thế không tiết tháo không điểm mấu chốt yêu quái, một đám Song Xà Giáo luyện khí sĩ không khỏi ngạc nhiên im lặng, chỉ là vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, mấy cái kia kịp phản ứng áo bào màu vàng Chân Quân, đột nhiên liền đằng đằng sát khí quay đầu.

	"Này..." Hứa Tri Hồ cố gắng lộ ra người vật vô hại tiếu dung, lại đá đá còn đang kia tu động cơ ngân.

	"Đại nhân, đoán chừng ngài còn phải đợi một hồi." Ngân không nhanh không chậm từ động cơ đóng bên trong chui ra ngoài, nghiêng đầu rất nghiêm túc nhìn xem hắn, "Đương nhiên, nếu như chờ không được, thuộc hạ đề nghị đại nhân các ngươi riêng phần mình ngự kiếm phân tán chạy trốn, dạng này có thể sẽ có ba phần trăm điểm hai xác suất thành công trốn... Ân, hiện tại chỉ có 0.3%!"

	Vừa mới nói đến "0.3", tôn kia Ma Tôn tượng thần, đã sớm giơ cao kình thiên cự chưởng, không chút kiêng kỵ trùng điệp nổ xuống, mấy cái áo bào màu vàng đạo quân chỉ sợ một kích này không trúng, càng là cùng nhau gào thét bay lên không, trương giơ tay lên thả ra mấy chục khỏa năm Lôi Châu, đem mọi người đào thoát phương hướng tất cả đều phong bế.

	Có thể nói cái gì đâu, Hứa Tri Hồ chỉ có thể rất bất đắc dĩ thở dài: "Đi, tốt a, nếu là như vậy.."

	Oanh!

	Không có dấu hiệu nào, chói mắt kim sắc cột sáng, đột nhiên từ bị đoạt đi luyện hạm trong ao oanh minh bắn ra!

	Không có chút nào phòng bị, gần trong gang tấc Ma Tôn tượng thần bị trực tiếp oanh trúng đầu lâu, lập tức không cách nào khống chế lảo đảo lui lại, nguyên bản sắp đánh vào Alto trên xe kình thiên cự chưởng, càng là mất khống chế chệch hướng phương hướng, oanh minh nện ở cách đó không xa nham thạch bên trên.

	"Cái gì?" Mấy cái áo bào màu vàng đạo quân lấy làm kinh hãi, cơ hồ là theo bản năng quay đầu nhìn lại.

	Liền tại bọn hắn kinh ngạc trong tầm mắt, tính ra hàng trăm kim quang thuyền rồng như là mãnh liệt triều dâng, từ luyện hạm ao lỗ hổng bên trong gào thét xông ra, trong nháy mắt liền rót thành một đầu kim sắc trường hà, đón cuồng phong xông lên chân trời.

	Thuyền rồng trong phương trận, Tiểu Thiến từ bản bút ký bên trong nhô ra nửa người trên, cư cao lâm hạ lơ lửng bay lên không, đồng thời chỉ huy nhược định chỉ một ngón tay —— "Bốp!"

	"Hắc hưu!" Chỉnh tề hô hào phòng giam, một ngàn cái ôm một cái chỉnh tề giơ lên thuyền mái chèo, trong hư không dùng sức vạch một cái!

	Trong chốc lát, một ngàn đầu kim quang thuyền rồng cùng nhau chấn động, như là phô thiên cái địa bầy chim, hướng phía phía dưới hô to đáp xuống, đồng thời ở đồng thời cùng nhau lấp lánh kim quang!

	Oanh! Tiếng oanh minh bên trong, từ các nàng đầu thuyền bắn ra kim sắc cột sáng, trùng điệp đánh vào dày đặc Song Xà Giáo trong trận, mặc dù đơn độc một vệt kim quang uy lực còn thiếu rất nhiều, nhưng khi hơn ngàn đạo cùng nhau oanh minh xạ kích lúc, nhưng vẫn là trong nháy mắt, oanh lật ra mười mấy cái Song Xà Giáo Luyện Khí sĩ.

	"Ngu xuẩn, chỉ bằng các ngươi những này không chịu nổi một kích vứt bỏ tiên hạm?" Mấy cái áo bào màu vàng Chân Quân gào thét gầm thét, thôi động phi kiếm pháp khí cùng nhau gào thét bắn ra, vừa mới khôi phục như cũ Ma Tôn tượng thần, càng là giơ lên kình thiên cự chưởng, hung tợn quét ngang mà qua.

	"Bốp!" Nhưng ngay tại cái này trong chốc lát, thuyền rồng trong trận Tiểu Thiến đột nhiên vừa gõ bản bút ký bàn phím, cái trán màu trắng bạc quả táo tiêu chí bên trong, bỗng nhiên bắn ra vô số dày đặc tia sáng, trong nháy mắt xuyên suốt toàn bộ thuyền rồng trận.

	"Hắc hưu!" Bị tia sáng này mạng lưới liên tiếp ôm một cái nhóm, lại lần nữa giơ lên thuyền mái chèo, rất chỉnh tề vừa gõ mạn thuyền!

	Một nháy mắt, nương theo lấy Tiểu Thiến ở trên bàn phím ba ba ba liền gõ, nhìn qua liền bị phi kiếm pháp khí cùng kình thiên cự chưởng oanh trúng một ngàn đầu thuyền rồng, đột nhiên ngay tại giữa không trung tới cái giao thoa chuyển biến, hoặc là phóng lên tận trời, hoặc là đáp xuống, hoặc là cấp tốc đứng im, nhìn thấy người hoa mắt không kịp nhìn...

	Mà như vậy liên tiếp tiêu thức động tác, thế mà để kia gào thét phóng tới phi kiếm pháp khí tất cả đều công kích thất bại, mấy đầu kim quang thuyền rồng còn cùng khiêu khích, vừa lúc lau kình thiên cự chưởng biên giới mạo hiểm bay qua, trên thuyền rồng ôm một cái còn giơ lên thuyền mái chèo, nhẹ nhàng gõ gõ gần trong gang tấc cự chưởng...

	"Bốp!" Giữa không trung, Tiểu Thiến lại lần nữa ba ba ba gõ bàn phím, rất đắc ý phát ra một tiếng trường âm.

	"Hắc hưu!" Đi theo sự điều khiển của nàng chỉ huy, ôm một cái nhóm lại lần nữa giơ lên thuyền mái chèo.

	Một ngàn đầu kim quang thuyền rồng lại lần nữa đáp xuống, từ bốn phương tám hướng vô số cái góc độ đồng thời bắn ra loá mắt kim quang, đánh cho Song Xà Giáo giáo chúng sứt đầu mẻ trán, sau đó lại tại dày đặc phi kiếm pháp khí điên cuồng tấn công bên trong, hoa mắt dù bận vẫn ung dung tứ tán ra, thậm chí đều không có một chiếc thuyền rồng bị đánh trúng...

	"Làm sao có thể? Cái này sao có thể?" Mấy cái áo bào màu vàng đạo quân nhìn trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ giữa không trung cái kia khí linh đến cùng làm cái gì, lại có thể một hơi đồng thời khống chế một ngàn đầu thuyền rồng, nhẹ nhõm tránh thoát chúng ta cái này như gió bão mưa rào điên cuồng tấn công.

	"Ách, các nàng là làm sao làm được?" Alto bên cạnh xe, Xích tỷ muội bọn hắn đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Lời giải thích này tương đối phức tạp." Hứa Tri Hồ mặt mũi tràn đầy cổ quái ho nhẹ vài tiếng, "Trước mấy ngày, ta phát hiện Tiểu Thiến đang chơi phiên bản máy cá nhân DOTA, về sau nàng giống như chơi chán, liền dùng số liệu tuyến vẫn là wifi cái gì, đem ôm một cái nhóm tất cả đều nối liền cùng nhau, sau đó chơi cái chân nhân bản... Ách, ta nói như vậy, có phải là rất dễ lý giải?"

	Lý giải cái cọng lông a! Xích tỷ muội bọn hắn đều đã nghe đầu óc choáng váng, hoàn toàn cảm thấy đầu óc không đủ dùng, số liệu tuyến là cái gì, wifi là cái gì, dota lại là cái gì?

	Đừng quản là cái gì, chí ít lúc này, liền nghe được giữa không trung ba ba ba đánh máy âm thanh!

	Hai cái tay nhỏ ở trên bàn phím một trận cuồng đánh, Tiểu Thiến rất nhẹ nhàng đồng thời khống chế một ngàn chiếc ôm một cái, ở giữa không trung gào thét bay múa giao thoa, hơn ngàn chiếc kim quang thuyền rồng khi thì gào thét lao xuống tề xạ, khi thì ngay ngắn trật tự tứ tán thoát đi, mỗi một lần đều có thể từ nhiều cái góc độ oanh trúng mục tiêu, sau đó lại luôn luôn ở mưa to gió lớn công kích ở giữa, rất mạo hiểm phóng lên tận trời...

	Tay này nhanh, cái này đa tuyến điều khiển, cái này thuần thục kỹ xảo, bên trên hoàng kim đẳng cấp không hề có một chút vấn đề a!

	Hứa Tri Hồ ở phía dưới thấy nổi lòng tôn kính, yên lặng cảm khái một chút học sinh tiểu học thật đáng sợ, sau đó tranh thủ thời gian quay đầu, đi xem bên kia còn đang sửa xe ngân: "Ách, ngân, thế nào?"

	"Đúng vậy, đại nhân, đã đã sửa xong." Ngân dùng sức vặn chặt một viên ốc vít, sau đó phịch một tiếng đóng lại động cơ đóng, "Hiện tại, chúng ta chỉ cần phát động động cơ, liền có thể... A...?"

	Không có phản ứng, một điểm phản ứng đều không có!

	Quỷ dị trong yên tĩnh, tất cả mọi người rất im lặng mở to hai mắt, nhìn xem chiếc kia khói đặc cuồn cuộn lại chỉ ở nguyên địa ken két run rẩy vỡ Alto, ngọa tào, sờ lấy lương tâm nói, cái này cũng gọi sửa chữa tốt, còn không bằng vừa sửa chữa trước đâu, chí ít khi đó còn có thể mở!

	Oanh!

	Cơ hồ đồng thời ở nơi này , bên kia Song Xà Giáo giáo chúng rốt cuộc tìm được đối phó ôm một cái nhóm biện pháp, Ma Tôn tượng thần liên tục mấy lần oanh kích thất bại về sau, đột nhiên ở mấy cái áo bào màu vàng đạo quân điều khiển, bỗng nhiên giơ lên một khối cự nham, cùng hung cực ác hung hăng vãi ra!

	Cuồng bạo ám kình thôi động dưới, gào thét bay ra cự nham ở không trung bỗng nhiên giải thể, hàng trăm hàng ngàn khối đá vụn như là bão tố, trực tiếp đem tất cả kim quang thuyền rồng bao phủ ở bên trong , mặc cho Tiểu Thiến đa tuyến điều khiển lại thế nào thành thạo, lúc này cũng có thể bất đắc dĩ chít chít huýt dài, nhìn xem ôm một cái nhóm từ giữa không trung ngã xuống.

	"Cho nên nói..."Hứa Tri Hồ bọn hắn chỉ có thể cùng một chỗ nhìn xem ngân.

	"Cái này sao..." Ngân chững chạc đàng hoàng ngồi tại điều khiển chỗ ngồi, trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, đột nhiên lại cầm lấy tay quay cùng cái vặn vít, "Ừm, từ trên lý luận tới nói, thuộc hạ cho rằng còn cần lại tu..."

	Tu cái đầu của ngươi a!

	Xích tỷ muội không thể nhịn được nữa, trực tiếp dẫn theo váy xông đi lên, nhắm ngay Alto xe đầu xe chính là một cước: "Đồ, hỗn đản, cho ta phát... Ách?"

	Thật thần kỳ, vừa mới còn không nhúc nhích tí nào Alto xe, lúc này bị nàng đạp một cước, đột nhiên liền động cơ oanh minh!

	Ngọa tào, dạng này cũng có thể a, Hứa Tri Hồ cũng không biết làm sao nhả rãnh, Xích tỷ muội mình cũng là lấy làm kinh hãi, đợi đến kịp phản ứng lập tức tâm hoa nộ phóng: "A ha ha ha, thấy không, liền xem như một chiếc xe, cũng muốn ở luân gia mỹ mạo trước mặt..."

	Sưu! Còn chưa kịp tự đề cử xong, Alto trong xe đột nhiên thanh quang lấp lánh, trực tiếp nuốt sống ngân, Xích tỷ muội cùng Hứa Tri Hồ.

	Ngay sau đó, cũng còn không đợi đám người kịp phản ứng, Alto xe đột nhiên oanh một tiếng, cứ như vậy không có dấu hiệu nào chìm xuống, trực tiếp tới cái trốn vào mặt đất, biến mất vô ảnh vô tung!

	"Không, không thể nào?" Vân Phàm cùng Mộc sư huynh bọn hắn hai mặt nhìn nhau, "Ninh sư đệ thế mà bỏ xuống chúng ta, một mực..."

	Oanh!

	Lời còn chưa dứt , bên kia Ma Tôn tượng thần đã xua tan kim quang thuyền rồng, bỗng nhiên oanh minh một tiếng chuyển qua thân hình khổng lồ, mấy cái áo bào màu vàng đạo quân mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đằng đằng sát khí hướng xuống một chỉ: "Thế mà bị chạy trốn ba cái? Cũng được! Trước hết bắt các ngươi trở về giao nộp!"

	"Đi!" Vân Phàm quá sợ hãi, liền muốn thôi động lâu thuyền mang theo đám người thoát đi.

	Nhưng mà lúc này đâu còn tới kịp, Ma Tôn tượng thần từ giữa không trung hung tợn trấn áp xuống, trực tiếp đánh cho phương viên trong vòng mấy trăm trượng bụi mù tràn ngập, ngay sau đó mở ra kình thiên cự chưởng một trảo, sớm đã đem lâu thuyền liên quan trên thuyền tất cả mọi người đều cầm trong tay.

	"Rất tốt!" Mấy cái áo bào màu vàng đạo quân có chút nheo mắt lại, âm trầm xoay chuyển ánh mắt, lại rơi vào cách đó không xa Tỏa Yêu Tháp bên trên.

	Trong chốc lát, Ma Tôn tượng thần lại lần nữa oanh minh quay người, một tay nắm lấy tận gốc đào lên luyện hạm ao, một tay nắm lấy kim quang lâu thuyền cùng Thục Sơn đệ tử, bụi mù sôi trào hướng phía Tỏa Yêu Tháp nhanh chân bước đi.

	"Chậc chậc chậc, lần này thật sự là thu hoạch tương đối khá!"Mấy cái áo bào màu vàng đạo quân ngửa đầu nhìn qua Tỏa Yêu Tháp, nhưng lại cười gằn cúi đầu xuống, quan sát không thể động đậy Vân Phàm bọn hắn, " xin lỗi, tiếp xuống, chỉ sợ còn muốn mượn các ngươi hồn phách dùng một lát, hiến tế mở ra cái này Tỏa Yêu Tháp pháp trận!"

	Nhe răng cười âm thanh chưa rơi, Ma Tôn tượng thần đã bỗng nhiên phát lực, năm cái thô như đá trụ ngón tay đột nhiên khép lại, vẻn vẹn chỉ là dùng sức một nắm, liền suýt nữa đập vỡ kim quang lâu thuyền.

	"Phốc!"Thương tổn cực lớn dưới, Vân Phàm nhịn không được miệng đầy phun máu, nhưng vẫn là cắn răng chống đỡ lâu thuyền gian nan đối kháng.

	"Ngu xuẩn!"Mấy cái áo bào màu vàng đạo quân mặt không biểu tình, lại lần nữa lạnh lùng chỉ một ngón tay, Ma Tôn tượng thần lập tức lại lần nữa phát lực, giơ lên chỉ còn mấy cây xương rồng kim quang lâu thuyền, nhắm ngay Tỏa Yêu Tháp bén nhọn đỉnh tháp, "Đủ rồi, đừng lãng phí thời gian, liền đến đây..."

	Oanh! Ngay trong nháy mắt này, vốn chỉ là run nhè nhẹ mặt đất, đột nhiên như cuồng bạo chấn động!

	Cái gì? Đang muốn đem lâu thuyền đánh tới hướng đỉnh tháp Ma Tôn tượng thần, không tự chủ được trì trệ, gào thét trong cuồng phong Song Xà Giáo giáo chúng, càng là theo bản năng cùng nhau quay đầu nhìn lại, nhưng lại lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi ——

	"Gặp, gặp quỷ, kia... Đó là cái gì?"

 