         	Tại nửa đêm trên cánh đồng hoang mắt thấy một hồi hỗn chiến, Hứa Tri Hồ bỏ ra ròng rã nửa canh giờ đờ ra, lại từ Oa Oa nơi đó cầm hai, ba viên đan dược bổ sung thể lực sau đó, rốt cục làm thanh hiện tại là tình trạng gì ——
 
 	Đầu tiên, vừa Yến Xích Hà mang theo chính mình đi cái kia phố chợ, cần phải chính là trong truyền thuyết Hắc Sơn, không sai, chính là cái kia tọa ở Hắc Sơn lão yêu Hắc Sơn, mà cái kia đuổi theo chính mình không tha nham thạch yêu ma, cần phải chính là Hắc Sơn lão yêu thủ hạ;
 
 	Thứ yếu, nếu Hắc Sơn lão yêu đều lên sàn, cái kia chùa Lan Nhược còn có thể xa sao, vì lẽ đó vừa ung dung giết chết nham thạch yêu ma cái kia âm u nữ yêu, cần phải chính là cái kia vị chùa Lan Nhược đại phản diện thụ yêu mỗ mỗ, mà những giấu ở nàng rậm rạp tán cây bên trong ma nữ. . . A, ta cũng muốn biết, vị nào là Tiểu Thiến cô nương;
 
 	Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, trở lên nhắc tới những người này, tất cả đều nghi là không chứng buôn bán nhỏ!
 
 	Tưởng tượng một chút, vừa còn âm khí âm u tà ác khủng bố thụ yêu mỗ mỗ, lại tại chiến hậu thu hồi khói đen lộ ra nguyên trạng, trực tiếp đã biến thành vẻ mặt tươi cười khuôn mặt đẹp ngự tỷ, còn lấy ra hoàn toàn không có bảo đảm chất lượng kỳ quái tiểu thương phẩm, bắt đầu đầy nhiệt tình thao thao bất tuyệt chào hàng, hơn nữa lời thề son sắt biểu thị trong vòng ba tháng bao lùi bao tu. . .
 
 	Cái này cũng chưa tính cái gì, bên cạnh những tỏ rõ vẻ trắng bệch phun ra lưỡi dài ma nữ, lúc này cũng tất cả đều thu hồi âm khí dời đi dữ tợn trang dung, tất cả đều đã biến thành xinh đẹp đáng yêu đẹp đẽ em gái, hơn nữa còn oanh oanh yến yến líu ra líu ríu vây lên đến, lấy ra các loại có người nói là chùa Lan Nhược đặc sản tiên hàng, nhất định phải hắn mang điểm trở lại ——
 
 	"Khách quan, khách quan, cái này hoa quế bánh ngọt, là chúng ta chùa Lan Nhược đặc sản nha, ăn sau đó có thể bổ sung linh khí, ngài có muốn tới hay không mấy hộp đây?"
 
 	"Chính là, chính là, còn có đây cái âm tuyền trà, ngài có thể uống trước uống xem a, đúng không, mùi vị có phải là rất tốt, hiện tại mua còn có thể đánh gãy nha, giao hàng tới cửa cũng có thể rồi."
 
 	"A, không thích những này a, cái kia có muốn tới hay không nhìn này bản tu luyện bí tịch, nếu như chịu mua hai bản mà nói, chúng ta còn tặng kèm đẹp đẽ ma nữ một cái, đi kèm ngài hồng tụ thêm hương đọc sách đêm nha. . ."
 
 	Giời ạ, cái này không khoa học, ai có thể nói cho ta đây rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Hứa Tri Hồ không nhịn được không nói gì nhìn trời, đặc biệt chờ hắn nhìn thấy vị kia thụ yêu ngự tỷ lại cười tủm tỉm tập hợp tới, còn lấy ra cái có người nói có thể khu quỷ mõ biểu thị có thể bớt tám phần trăm thời điểm, đột nhiên liền cảm thấy đến thế giới quan của bản thân lần thứ hai tan vỡ ——
 
 	Này này này, đừng nghịch được không, nói cẩn thận tà ác đại phản diện đây, nói cẩn thận nham hiểm giả dối đây, nói cẩn thận mê hoặc phàm nhân thải dương bổ âm đây, tỷ tỷ các ngươi như vậy không tiết tháo xuyên tiền trong mắt, không phụ lòng tương lai đến đây trảm yêu trừ ma yến đại sư cùng dự định cùng Tiểu Thiến trình diễn sinh tử yêu mến Ninh Thái Thần sao?
 
 	Được rồi, thật sự được rồi a!
 
 	Mắt thấy vị này ngự tỷ đại nhân còn muốn đích thân dùng mõ biểu diễn một lượt làm sao khu quỷ, thậm chí còn dự định gọi cái đẹp đẽ ma nữ em gái lại đây làm làm mẫu, Hứa Tri Hồ mau mau xoa một chút mồ hôi lạnh đánh gãy nàng: "Khặc khặc, mua đồ gì gì đó trước tiên thả thả, đúng là vừa nhờ có tỷ tỷ ngài hỗ trợ, đa tạ."
 
 	"Yên chí, yên chí, chỉ là dễ như ăn cháo." Thụ yêu ngự tỷ lưu luyến không rời thả xuống mõ, lại không để ý chút nào phất tay một cái, "Nói thật sự, kỳ thực ta cũng không phải chuyên môn giúp ngươi, ai kêu tên kia tự ý vi phạm quy củ, xông vào chúng ta chùa Lan Nhược đây?"
 
 	Cũng thật là chùa Lan Nhược a, Hứa Tri Hồ không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ, lại nhìn một chút vị này ngự tỷ đại nhân: "Híc, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nếu như không có đoán sai mà nói, tỷ tỷ ngài cần phải chính là chùa Lan Nhược. . ."
 
 	"A, luân gia họ Mộc, tên một chữ một cái âm Liễu." Thụ yêu ngự tỷ nhẹ nhàng nâng lên tay, sờ sờ tóc mai vài miếng xanh biếc diệp lá non, "Hừm, ngươi nên có thể thấy, luân gia là thụ yêu đúng không?"
 
 	"Đâu chỉ a, ta còn biết tỷ tỷ ngươi sau đó sẽ biến thành thụ yêu mỗ mỗ đây!" Hứa Tri Hồ trong lòng thầm nói, đúng là cảm giác rằng có chút kỳ quái ——
 
 	Từ tình huống trước mắt đến xem, vị này Mộc Liễu ngự tỷ hiển nhiên là trăm phần trăm thuần thiên nhiên nữ tính, hơn nữa còn rất xinh xắn mà nói, cùng người trong truyền thuyết kia đột nhiên nam đột nhiên nữ lại rất tà ác thụ yêu mỗ mỗ không hề giống, thế nhưng nếu là như vậy, nàng như thế nào sẽ bức bách Tiểu Thiến. . . A?
 
 	Nói đến Tiểu Thiến, làm Thiến nữ u hồn trung thực phấn, Hứa Tri Hồ đúng là đột nhiên thật tò mò, lập tức mở to hai mắt nhìn đám kia đẹp đẽ ma nữ em gái: "Cái kia cái gì, ta có thể hay không hỏi một chút, xin hỏi vị nào là Tiểu Thiến cô nương?"
 
 	Ra ngoài dự liệu, một đám đẹp đẽ ma nữ em gái hai mặt nhìn nhau, đến cuối cùng vẫn là Mộc Liễu rất kinh ngạc giơ tay lên: "Híc, xin hỏi, Tiểu Thiến là ai?"
 
 	"Ồ?" Lần này đến phiên Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ kinh ngạc , chờ sau đó, lẽ nào chùa Lan Nhược không có Tiểu Thiến, cái này không khoa học a, không có Tiểu Thiến chùa Lan Nhược, vậy còn có thể gọi. . . Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!
 
 	Đang cân nhắc lắm, một trận đêm khuya gió rét thổi tới, hắn không nhịn được đánh liên tục mấy cái hắt xì, lúc này mới nhớ tới giống như chính mình chỉ mặc vào một cái quần xịp.
 
 	"A, thật sự cảm mạo a?" Mộc Liễu ngự tỷ nhìn ra rất là đồng tình, mau mau lại lấy ra vừa nãy phần kia thuốc đến, "Cái này, có muốn thử một chút hay không ta tự tay ngao thuốc, bảo đảm nhanh chóng thấy hiệu quả, hơn nữa không có chút nào quý, chỉ cần. . ."
 
 	Là tại hạ thua, Hứa Tri Hồ không nhịn được lệ rơi đầy mặt: "Híc, không cần, thật sự không cần, so với thuốc gì đến, ta cảm giác rằng ta hiện tại càng cần phải một cái dừng chân địa phương. . ."
 
 	"Dừng chân?" Còn chưa nói hết đây, Mộc Liễu đột nhiên liền sáng mắt lên, lập tức mặt mày hớn hở kéo hắn, "Có a, có a, kỳ thực chúng ta chùa Lan Nhược trừ ra bán ra các loại tiên hàng ở ngoài, cũng vì khách qua đường người cung cấp dừng chân, có cơm nước có nước nóng có nhà tắm, hơn nữa trước đây không lâu vừa trang trí qua ư!"
 
 	"Híc, không phải chứ?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, có loại mới vừa xuống xe lửa liền bị kéo vào tiểu khách sạn cảm giác kỳ quái.
 
 	Trên thực tế cũng gần như, mười mấy đẹp đẽ ma nữ em gái đã sớm cùng nhau tiến lên, tỏ rõ vẻ nhiệt tình nụ cười đáng yêu bao quanh vây nhốt hắn, líu ra líu ríu liều mạng chào hàng chùa Lan Nhược, còn có cái tóc đen em gái rất nhiệt tình tập hợp tới, chủ động đưa ra giúp hắn cầm hành lý, không đúng, là cầm Oa Oa!
 
 	Không đáp ứng cũng không được, Hứa Tri Hồ chỉ có thể lệ rơi đầy mặt đồng ý, sau đó liền tại một đám đẹp đẽ ma nữ em gái tiếng hoan hô bên trong, do Mộc Liễu ở mặt trước tự mình dẫn đường, liều lĩnh đêm khuya gió lạnh đi tới chùa Lan Nhược ở trọ.
 
 	Trên thực tế, toà này bỏ đi cổ tự liền tại hắc dưới chân núi, vì lẽ đó vẻn vẹn sau năm phút, đợi được mọi người vượt qua một ngọn núi pha, liền rõ ràng trông thấy cách đó không xa chùa miếu bóng mờ ——
 
 	Đêm khuya trong gió rét, mờ nhạt ánh trăng giữa trời rơi rụng, chiếu vào hoang vu chùa miếu chóp mái nhà trên, hai phiến cũ nát cửa lớn theo gió kẹt kẹt vang vọng, xuyên thấu qua lắc lư không ngừng khe cửa, có thể xa xa trông thấy tảng đá xanh trên lan tràn sinh trưởng cỏ dại, cùng trong đại sảnh cái kia đã sớm tàn tạ không hoàn toàn lư hương. . .
 
 	"Híc, tỷ tỷ ngươi mới vừa nói, nơi này trước đây không lâu trang trí qua?" Hứa Tri Hồ rất không nói gì ngẩng đầu lên, nhìn trên cửa chính có tới hai tấc hậu tro bụi, không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ.
 
 	"Đúng vậy, 300 năm trước mới vừa trang trí qua." Mộc Liễu đàng hoàng trịnh trọng trả lời, trên đỉnh đầu giống như đều lóng lánh gian thương vầng sáng, "Cái này, chúng ta là yêu quái mà, tùy tùy tiện tiện đều có thể sống mấy ngàn năm, 300 năm đúng là trước đó không lâu a!"
 
 	Nói thật hay có đạo lý, ta càng không có gì để nói!
 
 	Hứa Tri Hồ chỉ có thể yên lặng nhìn trời, theo Mộc Liễu cùng ma nữ các em gái tiến vào chùa Lan Nhược, được rồi, chí ít cùng bên ngoài thê lương tình hình so sánh với nhau, chùa Lan Nhược bên trong vẫn tính là sạch sẽ chỉnh tề, tuy rằng trên nóc nhà khó tránh khỏi có mấy cái phá động, tuy rằng cửa sổ căn bản quan không lên, tuy rằng bàn ghế đều chỉ có ba cái chân. . .
 
 	Mồ hôi một cái, có muốn hay không thảm như vậy a, Hứa Tri Hồ đều sắp không nhìn nổi, thầm nghĩ ta nguyên lai cho rằng Đông Minh Sơn liền đủ cùng, không nghĩ tới chùa Lan Nhược so Đông Minh Sơn còn muốn cùng, chẳng trách Xích Xích thường thường oán niệm nói chùa Lan Nhược cùng với nàng đoạt mối làm ăn.
 
 	Bất quá lại nói ngược lại, xem vị này Mộc Liễu ngự tỷ tu vi, chí ít cũng là người nguyên đỉnh cao, còn có một đoàn ma nữ trợ trận, theo đạo lý tới nói, các nàng coi như đi ra ngoài đánh cướp cũng biết đánh nhau cướp đến rất nhiều linh thạch, đầy đủ hằng ngày chi so với ngày thường tu luyện, như thế nào sẽ cùng đến trình độ như thế này, hơn nữa động một chút là biến thân quán có ven đường phiến chào hàng các loại hàng hóa. . .
 
 	Không nghĩ ra, vì lẽ đó liền dứt khoát không muốn, hắn nhìn hành lang hai bên những cũ nát gian phòng, đúng là không nhịn được đánh cái đại ngáp: "A, buồn ngủ quá a, Mộc tỷ tỷ, ngài mới vừa nói ta phòng khách ở đâu?"
 
 	Ồ ồ ồ, nhờ có lời nhắc nhở của hắn, Mộc Liễu cuối cùng cũng coi như nhớ tới còn có một giao dịch nhỏ có thể làm, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn: "Gian phòng a, cái nào gian phòng cũng có thể a, ngươi tùy tiện vào đi trụ được rồi, cần muốn cái gì liền theo chúng ta giảng, nước nóng cơm nước đổi giặt quần áo. . . Bất quá, thị tẩm không được nha!"
 
 	Đừng nghịch, chúng ta trụ tiểu khách sạn thời điểm, xưa nay không trông cửa phùng phía dưới đưa tới thẻ!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì xoa một chút mồ hôi lạnh, nhìn một chút trên hành lang một loạt gian phòng, vẫn đúng là tùy tiện tìm cái tiến vào.
 
 	Ân, làm chùa Lan Nhược khách sạn bà chủ, Mộc Liễu vẫn đúng là rất chu đáo săn sóc, cố ý giúp hắn đem ra vài món chống lạnh quần áo, sau đó lại bá một tiếng, không biết từ đâu biến ra một cái màu xanh nhạt hun hương, rất thân thiết rất thân thiết nhìn hắn, liền ngay cả tóc mai xanh biếc lá non đều rất đáng yêu nhẹ nhàng lay động lên.
 
 	"Híc, ta có một loại rất dự cảm không tốt. . ." Hứa Tri Hồ đột nhiên trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quả nhiên sau một khắc, Mộc Liễu liền vọt thẳng tới, mặt tươi cười giơ lên cái kia hun hương: "Cái kia cái gì, khách quan, ngươi có muốn hay không trở lại một cái định thần hương, đây chính là chúng ta chùa Lan Nhược đặc sản, chuyên môn dùng để định thần tu luyện, chỉ cần hai mươi linh thạch. . . Này này này, ta còn chưa nói hết đây, đừng đóng cửa a!"
 
 	Tạm biệt, không tiễn!
 
 	Hứa Tri Hồ mặt không hề cảm xúc nổ lớn đóng cửa lại, không nhìn thẳng còn cầm lấy môn lương không chịu buông tay Mộc Liễu, bất quá coi như cách môn, đều còn có thể nghe được một đám đẹp đẽ ma nữ em gái ở bên ngoài líu ra líu ríu: "Cái này, cái này, đại tỷ lớn, chúng ta cái này định thần hương a, không phải lần trước tại ven đường nhặt được sao, tại sao ngươi nói là đặc sản đây?"
 
 	Này này này, ta đều nghe thấy a!
 
 	Hứa Tri Hồ rất không nói gì hướng về phía bên ngoài gọi, lại đứng tại chỗ phát ra một lúc ngốc, lúc này mới đem sự chú ý chuyển tới bên cạnh Oa Oa trên người. . . Khặc khặc, nói đến, ta lại còn thêm một con rất kỳ quái sủng vật, ạch, cái này cần phải tính toán sủng vật chứ?
 
 	"Ồ? Lão đại, ngươi làm gì thế nhìn như vậy ta?" Oa Oa rất vô tội lung lay.
 
 	"Híc, không có thứ gì." Hứa Tri Hồ rất không nói gì sờ sờ cằm, quyết định hay là đi ngủ được rồi.
 
 	Chỉ có điều, đợi được bò lên giường vừa muốn nằm xuống đến, hắn đột nhiên lại nhớ tới một chuyện, không nhịn được tỏ rõ vẻ quái lạ quay đầu: "Đợi lát nữa, Oa Oa a, ta trước tiên xác nhận một thoáng, ngươi sẽ không lợi dụng lúc ta ngủ sau đó, đi ra ngoài thâu Mộc Liễu các nàng cái yếm, đúng không?"
 
 	"Híc, cái này mà. . ." Oa Oa vốn là đều tỏ rõ vẻ hưng phấn dự định cút ra ngoài, nghe nói như thế nhất thời liền cúi đầu ủ rũ, cách nửa ngày mới tội nghiệp nói, "Được rồi, được rồi, nếu lão đại ngươi nói như vậy mà nói, vậy hôm nay coi như rồi."
 
 	"Thật sự?" Hứa Tri Hồ vẫn là biểu thị rất hoài nghi.
 
 	"Này này này, lão đại ngươi đây là đang hoài nghi ta nồi phẩm sao?" Oa Oa nhất thời liền căm phẫn sục sôi, "Ừ ân, nếu như ta đi thâu các nàng cái yếm mà nói, liền phạt ta. . . A, phạt ta sau đó bất cứ lúc nào đường ngắn!"
 
 	Được rồi, đây là ngươi nói a, Hứa Tri Hồ tỏ rõ vẻ quái lạ lại nhìn nó nửa ngày, rốt cục lên giường ngủ, cũng là mệt mỏi ròng rã một ngày, không có qua năm phút đồng hồ, hắn cũng đã ngủ đến ngáy ngủ.
 
 	Sau một khắc, liền tại này trong bóng tối, ngồi chồm hỗm trên mặt đất Oa Oa đột nhiên nhảy lên bàn, sau đó lại loạng chòa loạng choạng bò lên trên bệ cửa sổ, tiếp theo đón lấy phù phù một tiếng nhảy xuống.
 
 	Mờ mịt dưới bóng đêm, cái tên này dính sát vào chân tường, tại trên hành lang ùng ục ùng ục lăn a lăn a lăn, lăn a cuồn cuộn a lăn, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn dư lại dương dương tự đắc tiếng cười còn bồng bềnh ở trong không khí ——
 
 	"Ồ ha ha ha, ai nói chỉ có thể thâu cái yếm rồi, nhân gia lý tưởng là làm quốc tế đạo tặc ư, vì lẽ đó lần này cần thâu chính là. . . À được, đáng ghét a, ai như thế không có lòng công đức, lại ở đây đào cái hố?"
 
 
               		      