 Tốt nhân duyên

	Nổi danh ca sĩ Chu Kiệt Luân đã từng nói —— "Tuy rằng nhà ta tiểu công trúa mới mấy tháng tuổi, nhưng mà tương lai ai dám đến truy nàng, ta liền đánh gãy tên kia chân!"

	Được rồi, trên đời này phụ thân đều là giống nhau, thật vất vả đem trái tim thích con gái nhỏ nuôi lớn, sủng che chở như trân bảo như thế, kết quả một ngày nào đó, đột nhiên có cái không rõ lai lịch gia hỏa chạy tới đem nàng bắt cóc ... Khốn nạn, tới đây cho ta, lão tử bảo đảm không đánh chết ngươi!

	Không nghi ngờ chút nào, là một cái rất sủng ái con gái phụ thân, Vạn Thánh long vương tâm tình vào giờ khắc này chính là như vậy, đem con gái gả cho mình tỉ mỉ chọn vị hôn phu là một chuyện, nhưng mà bị thấy thế nào đều không vừa mắt gia hỏa bắt cóc lại là một chuyện khác, loại này khổ cực nuôi cải trắng bị lợn cho củng tâm tình, để hắn còn hơn hồi nãy nữa muốn phẫn nộ gấp trăm lần, liền tóc đều dựng đứng dấy lên hỏa diễm!

	"Chờ đã, ta không có bắt cóc Bích Ba!" Bị loại kia hung tợn ánh mắt nhìn chằm chằm, Trần sư huynh nhất thời sởn cả tóc gáy, rồi lại không nhịn được có chút chột dạ, này cùng thực lực không có một mao tiền quan hệ, hoàn toàn là sắp là con rể nhìn thấy chuẩn nhạc phụ bình thường biểu hiện.

	"Vô liêm sỉ! Còn dám ngụy biện!" Vạn Thánh long vương càng phẫn nộ rồi, "Không thể tha thứ! Không thể tha thứ a! Ăn no chùi mép sau đó lại còn không thừa nhận, ngươi đây cái bội tình bạc nghĩa khốn nạn, bản vương muốn giết ngươi!"

	"Không! Không muốn a!" Bích Ba công chúa nước mắt như mưa gào khóc, lại run rẩy che ở Trần sư huynh trước mặt, "Cha, ngươi không thể, ngươi không thể gây tổn thương cho hại Trần sư huynh, bởi vì, bởi vì, bởi vì ..."

	"Bởi vì?" Vạn Thánh long vương đột nhiên có loại rất dự cảm không tốt.

	"Bởi vì ..." Quả nhiên sau một khắc, Bích Ba công chúa liền nhìn Trần sư huynh, rồi lại tỏ rõ vẻ ửng đỏ thẹn thùng nói, "Bởi vì, bởi vì, con gái đã là, đã là Mục Vân sư huynh người!"

	"Phù!" Tất cả mọi người tại chỗ nhất thời tập thể văng, Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm càng là đầy mắt đều là bát quái chi hỏa, rất chỉnh tề quay đầu nhìn Trần sư huynh, "Chờ đã, chẳng lẽ nói, vừa nãy ở trong sơn động các ngươi đùa mà thành thật?"

	"Không có, ta không có!" Trần sư huynh trợn mắt ngoác mồm nửa ngày, đỏ cả mặt liều mạng giải thích, "Ta chỉ là, ta chỉ là vì phối hợp các ngươi, hơi hơi xé rách y phục của nàng, sau đó ..."

	"Sau đó ..." Bích Ba công chúa tiếp nhận nói, lại xấu hổ mang khiếp cúi đầu nắm bắt góc áo, "Sau đó, sư huynh hắn đột nhiên liền hôn ta, ừ ân, hôn mặt, lại hôn cái cổ, còn hôn vai, lại tiếp tục đi xuống thân ... Ừ ân, nô gia cái gì cũng không biết."

	Thật nhơ, quả thực là một đoàn tàu hỏa ô ô ô lái tới, một đám người tỏ rõ vẻ quái lạ ngẩng đầu nhìn trời, yên lặng tưởng tượng một thoáng cái kia tình cảnh, Hứa Tri Hồ không nhịn được sờ sờ cằm, thầm nghĩ mỗi cái cô lương đều là cái trời sinh tốt diễn viên a.

	Bất kể nói thế nào, Vạn Thánh long vương đã tin, đặc biệt nghe được cái gì sơn động sau, vì lẽ đó trong giây lát này, hắn nhìn Trần sư huynh ánh mắt, đã không phải phẫn nộ đơn giản như vậy, nếu như ánh mắt có thể giết người ... Được rồi, ánh mắt thật có thể giết người!

	"Phù!" Trần sư huynh miệng đầy phun máu, đột nhiên cảm thấy làm sao đều giải thích không rõ, một mực Bích Ba công chúa còn tỏ rõ vẻ ửng đỏ lôi kéo hắn góc áo, giống như chỉ lo hắn chạy đi tựa như.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh a!" Mắt thấy tình thế không ổn, Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian đứng ra điều đình, đàng hoàng trịnh trọng nhìn Vạn Thánh long vương, "Cái kia cái gì, Vương gia bớt giận, đừng để ý tới bọn hắn hai cái đã có làm hay không chuyện xấu hổ, nhưng mà Trần sư huynh cùng Bích Ba tình đầu ý hợp là khẳng định ..."

	"Ta không có ..." Trần sư huynh còn muốn giải thích, sau đó trực tiếp bị Xích Tỷ Nhi cùng Vân Phàm mang xuống.

	"Ừ ân, tình đầu ý hợp là khẳng định." Hứa Tri Hồ chỉ làm chính mình không nhìn thấy, kế tục rất chăm chú tiếp tục nói, "Đã như vậy, không bằng dứt khoát biết thời biết thế, ngài xem, chúng ta Trần sư huynh cũng là Thục Sơn danh môn đệ tử, tương lai nói không chắc còn có thể trở thành Thục Sơn chưởng giáo, thân phận như vậy cũng không tính bôi nhọ công chúa điện hạ, đúng không."

	"..." Không nói gì, Vạn Thánh long vương kế tục tức giận, bất quá lửa cháy hừng hực thiêu đốt đúng là yếu bớt rất nhiều.

	"Cho nên nói, coi như ngài tính khuếch trương cương mở mưu đồ gì, Trần sư huynh đối với ngài trợ giúp, cũng có thể vượt xa Cửu Đầu Trùng." Hứa Tri Hồ còn tại nói hươu nói vượn, "Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, hai người bọn họ thật sự rất yêu thích đối phương, như ngài như thế sủng con gái phụ thân, lẽ nào nhẫn tâm chia rẽ bọn họ, nhìn con gái thương tâm rơi lệ sao?"

	Được rồi, cuối cùng câu nói này, xem như là đánh trúng Vạn Thánh long vương nữ nhi này khống yếu đuối tâm linh, lại như là vì phối hợp Hứa Tri Hồ mà nói, Bích Ba công chúa tranh thủ thời gian ngọt ngào kéo lại Trần sư huynh cánh tay, hai người kiên sóng vai đứng chung một chỗ, cũng thật là trai tài gái sắc quần anh tụ hội.

	Trầm mặc, quái lạ trầm mặc, Vạn Thánh long vương tỏ rõ vẻ biến ảo không ngừng, liền như thế nhìn chằm chằm Trần sư huynh cùng Bích Ba công chúa nhìn hồi lâu, làm người bất an kìm nén bầu không khí, mọi người ở đây không nhịn được muốn mở miệng, hắn nhưng rốt cuộc rất phiền muộn hừ lạnh một tiếng: "Thôi! Bản vương cũng không phải loại kia không nói tình lý người, họ Trần khốn nạn, ngươi cho ta trở lại bẩm báo bạch mi, sau đó mau chóng cùng nhà ta Bích Ba kết hôn, có nghe hay không?"

	"Kết hôn?" Trần sư huynh trực tiếp liền hôn mê, đợi lát nữa, tại sao đột nhiên liền nói đến kết hôn.

	"Không sai, chính là kết hôn!" Vạn Thánh long vương hung tợn trừng mắt hắn, "Bản vương cảnh cáo ngươi một lần, nếu là tương lai ngươi dám đối với ta gia Bích Ba không được, hay hoặc là bội tình bạc nghĩa gì gì đó, bản vương coi như hủy đi Thục Sơn, cũng phải đem ngươi tên khốn này ... A a a! Tại sao, tại sao nói như vậy thời điểm, bản vương liền không nhịn được muốn giết chết ngươi đây!"

	Bình tĩnh! Bình tĩnh!

	Hứa Tri Hồ tranh thủ thời gian tách ra bọn họ, lại đàng hoàng trịnh trọng nói sang chuyện khác: "Được rồi, được rồi, sự tình cũng coi như giải quyết, Vương gia ngài trước tiên mang theo Bích Ba trở lại, tiếp xuống tình cảnh khả năng không quá thích hợp ngài quan sát, chờ chúng ta thẩm vấn Cửu Đầu Trùng sau đó, liền đem Trần sư huynh rửa sạch sẽ đưa đến ngài nơi đó đây kết hôn, yên tâm, chúng ta dùng Thục Sơn danh dự đến đảm bảo."

	Này còn tạm được, Vạn Thánh long vương hừ lạnh một tiếng, thuận lợi từ Trần sư huynh cầm trong tay hồi Cầu long bảo châu, trực tiếp mang theo Bích Ba công chúa đáp mây bay rời đi, người sau dù cho biến mất ở đậm Vân Trung thời điểm, còn tỏ rõ vẻ đỏ ửng hướng về Trần sư huynh phất tay: "Sư huynh, sư huynh, ta đi về trước cho chúng ta hài tử dệt tiểu y phục tiểu khố, ngươi nhớ tới đến cưới ta a a a a a a ..."

	Mồ hôi, nghĩ đến đủ lâu dài!

	Trần sư huynh tỏ rõ vẻ lúng túng, cũng không biết nói cái gì, Hứa Tri Hồ đúng là đàng hoàng trịnh trọng vỗ vỗ bả vai hắn biểu thị an ủi: "Cái kia cái gì, vì thiên hạ muôn dân cùng Côn Ngô hài hòa, sư huynh ngươi liền đi theo đi, chính là cắt thịt tự ưng ... Được rồi, nói chính sự!"

	Nói chính sự, nói chính sự, một đám người hài lòng xem xong phim tình cảm, rất chỉnh tề quay đầu, nhìn bên kia bị văng thuốc sát trùng còn trên đất co giật rên rỉ Cửu Đầu Trùng.

	Được rồi, vị này phò mã đại nhân cũng thật là xui xẻo, nguyên bản lấy thực lực của hắn không nói thuấn sát toàn trường, chí ít cũng có thể tại vây công hạ toàn thân trở ra, có thể vấn đề là ai bảo hắn vừa vặn va vào trời sinh khắc tinh, bị ra đa thuốc sát trùng phun trúng hiệu quả quả thực là sức thương tổn tăng cường gấp bội, thua như thế oan ức đều không có địa phương nói lý đi.

	"Này, đừng giả bộ chết a!" Xích Tỷ Nhi cầm căn cành cây, cách xa xa chọc chọc, còn không nhịn được có chút lo lắng: "Hỏng bét, chúng ta còn chưa kịp tỉ mỉ thẩm vấn, cái tên này sẽ không liền treo đi."

	"Hẳn là sẽ không, ta cảm thấy như Cửu Đầu Trùng loại sinh vật này, sức sống làm sao cũng so con gián muốn ngoan cường rất nhiều." Hứa Tri Hồ cười híp mắt ôm đôi tay, lại nhìn một chút bên cạnh Trần sư huynh.

	"Biết rồi!" Trần sư huynh đang một cơn tức giận không chỗ phát tiết, trực tiếp thương nhiên rút ra trường kiếm, đằng đằng sát khí gác ở một viên to lớn trùng trên đầu: "Nói! Ngươi còn ẩn giấu cái gì, cái kia cái gọi là chủ thượng đến cùng là lai lịch ra sao?"

	"Ta đều nói rồi, ta đều nói rồi chưa từng thấy hắn." Cửu phò mã gian nan giãy giụa, một viên to lớn trùng đầu uể oải miễn cưỡng ngẩng lên, liền ngay cả âm thanh đều đứt quãng, "Các ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt, nhưng ta duy nhất gặp, cũng chỉ có hắn sứ giả mà thôi."

	"Cái kia, làm sao tài năng liên lạc với người sứ giả kia." Trần sư huynh cùng Hứa Tri Hồ liếc nhìn nhau, lần thứ hai hỏi.

	"Hắn không ở, không ở nơi này." Cửu phò mã uể oải thành thật khai báo, "Ta chỉ có hắn lưu lại tín vật, muốn gặp hắn thời điểm, liền thôi thúc tín vật này ..."

	Nói như vậy, hắn chậm rãi mở ra miệng lớn, mọi người theo bản năng cảnh giác, nhưng rồi lập tức cùng nhau rút kiếm, gác ở cửu phò mã chín viên trùng trên đầu: "Giao ra tín vật, nếu là dám vọng động, lập tức gọi ngươi chín viên trùng đầu đồng thời rơi xuống!"

	"Không dám, không dám." Cửu phò mã chín chỗ yếu hại đều đang khống chế hạ, chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ há mồm phun một cái, trong phút chốc liền nhìn thấy hắn miệng lớn, phun ra một cái ánh vàng chói lọi lông vũ.

	Làm người kinh ngạc chính là, vẻn vẹn là một cái lông vũ, lại thì có trường kiếm kích cỡ tương đương, đồng thời cực kỳ quái lạ trôi nổi ở trong không khí, xung quanh xoay quanh bỗng dưng sản sinh gió xoáy, phát sinh đè nén tiếng hí.

	"Lông vũ?" Trần sư huynh hơi hơi ngạc nhiên, "Chờ đã, cái gọi là sứ giả, lẽ nào là điểu yêu?"

	"Không sai!" Cửu phò mã rất gian nan nhìn cái kia lông vũ, "Ta không biết hắn đến cùng là gì chim, ta chỉ biết là, tất cả mọi người đều gọi hắn là ... Đại thánh!"

	Ầm!

	Không có dấu hiệu nào, liền đang nói ra "Đại thánh" cái từ này trong nháy mắt, trôi nổi bay lên không lông chim vàng đột nhiên nứt toác, cuồng bạo cơn lốc bỗng nhiên khuếch tán ra đến, nhất thời đem mọi người chung quanh tất cả đều cuốn vào trong đó.

	"Cái gì?" Hứa Tri Hồ tu vi thấp nhất, trực tiếp liền bị cơn lốc quét đến bay lên trời, chỉ là còn không chờ hắn kịp phản ứng qua đi, liền đột nhiên nhận ra được phía sau lại là một luồng gió lạnh kéo tới.

	Đúng, liền trong chớp mắt này, nhìn như chín viên đầu lâu đều bị uy hiếp khống chế cửu phò mã, dĩ nhiên từ phần sau lần thứ hai dò ra thứ mười viên trùng đầu!

	Dữ tợn tiếng gầm gừ, này viên dính đầy huyết ô trùng đầu tựa hồ cũng chưa hề hoàn toàn phát dục, nhưng lại lộ ra miệng đầy sắc bén răng nanh, hung tợn hướng về Hứa Tri Hồ táp tới ——

	"Đi chết đi, ngu xuẩn ... Đây mới là bản tôn thứ chín viên đầu lâu!" 