 Muốn tại phồn hoa Giang Nam Tiền Đường, từ một triệu nhân khẩu bên trong tìm tới một cái em gái, cái này xác suất hầu như giống như là tại nhóm bạn bè bên trong, tìm tới một tấm không PS không tu đồ em gái bức ảnh. . .

	May mắn chính là , dựa theo Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài cố sự đến xem, Chúc gia cũng nên xem như là Giang Nam danh môn đại tộc, có cái này điều kiện tiên quyết, Mộc Liễu các nàng tìm cái Tiền Đường người địa phương sau khi nghe ngóng, rất nhanh sẽ biết được Tiền Đường ngoài cửa Đông có cái Chúc gia trang, gia chủ Chúc lão gia dưới gối chỉ có một nữ, tuổi mới mười tám tên là anh đài, có người nói năm đó lúc sinh ra đời có vô số hồ điệp bay vào trong phòng. . .

	Được rồi, các loại đặc thù đều đối được, Xích Tỷ Nhi các nàng cũng không nói cái gì, không có thời gian giải thích mau lên xe, sau đó Ngân liền cầm lái Alto cưỡi mây đạp gió gào thét mà đi, một đám người như thường chen chúc tại chen chúc trong buồng xe ôm đoàn sưởi ấm, đáng thương Hổ Lực đại tiên tam huynh đệ cũng chỉ có thể oan ức chờ tại cốp sau bên trong , còn Hứa Tri Hồ, ân, hắn vào lúc này đang bị Mộc Liễu đặt ở trên đùi, nhìn mình bộ kia không đầu thân thể ngây người bên trong. . .

	Giời ạ, ta liền biết, ta liền biết, vị kia nương nương làm việc liền không có đáng tin qua, lão tử ngàn vạn lần không nên, tin tưởng nàng tiết tháo cùng cái gì phi đầu thuật, kết quả hiện tại ngược lại tốt, chỉ cần hơi hơi tâm tình kích động một chút, ngay lập tức sẽ đến cái thiên ma giải thể dục vọng.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Mộc Liễu đem đầu của hắn đặt ở trên đùi mình, còn rất tốt bụng an ủi hắn, "Nương nương không phải đã nói rồi sao, tấm linh phù kia hiệu lực phát huy đến có chút chậm, kiên trì thượng mười ngày nửa tháng, thủ cấp liền có thể chậm rãi cùng thân thể hoàn toàn kết hợp lên. . . Được rồi, ta nghiêm túc không đi xuống, Tri Hồ, ta có thể trước tiên cười một lúc sao, phù ha ha ha ha!"

	"Mộc tỷ ta hận ngươi!" Hứa Tri Hồ rất oán niệm nhìn nàng, hít sâu vài ngụm, mãi đến tận xác định mình đã ôn hòa nhã nhặn, lúc này mới chậm rãi bay tới trên cổ một đặt, chỉ chốc lát sau, lại rất thần kỳ nối liền với nhau.

	Vấn đề là, còn không chờ hắn hoàn toàn thích ứng đây, đang gào thét chạy như bay Alto đột nhiên liền đến cái xe phanh gấp, suýt chút nữa càng làm đầu của hắn cho vẩy đi ra, cũng còn tốt Mộc Liễu nhanh tay nhanh mắt, rất đúng lúc một cái mò trở về.

	"A, đại nhân, thuộc hạ vừa phanh lại có chút cuống lên." Chỗ tài xế ngồi Ngân quay đầu, đàng hoàng trịnh trọng chỉ chỉ phía bên ngoài cửa sổ, "Là như thế, chúng ta đã sắp muốn tiếp cận Chúc gia trang, thuộc hạ muốn xác nhận một thoáng đợi lát nữa kế hoạch —— xin hỏi, chúng ta là nho nhã lễ độ gõ cửa báo cho có cái Ma giáo giáo chủ muốn tới cướp nhà ngươi đại tiểu thư tốt đây, vẫn là không nói hai lời trực tiếp đá môn tiến vào cướp người tốt đây?"

	Này còn dùng hỏi, Ngưu Ma vương lập tức sửa sang lại trang phục nhà nho, bá một tiếng đong đưa mở mạ vàng phiến: "Tiểu sinh cho rằng, không nếu như để cho tiểu sinh tới cửa cầu hôn. . . Được rồi, ta liền vừa nói như thế, ngược lại các ngươi cũng sẽ không đồng ý, đúng không?"

	Rất đúng, mọi người rất chăm chú nhìn hắn, Xích Tỷ Nhi đúng là rất thẳng thắn, trực tiếp đầy mắt ngôi sao nhỏ móc ra một đám lớn con nhện: "Kỳ thực đơn giản rồi, ta trực tiếp để bảo bảo môn trèo vào đi, đem vị kia Chúc đại tiểu thư lén ra đến được rồi."

	"Bảo bảo?" Hứa Tri Hồ nhìn những lông xù con nhện, làm sao đều không thể đem chúng nó cùng bảo bảo cái từ này liên lạc với. . . Ta sát!

	Còn không có cảm khái xong, Alto lại tới nữa rồi cái gấp sát, lần này đầu của hắn thật trực tiếp bay ra ngoài, phịch một tiếng va vào Xích Tỷ Nhi mềm mại trong lồng ngực, Ngưu Ma vương ở bên cạnh hết sức hâm mộ nhìn, a a a, lão Hứa, ngươi là cố ý, ngươi nhất định là cố ý, đúng không.

	"Đại nhân, tốt giống chúng ta không cần cân nhắc kế hoạch." Ngân lần thứ hai đàng hoàng trịnh trọng quay đầu, chỉ chỉ ngoài cửa xe ngọn núi kia, "Trên thực tế, thuộc hạ bộ ly hợp, tựa hồ đã cảm giác được một luồng tà ác ma khí. . ."

	Không cần nàng nhắc nhở, ngay trong nháy mắt này, Hứa Tri Hồ đã xuyên thấu qua cửa sổ xe rõ ràng nhìn thấy, mấy chục đạo hình rắn ánh kiếm đang từ ngọn núi kia bên hông gào thét bắn ra, mang theo đen nhánh ma khí cao tốc xẹt qua đồng bằng.

	Giữa trưa dưới ánh mặt trời, đám này hình rắn trên phi kiếm luyện khí sĩ môn, tất cả đều thân mang Song Xà giáo đặc biệt hoàng rắn pháp bào, khuôn mặt âm trầm mắt lộ ra hung quang, bởi vì vừa vặn bị ngọn núi che chắn tầm mắt, bọn họ cũng không có chú ý tới phương xa trong tầng mây Alto xe, trong nháy mắt liền hướng về hướng đông nam bắn nhanh mà đi, rất nhanh biến mất ở mênh mông chân trời bên trong.

	"Truy!" Hứa Tri Hồ cùng Xích Tỷ Nhi liếc nhìn nhau, lập tức không chút nghĩ ngợi làm ra quyết định.

	"Vâng, đại nhân!" Ngân rất nghiêm túc đánh tay lái, Alto xe lập tức tại trong tầng mây đến rồi cái cao tốc nhanh quay ngược trở lại, mang theo đầy xe tiếng kinh hô , tương tự hướng về hướng đông nam gào thét bay đi.

	Trên thực tế, cũng không có tiêu tốn thời gian bao lâu, bọn họ cũng đã xa xa trông thấy cái kia mấy chục đạo hình rắn ánh kiếm, vào giờ phút này, đám này Song Xà giáo luyện khí sĩ đang trên không trung băn khoăn xoay quanh, ánh mắt um tùm quan sát phía dưới đồng bằng, càng nói chuẩn xác, là giám thị tòa kia xem ra đình đài nhà thuỷ tạ rất có phú quý khí như xa hoa lâm viên.

	"Chớ tới gần, chúng ta trước xem tình huống một chút." Hứa Tri Hồ ra hiệu Ngân kế tục trốn ở trong tầng mây, suy nghĩ một chút lại từ vùng núi trong túi lấy ra cái kính viễn vọng, hừ hừ, ta sẽ nói cho ngươi biết, đây là trước đây chuyên môn dùng để xem đối diện tầng năm vị kia. . . Khặc khặc!

	Đừng động cái gì tầng năm em gái, chí ít vào lúc này, mượn kính viễn vọng, trang viên phụ cận tình cảnh nhất thời nhìn một cái không sót gì, Xích Tỷ Nhi ở bên cạnh thật tò mò tập hợp sang đây xem, đột nhiên hơi hơi kinh ngạc: "Ồ, chẳng lẽ nói, nơi này gọi là Chúc gia. . . Chờ chút, những tên kia động thủ rồi!"

	Đúng, liền trong chớp mắt này, giữa không trung Song Xà giáo luyện khí sĩ tựa hồ đã tìm tới mục tiêu, trong phút chốc cùng nhau hét dài một tiếng, dường như kền kền tựa như dữ tợn đáp xuống.

	Không nhìn toàn bộ lâm viên sợ hãi cùng hỗn loạn, bọn họ trắng trợn không kiêng dè vọt vào trang viên, mang theo gào thét khí lưu đánh vỡ nhà thuỷ tạ đình đài, trong nháy mắt liền vọt vào này lâm viên trong hậu viện, đi đầu mặt xanh luyện khí sĩ sói coi hổ cố, các nhìn thấy trên đình đài bị mấy cái tỳ nữ vây quanh kinh hoảng lùi về sau đại gia khuê tú, nhất thời lộ ra mang theo vài phần dữ tợn ý vị sắc mặt vui mừng.

	Phảng phất bị đáng sợ mãnh thú nhìn chằm chằm, vị kia vàng nhạt váy dài ôn nhu yếu mềm đại gia khuê tú, nhất thời không nhịn được rùng mình lạnh lẽo, nguyên bản liền điềm đạm đáng yêu mảnh mai ngọc dung, trong nháy mắt này càng là trắng xám đến không có chút hồng hào, Tiêm Tiêm chân ngọc càng là không tự chủ được lảo đảo một cái, nếu không phải là có bên cạnh tỳ nữ đỡ, e sợ cũng đã mất đi cân bằng hạ nước vào bên trong.

	"Chính là nàng!" Trong phút chốc, mặt xanh luyện khí sĩ tiếng rít một tiếng, mười mấy tên Song Xà giáo giáo chúng nhất thời cùng nhau cười gằn, dường như hung tàn bầy sói tựa như mãnh nhào tới.

	"Cứu mạng! Cứu mạng!" Nhìn một đoàn ác đồ dữ tợn xông lại, vị kia đại gia khuê tú cả kinh liền động đều không biết chuyển động, liền như thế ngây người như phỗng tựa ở trên giả sơn, đúng là bên cạnh mấy cái tỳ nữ sợ hãi rít gào, vấn đề là lúc này gọi rách cổ họng cũng không có tác dụng a.

	Thời khắc nguy cấp, Alto xe rốt cuộc đúng lúc chạy tới, lập tức từ trong tầng mây gào thét đáp xuống, cao tốc lao xuống mang theo đè nén tiếng nổ, dường như lôi đình nổ vang tựa như vang vọng tại lâm viên bầu trời.

	Cuồng phong gào thét từ ngoài cửa xe mãnh liệt mà vào, Hứa Tri Hồ suýt chút nữa lại bay ra ngoài: "Xích Xích, ôm chặt đầu của ta. . . Còn có, nếu như ta không có đoán sai, vị kia ôn nhu yếu mềm đại tiểu thư, liền là chúc. . ."

	Còn không chờ hắn nói xong, giữa không trung rung động tiếng nổ, đã gây nên phía dưới chú ý của mọi người.

	Mặt xanh luyện khí sĩ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, các nhìn thấy đang lao xuống mà đến Alto, nhất thời thay đổi sắc mặt, nhưng rồi lập tức phản ứng lại, gần như điên cuồng nhằm phía giả sơn.

	Trong phút chốc, lấy vị kia ngây người như phỗng tựa ở trên giả sơn Chúc đại tiểu thư làm trụ cột, giữa không trung đáp xuống trắng bạc Alto, lâm viên bên trong dữ tợn xông tới Song Xà giáo luyện khí sĩ, liền dường như hai cái mãnh liệt mà đến phi nhanh nộ hà, phảng phất liền muốn trong nháy mắt này, lấy thiên địa chạm vào nhau khí thế khủng bố cuồng bạo va chạm!

	Chung quy hơi hơi chậm một bước, mắt thấy chiếc kia Alto liền muốn giành trước vọt tới, mặt xanh luyện khí sĩ đột nhiên cắn răng phun ra tinh huyết, toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa thành Tử Điện bóng mờ, mạnh mẽ cướp tại Alto trước, giống như quỷ mỵ tựa như xuất hiện tại Chúc đại tiểu thư trước người!

	"Hỗn, vô liêm sỉ!" Alto thượng Xích Tỷ Nhi gầm lên một tiếng, nhất thời đằng đằng sát khí ném ra "Liền một thoáng", cũng đã không ngăn trở kịp nữa.

	"Cảm tạ!" Mặt xanh luyện khí sĩ cười gằn một tiếng, mở ra quạt hương bồ giống như bàn tay lớn, dường như diều hâu vồ gà con tựa như chụp vào Chúc đại tiểu thư, "Chà chà chà, Chúc tiểu thư, bây giờ liền bé ngoan cùng bản tôn. . ."

	Ầm!

	Trong phút chốc, một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ lâm viên đều đang kịch liệt rung động!

	Sau đó, liền tại tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm trong tầm mắt, vừa còn tại cười gằn mặt xanh luyện khí sĩ, liền như thế biến mất không còn tăm hơi tại tại chỗ, duy nhất có thể chứng minh hắn đã từng từng tồn tại, cũng chỉ còn sót lại trước hòn giả sơn cái kia khói đặc cuồn cuộn vết rách hố rồi!

	Yên tĩnh! Quỷ dị yên tĩnh!

	Thời khắc này, Alto trong xe Hứa Tri Hồ bọn họ cũng được, đang ngự kiếm xông lại Song Xà giáo giáo chúng cũng được, đột nhiên liền tập thể ngây người như phỗng vẫn không nhúc nhích, tất cả mọi người rất chỉnh tề nâng cằm, rất chỉnh tề hấp háy mắt, rất chỉnh tề hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, rồi lại rốt cuộc rất chỉnh tề chậm rãi quay đầu, dùng loại kia "Lão tử nhất định là tối hôm qua uống nhiều rồi" kinh ngạc đến ngây người vẻ mặt, nhìn ——

	Giữa trưa ánh nắng ấm áp bên trong, ôn nhu yếu mềm tựa ở trước hòn giả sơn Chúc đại tiểu thư, như trước là loại kia điềm đạm đáng yêu yếu đuối mong manh dáng dấp!

	Nhưng là, nếu như ngươi đưa ánh mắt đi lên di, liền sẽ phát hiện nàng tay ngọc nhỏ dài bên trong, lại có thêm một vị vàng chói lọi độc cước đồng nhân, không sai, chính là loại kia được xưng hình thù kỳ lạ binh khí nặng đến mấy ngàn cân vung lên đến có thể đem người đập thành thịt vụn. . .

	Độc! Cước! Đồng! Nhân! 