Chương 1464: Mặc Quân đề nghị

	"Oanh!"

	Trong tích tắc, tứ phương yêu trận bỗng nhiên sôi trào, một mực tại trong trận ba vị Yêu Thần đồng thời mở mắt, sát cơ ngập trời!

	"Chết rồi? Bây giờ trên đời này còn có ai có thể giết chết bí phong? !"

	Cùng là tứ phương Yêu Thần, bọn hắn lẫn nhau ở giữa, cảm ứng phi thường cường liệt, Bí Phong Yêu Thần bị chém giết, trở về bản nguyên, bọn hắn lập tức liền đã nhận ra.

	"Bí phong không phải đi tầng cương phong giết tiểu tử kia sao? Hẳn là để lộ tin tức, bị người mai phục?"

	Âm Hỏa Yêu Thần lạnh lùng mở miệng nói.

	"Đem Kiền Đế tìm đến, việc này phải tất yếu tra cái rõ ràng!"

	"Sự tình ngoại trừ chúng ta, liền chỉ có Kiền Đế cùng lệ tâm mưa biết, nếu là có người để lộ tin tức. . . Bọn hắn liền có lớn nhất hiềm nghi, bây giờ còn để bọn hắn tra?"

	Nhược Thủy Yêu Thần hỏi ngược lại.

	"Bọn hắn không có lá gan này!"

	Âm Hỏa Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Chúng ta là giết không chết, điểm này bọn hắn rất rõ ràng! Phơi bọn hắn cũng không có lá gan này phản bội, huống chi, sau tám mươi mốt ngày, bí phong trở về, đến lúc đó chúng ta tự nhiên có thể xác minh chân tướng."

	"Biết rõ ràng chân tướng, còn có chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. . . Bí phong tin chết là không gạt được, không bao lâu, liền thế tất sẽ có người tới xông trận! Bí phong không cách nào kịp thời trở về, áp lực của chúng ta không nhẹ! Không nên khinh thường!"

	Thiên Lôi Yêu Thần trầm giọng nói.

	... ... ... ... . .

	"Mực Quân đại ca ý tứ đâu?"

	Nhìn xem Mặc Quân, Bạch Nhạc nhẹ giọng đặt câu hỏi.

	"Đợi thêm trăm năm!"

	Mặc Quân trầm giọng nói ra: "Chuyện trên đời này tình, không có nhiều như vậy thập toàn thập mỹ, ngươi nhất định phải học sẽ vứt bỏ! Thiên phú của ngươi rất tốt, lại có trăm năm tu hành, liền có khả năng rất lớn, có thể đạp trên chín tầng trời, thậm chí trở thành thần tôn loại kia tồn tại!"

	"Đến lúc kia, vô luận ngươi là trực tiếp đột phá siêu thoát, vẫn là, lại xông trận cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, đều có cực lớn nắm chắc!"

	"Trăm năm mà thôi, đối với thần linh tới nói, bất quá như thời gian qua nhanh, trong chớp mắt!"

	"Không sai, Mặc Quân nói có lý!"

	Nhẹ gật đầu, Tuyệt Tiên cũng phụ họa nói: "Mấy vạn hài tử tính mệnh cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là đại cục lại hơi trọng yếu hơn! Bỏ qua tính mạng của bọn hắn, cũng không phải là bởi vì khiếp đảm hoặc là lãnh khốc, mà là bởi vì, trên người ngươi có càng nặng trách nhiệm."

	Nghe vậy, dù cho là Bạch Nhạc cũng không nhịn được trầm mặc lại.

	Chuyện này liên quan thực sự quá lớn, không phải do hắn không cẩn thận.

	Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên cũng không thúc giục, chuyện này vốn cũng không phải là vỗ đầu một cái liền có thể quyết định, nhất định phải có càng nhiều suy tính.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền hơn một canh giờ quá khứ.

	Chung quanh lôi đình đã sớm tán đi.

	Bạch Cốt phu nhân cũng rốt cục chậm rãi vừa tỉnh lại.

	"Bạch Nhạc? !"

	Vừa mở ra khóe mắt, Bạch Cốt phu nhân liền thấy được Bạch Nhạc, gấp giọng hô.

	"Yên tâm, ta không sao!"

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ cảm động, Bạch Nhạc nhẹ nhàng đem Bạch Cốt phu nhân ôm vào trong ngực, nhẹ lời mở miệng nói: "Trước không cần quản ta, điều tức một chút, nhìn xem chính ngươi thế nào."

	Nghe được Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân lúc này mới ý thức được, huyết nhục chi khu của mình đã hủy đi, chỉ còn lại một bộ bạch cốt.

	Tâm niệm hơi động một chút, trong khoảnh khắc, liền có một mảnh bạch cốt sinh ra, đem Bạch Cốt phu nhân thân thể che kín!

	Nhiều nhất không hơn trăm hơi thở ở giữa, Bạch Cốt phu nhân liền trực tiếp khôi phục huyết nhục, thay đổi sạch sẽ quần áo đi ra.

	"Ta không sao! Mà lại thần thể đạt được lôi đình rèn luyện, thực lực đại trướng! Bây giờ, cái này lôi đình tầng mây, chưa hẳn liền ngăn được ta."

	Biết Bạch Nhạc không có việc gì, Bạch Cốt phu nhân cũng triệt để buông lỏng xuống, có chút mừng rỡ nói.

	"Chúc mừng Bạch Cốt phu nhân!"

	Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên cũng đồng thời hướng Bạch Cốt phu nhân chúc.

	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta về trước Thanh Châu."

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ nói.

	... ... ... . . . .

	"Đã tra rõ ràng, Bất Tử Thanh Vương cùng Bạch Cốt phu nhân trước khi chia tay hướng Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo! Lục tiên cự tuyệt, mà Tuyệt Tiên thì chạy tới tầng cương phong! Trừ cái đó ra, còn có Mặc Quân, Tiểu Bạch Long, Bạch Cốt phu nhân cùng đi tầng cương phong!"

	Truy tra về sau, rất nhanh liền có tin tức truyền trở về, không có bất kỳ cái gì chậm trễ, Kiền Đế lập tức đi vào tứ phương yêu trận hồi bẩm nói.

	"Nói như vậy, hẳn là bọn hắn liên thủ giết bí phong?"

	Âm Hỏa Yêu Thần trầm giọng hỏi.

	"Rất có thể!"

	Kiền Đế hồi đáp: "Bạch Cốt phu nhân không cần xách, Mặc Quân, tuyệt tiên đều là cao thủ lợi hại, nếu như Bạch Nhạc thật bước vào cực đạo Kiếm Tiên chi cảnh, liên dưới tay, hoàn toàn chính xác có khả năng giết chết Bí Phong Yêu Thần!"

	"Thật to gan!"

	Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Âm Hỏa Yêu Thần lạnh giọng nói ra: "Bọn hắn đã trở lại Thanh Châu rồi?"

	"Vâng!"

	Kiền Đế hồi đáp: "Tình huống cụ thể, còn phải đợi thêm một trận, đợi Thanh Châu bên kia nhãn tuyến đem tin tức truyền về, mới có thể rõ ràng."

	"Lại tra!"

	"Vâng!"

	... ... ... ... . . . .

	"Phong tỏa tin tức, toàn thành giới nghiêm!"

	Trở lại Thanh Châu, ngoại trừ Tô Nhan, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận bên ngoài, Bạch Nhạc không còn gặp bất luận kẻ nào, thẳng tiếp ra nghiêm lệnh phong tỏa tin tức.

	Đương nhiên, Bạch Nhạc đã trở lại Thanh Châu tin tức là không gạt được, bất quá, bây giờ Bạch Nhạc là trạng thái gì, ngoại nhân lại còn không biết.

	"Tốt!"

	Tô Nhan lập tức đáp ứng nói.

	"Ngươi làm ra mấy phần bối rối thái độ, tốt nhất để ngoại nhân cho là ta bị trọng thương, sinh tử khó liệu! Còn có Tiểu Bạch Long, cũng không cần lại tùy tiện lộ diện!"

	Bạch Nhạc lần nữa phân phó nói.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Bất Tử Thanh Vương có chút kinh ngạc hỏi.

	"Bí Phong Yêu Thần chết rồi, cần tám mươi mốt ngày, mới có thể từ bản nguyên bên trong khôi phục! Ta còn chưa nghĩ ra bước kế tiếp phải làm gì. . . Trước phong tỏa tin tức đi, chúng ta lại đến thảo luận một chút, bước kế tiếp kế hoạch."

	Bạch Nhạc đơn giản giải thích nói.

	Biết chuyện gì xảy ra, Tô Nhan an bài, tự nhiên liền đơn giản rất nhiều.

	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng cùng mọi người cùng một chỗ ngồi xuống, hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc cũng không có giấu diếm Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, đem bây giờ cục diện lần nữa giải thích một lần.

	"Sự tình chính là như vậy. . . Cho nên, các ngươi hiện tại là ý kiến gì?"

	Nội dung có chút nhiều, cũng không dễ dàng tiêu hóa, Bất Tử Thanh Vương suy tư không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian lúc này mới lên tiếng nói.

	"Ta muốn hỏi Mặc Quân tiền bối. . . Tứ phương Yêu Thần tề tụ thời điểm, tứ phương yêu trận đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Ta cần phải có một cái cụ thể hơn nhận biết."

	"Mạnh phi thường!"

	Mặc Quân hồi đáp: "Không nên nhìn Bạch Nhạc bây giờ có thể chém giết Bí Phong Yêu Thần, trên thực tế, hắn đối mặt chỉ là trạng thái cực kém Bí Phong Yêu Thần! Như tại tứ phương yêu trong trận, đừng nói chém giết đối phương. . . Hắn thậm chí chưa hẳn có thể ở trong đó chống nổi một khắc đồng hồ thời gian!"

	"Như thế nói với các ngươi đi. . . Cho dù là thần tôn đích thân đến, cũng chưa chắc nhất định có thể phá vỡ tứ phương yêu trận!"

	"Đương nhiên, thần tôn không có thật xuất thủ đối phó qua tứ phương Yêu Thần, cho nên, chuyện này không cách nào xác minh!"

	". . ."

	Cho dù đã sớm biết tứ phương yêu trận đáng sợ, nhưng chân chính nghe được lời nói này thời điểm, đám người cũng không nhịn được một trận trầm mặc.

	Quá mạnh!

	Dạng này tứ phương Yêu Thần, quả thực làm người tuyệt vọng!