"Cực Đạo Kiếm Tiên... Hắn coi là thật đã mạnh như vậy a?"

Cho dù là đối mặt Tuyệt Tiên, Lục Tiên cũng y nguyên vẫn là khó có thể tin truy vấn.

"So trong tưởng tượng của ngươi càng mạnh!"

Nhìn xem Lục Tiên, Tuyệt Tiên nhẹ giọng nói ra: "Không chỉ là trên thực lực cường đại, càng quan trọng hơn là... Trên tâm lý cường đại cùng tự tin!"

Thở dài một cái, Tuyệt Tiên tiếp tục nói ra: "Biết sao? Ta ở trên người hắn, thật thấy được thần tôn cái bóng! Kia là làm người tuyệt vọng cường đại cùng tự tin! Nếu như không phải hắn bước lên Cực Đạo Kiếm Tiên con đường, ta quả thực đều muốn hoài nghi, hắn căn bản chính là thần tôn chuyển thế!"

"Ngắn ngủi hai ba mươi năm ở giữa, từ một người bình thường, tu thành Cực Đạo Kiếm Tiên, quả thực có thể xưng truyền kỳ!"

"..."

"Nếu như ngươi biết kế hoạch của hắn, ngươi cũng sẽ có đồng dạng cảm giác... Trước đó Thanh Vương mời ta đi cứu Bạch Nhạc thời điểm, hỏi ta một câu."

Dừng một chút, Tuyệt Tiên tiếp tục nói ra: "Người cả đời này, có mấy lần lựa chọn cơ hội?"

"Lục Tiên, cái này rất có thể là ngươi một lần cuối cùng lựa chọn... Chọn sai , liền không có cơ hội lại hối hận!"

Thật sâu nhìn đối phương, Tuyệt Tiên trầm giọng nói.

"... Các ngươi muốn ta làm cái gì?"

Trầm mặc một lát, Lục Tiên rốt cục vẫn là thỏa hiệp.

"Phá trận!"

Không có bất kỳ che dấu nào, Tuyệt Tiên bình tĩnh nói ra: "Bây giờ, cần phải có người trước đứng ra đi thử xem tứ phương yêu trận uy lực! Đương nhiên, có lẽ cũng sẽ có những người khác xuất thủ, nhưng chỉ vẻn vẹn đứng ngoài quan sát không đủ, còn cần có một người chủ động đứng ra, xông trận đồng thời đem tin tức truyền về."

"... Bạch Nhạc muốn tranh Thế Giới Chi Tâm, ngươi đây cũng giúp hắn?"

Khó có thể tin nhìn xem Tuyệt Tiên, Lục Tiên nhịn không được đứng lên, trầm giọng hỏi.

"Ta không thể nói cho ngươi nội dung cụ thể, trừ phi ngươi trước chứng minh thành ý của ngươi."

Lắc đầu, Tuyệt Tiên nhẹ giọng nói ra: "Ta đã phá lệ nói với ngươi rất nhiều nội tình ... Nếu ngươi cự tuyệt, ta chưa hẳn có thể bảo đảm ở ngươi."

"..."

Há hốc mồm, Lục Tiên có chút kinh ngạc, khắp khuôn mặt là đắng chát chi sắc.

Ngay cả Bí Phong Yêu Thần đều có thể chém giết, nếu là hắn cự tuyệt, ai dám nói, Bạch Nhạc liền sẽ không ra tay với hắn?

Cực Đạo Kiếm Tiên kiếm, hắn chống đỡ được sao?

Trách không được trước đó Tuyệt Tiên nói hắn đã không có lựa chọn khác , thì ra là thế.

... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Bệ hạ, không ngăn được!"

Quỳ gối Kiền Đế trước mặt, toàn thân đẫm máu, quân cận vệ thống lĩnh khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, nghẹn ngào cầu khẩn nói.

Những ngày này càng ngày càng nhiều cao thủ, tràn vào Ung Châu, hướng về thần điện phương hướng xông đến, Kiền Đế nghiêm lệnh, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản, quân cận vệ cùng yêu binh cùng chết thủ, nhưng mà, đột kích người thực sự nhiều lắm!

Thậm chí tại một ít đối phương thế yếu tình huống, thậm chí sẽ có thần linh cường giả tự mình xuất thủ, đối với quân cận vệ tới nói, đây quả thực là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Hơi chậm lại, dù cho là Kiền Đế cũng đồng dạng có chút đau lòng.

Mặc dù nhiều khi, thật sự là hắn coi thường sinh tử, nhưng là đối với quân cận vệ loại này tuyệt đối trung thành lực lượng, tự nhiên cũng không có khả năng thật thờ ơ.

"Rút khỏi thần điện phạm vi!"

Do dự một chút, Kiền Đế rốt cục trầm giọng hạ lệnh!

Đã liều chết mấy ngày, quân cận vệ hao tổn hơn phân nửa, cũng không xê xích gì nhiều.

Còn lại ... Là thuộc về thần linh cường giả chiến đấu!

Quân cận vệ rút khỏi vào đêm đó, liền có thần linh cường giả ý đồ xâm nhập thần điện, Kiền Đế cùng lệ tâm mưa liên thủ ngăn cản, lúc này mới cản lại.

Thế nhưng là, cho dù là Kiền Đế cùng lệ tâm mưa, dốc hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ trông ba ngày thời gian!

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều thần linh cường giả xuất thủ, thần điện phòng ngự rốt cục cáo phá, ba vị thần linh cường giả liên thủ xâm nhập tứ phương yêu trận.

Nhưng mà, kết cục lại là thảm liệt !

Dẫn đầu xâm nhập ba vị này thần linh cường giả, một chết hai thương, trọng thương kia hai cái một đường chạy ra Tứ Phương Yêu Thần, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám về, trực tiếp trốn ra vương thành.

Nhưng mà, cho dù là dạng này thảm trạng, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản thần linh cường giả đối với tứ phương yêu trận xung kích!

Hai ngày sau, Lục Tiên, Vân Mộng Chân, cùng ba vị trước đó chưa hề xuất hiện qua đỉnh tiêm thần linh cường giả đồng thời xâm nhập tứ phương yêu trận.

Cũng từ giờ khắc này bắt đầu, chân chính bắt đầu phá trận!

... ... ... ... ... ... ...

"Vân Mộng Chân!"

Nghe được cái tên này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Hắn cũng không muốn đối mặt Vân Mộng Chân, nhưng hôm nay, lại cũng đã rễ bản không có lựa chọn.

"Chờ một chút đi!"

Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói ra: "Tứ phương yêu trận không dễ dàng như vậy phá vỡ!"

"Trước không vội mà vào trận... Chúng ta đi trước tìm Kiền Đế!"

Lông mày có chút bốc lên, Bạch Nhạc trầm giọng nói.

"Có ý tứ gì?"

Nao nao, Bất Tử Thanh Vương có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Lục Tiên truyền về tin tức nói, những hài tử kia được luyện chế vì vợ chồng bất hoà, hạ tràng cực thảm! Tứ phương yêu trận muốn lợi dụng những hài tử này, liền không có khả năng tùy tiện giết chóc, bây giờ mỗi ngày đều sẽ có hài tử bị đưa vào trong trận pháp... Chúng ta nhất định phải thừa dịp những người khác tại phá trận thời điểm, bức bách Kiền Đế giao ra những hài tử này!"

Bạch Nhạc trầm giọng hồi đáp.

"Hiện tại liền bại lộ, có thể hay không quá sớm?"

Bất Tử Thanh Vương có chút chần chờ mà hỏi.

"Không sao cả!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Ngoại nhân cũng không biết ta đến tột cùng có dạng gì thực lực, lần này ra mặt, lấy bức bách làm chủ! Chỉ cần bức Kiền Đế giao ra còn lại những hài tử kia như vậy đủ rồi, không nhất định phải động thủ."

"Tốt!"

Nói đến đây, Bất Tử Thanh Vương cũng lập tức đáp ứng xuống.

Ngồi tại Tiểu Bạch Long trên lưng, vào lúc ban đêm, Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương, Bạch Cốt phu nhân cùng Dạ Nhận, liền đồng thời xuất hiện ở vương thành!

Cũng không có như những người khác đồng dạng trực tiếp chạy tới thần điện, Bạch Nhạc bọn hắn lại là trực tiếp đem Kiền Đế ngăn ở trong hoàng cung.

"Bạch Nhạc, ngươi muốn làm gì?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Kiền Đế nghiêm nghị quát hỏi.

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Nhạc thong dong mở miệng nói: "Bệ hạ không biết phải chăng là còn nhớ rõ... Lúc trước, liền là ở chỗ này, ta lần thứ nhất cùng bệ hạ gặp mặt! Cũng là ở chỗ này, ta lựa chọn làm chấp đao người, mà không phải trong tay bệ hạ đao."

"..."

Xách đến nơi này, Kiền Đế sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Chuyện lúc trước hắn tự nhiên còn nhớ rõ, khi đó, hắn căn bản là xem thường Bạch Nhạc, như thế nào lại có thể nghĩ đến, mới bất quá thời gian ngắn như vậy, Bạch Nhạc vậy mà liền đã phát triển đến loại này mức đáng sợ.

"Ta không ý làm khó bệ hạ!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói ra: "Giao ra còn lại những hài tử kia, ta lập tức rời đi hoàng cung! Nếu không... Bệ hạ liền muốn chuẩn bị kỹ càng, đối mặt trong tay của ta kiếm."

Đám người đem Kiền Đế vây vào giữa, mặc dù không một người nói chuyện, nhưng là ý tứ lại cũng đã hết sức rõ ràng .

Da mặt một trận co rúm, Kiền Đế quả thực muốn bị tức hộc máu.

Hắn đương nhiên biết bây giờ Bạch Nhạc có bao nhiêu đáng sợ, cho dù không có những người khác, chỉ bằng Bạch Nhạc một cái, hắn đều chưa hẳn có thể chống đỡ được, huống chi là nhiều người như vậy!

Có thể hỏi đề ở chỗ, hắn căn bản không dám đem những hài tử này giao ra.

Bí Phong Yêu Thần bất tử còn miễn, bây giờ Bí Phong Yêu Thần vừa chết, cái khác ba vị Yêu Thần đều lộ ra càng lãnh khốc hơn, loại thời điểm này, hắn nếu là dám đem chuẩn bị xong đồng nam đồng nữ giao cho Bạch Nhạc, khiến tứ phương yêu trận thiếu đi những này vợ chồng bất hoà bổ sung, chỉ sợ Tứ Phương Yêu Thần cái thứ nhất muốn giết liền là hắn!