Ầm ầm!

Dưới sự phẫn nộ, Âm Hỏa Yêu Thần điều động toàn bộ tứ phương yêu trận lực lượng điên cuồng oanh kích, nhưng mà, nhiều như vậy thần linh cường giả liên thủ, muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh giết đám người, hiển nhiên cũng không thực tế.

Dù sao, Bí Phong Yêu Thần không tại, chỉ lưu lại một cái hóa thân tình huống dưới, là không cách nào cưỡng ép tụ tập Tứ Phương Yêu Thần liên thủ một kích .

"Ta chỉ cần Bạch Nhạc tính mệnh! Chỉ muốn các ngươi bây giờ rời đi, ta có thể thả các ngươi xuất trận!"

Âm Hỏa Yêu Thần lần nữa mở miệng nói.

Đối với Bạch Nhạc kiêng kị, đã vượt xa khỏi cái khác thần linh cường giả, Âm Hỏa Yêu Thần thà rằng thả những người khác rời đi, cũng muốn chém giết Bạch Nhạc.

Đáng thương, nhượng bộ như vậy, lại hiển nhiên không đổi được bất luận người nào lùi bước.

Có can đảm vào trận, mỗi người đều ôm tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm tâm tư mà đến, bây giờ Âm Hỏa Yêu Thần nhượng bộ, cũng nói, lần này đích thật là đánh tới tứ phương yêu trận yếu hại phía trên!

Nếu như bỏ lỡ cơ hội này , chờ đến Bí Phong Yêu Thần khôi phục, cho dù là đợi thêm trăm năm, chỉ sợ cũng khó có loại cơ hội này .

Cũng không để ý tới những người khác. Bạch Nhạc toàn bộ tâm thần đều đã đắm chìm đến đối với Bí Phong Yêu Thần hóa thân khí tức tìm phía trên.

Mặc dù bây giờ áp lực bị cái khác thần linh cường giả gánh chịu, nhưng là Bạch Nhạc nhưng cũng không có muốn thừa cơ kéo thêm một chút thời gian ý tứ.

So với cái khác thần linh, Tứ Phương Yêu Thần uy hiếp hiển nhiên muốn càng lớn nhiều.

Một đường lần theo gió chi khí tức tiến lên, không sai biệt lắm bỏ ra gần nửa canh giờ thời gian, Bạch Nhạc liền tìm được Bí Phong Yêu Thần hóa thân chỗ.

Xa xa , không khỏi là Bạch Nhạc, chỗ có thần linh cường giả đồng loạt thấy được Bí Phong Yêu Thần hóa thân!

Không giống với Bí Phong Yêu Thần, vẻn vẹn chỉ có một cái hóa thân, mà lại là tại Bí Phong Yêu Thần đã bị chém giết rơi vào trạng thái ngủ say tình huống dưới, hóa thân liền lộ ra cực kì khô khan .

"Giết!"

Không có chút do dự nào, một nháy mắt, vừa mới còn giúp trợ Bạch Nhạc ngăn cản đại trận công kích thần linh cường giả liền lập tức bỏ qua Bạch Nhạc, thẳng đến Bí Phong Yêu Thần hóa thân đánh tới.

Trước đó giúp đỡ Bạch Nhạc, vẻn vẹn chỉ là bởi vì vì Bạch Nhạc còn có giá trị lợi dụng, bây giờ một khi kết thúc, liền sẽ không còn có nhiều người nhìn Bạch Nhạc một chút.

Oanh!

Cơ hồ là đồng thời, kinh khủng công kích lần nữa hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà đi.

Cái này gần nửa canh giờ, Âm Hỏa Yêu Thần nhìn như mai danh ẩn tích , nhưng trên thực tế, lại vẫn luôn nhìn chằm chằm nơi này, đồng thời cùng hai người khác Yêu Thần trao đổi qua , chờ ngay tại lúc này cơ hội này.

Ai cũng biết, Bí Phong Yêu Thần hóa thân, mới là tứ phương yêu trận sơ hở duy nhất.

Thế nhưng là trái lại, Tứ Phương Yêu Thần nhưng cũng cho rằng, chỉ có Bạch Nhạc mới là uy hiếp lớn nhất.

Chỉ cần có thể chém giết Bạch Nhạc, cho dù là tứ phương yêu trận thật bị phá ra, những người khác, cũng chưa chắc có thể cướp đi Thế Giới Chi Tâm, hoặc là nói, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, bọn hắn liền đã còn có truy sát, đoạt lại Thế Giới Chi Tâm khả năng.

Thế nhưng là, một khi để Bạch Nhạc đạt được Thế Giới Chi Tâm, bằng vào Thôn Thiên Quyết bá đạo, Bạch Nhạc cực khả năng trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, đó mới là bọn hắn ác mộng.

Huống chi, chỉ muốn động thủ tốc độ rất nhanh, chưa hẳn liền không thể tại cái khác thần linh chém giết Bí Phong Yêu Thần cái này một tôn hóa thân trước đó giết chết Bạch Nhạc.

Kể từ đó, những người khác sợ là ngay cả tứ phương yêu trận đều chưa hẳn có thể phá vỡ được!

Ầm ầm, trong tích tắc, Nhược Thủy, âm hỏa, Thiên Lôi đồng thời hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà đến, trong đó còn kèm theo một bộ phận phong nhận, lập tức liền tạo thành giảo sát chi thế!

"Trấn!"

Không có chút nào do dự, Mặc Quân trước tiên liền trực tiếp thi triển ra thần thông, lần nữa thân hóa thành to lớn màu đen sơn phong, trấn tại Bạch Nhạc đỉnh đầu, giúp Bạch Nhạc ngăn cản tứ phương yêu trận công kích.

Trước khi đến, liền đã có kế hoạch, Mặc Quân tự nhiên không có khả năng như những người khác đồng dạng từ bỏ Bạch Nhạc.

"Còn muốn giết ta sao?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc nhìn xem hư giữa không trung mở miệng giễu cợt nói: "Tọa trấn tứ phương yêu trận, các ngươi mỗi người đều phải trấn thủ một phương đại trận, chân thân căn bản là không có cách đến nơi đây! Bí Phong Yêu Thần không tại, liền không có khả năng triệt để dẫn động đại trận lực lượng... Nơi này, bản thân liền là tứ phương yêu trận bây giờ yếu nhất một điểm!"

Mặc dù không hiểu trận pháp, thế nhưng là đại đạo lại là tương thông, từ đối phương xuất thủ bên trên, Bạch Nhạc cũng đã có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Không có Bí Phong Yêu Thần, cái này tứ phương yêu trận liền không coi là hoàn chỉnh, tại phiến khu vực này, liền có thể mức độ lớn nhất suy yếu tứ phương yêu trận lực lượng.

Nếu là vẻn vẹn chỉ có Bạch Nhạc một người, có lẽ còn chưa hẳn chống đỡ được công kích của đối phương, nhưng hôm nay, có Mặc Quân, Tuyệt Tiên, Lục Tiên ba người hỗ trợ, liền muốn ung dung nhiều.

Càng quan trọng hơn là.

Bạch Nhạc còn chưa chân chính xuất kiếm!

Từ bước vào tứ phương yêu trận bắt đầu, cho dù là trước đó tại đối mặt Âm Hỏa Yêu Thần thời điểm, Bạch Nhạc cũng đều một mực đè ép, không có chân chính thi triển cực đạo chi kiếm.

Bây giờ, đã đã tìm được Bí Phong Yêu Thần hóa thân chỗ, cũng đã có thể xuất kiếm.

Chỉ cần chém Bí Phong Yêu Thần hóa thân, tứ phương yêu trận tự nhiên sụp đổ!

Chỉ là, giờ phút này Bạch Nhạc lại như cũ cũng không có nóng lòng xuất kiếm.

Phá trận không khó, điểm này từ xâm nhập tứ phương yêu trận thời điểm, Bạch Nhạc kỳ thật liền biết.

Đối với hắn mà nói, chân chính gian nan, ngược lại là phá trận về sau.

Bây giờ, những thần linh này cường giả cùng hắn vẫn là tạm thời liên thủ trạng thái, thế nhưng là một khi phá trận, bắt đầu Thế Giới Chi Tâm tranh đoạt, đến lúc đó, chỗ có thần linh cường giả đều sẽ trở thành địch nhân!

Lúc kia, liền thật là độc chiến thiên hạ!

Trước mắt những thần linh này cường giả, lại thêm Tứ Phương Yêu Thần, tất cả mọi người sẽ điên cuồng đuổi giết hắn.

Đó mới là cơn ác mộng bắt đầu.

Cho nên, bây giờ chân chính tìm tới Bí Phong Yêu Thần hóa thân về sau, Bạch Nhạc lại ngược lại không nóng nảy xuất thủ.

Hắn nhất định phải ẩn nhẫn, nhẫn đến tất cả mọi người thực lực đều phải tới trình độ nhất định suy yếu về sau, cái này mới ra tay, nhất cử phá trận, cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm.

Thời gian một chút xíu trôi qua!

Tất cả mọi người đang điên cuồng công kích, chỉ có Bạch Nhạc, tại phối hợp Mặc Quân ngăn cản tứ phương yêu trận công kích đồng thời, còn đang không ngừng nếm thử cảm ngộ kiếm ý, hoàn thiện của mình Kiếm đạo, tăng thêm một bước thực lực!

... ... ... ... ... ... ... . .

"Không ngăn được!"

Hư giữa không trung, Âm Hỏa Yêu Thần trầm giọng nói.

Bây giờ trên trận cục diện, bọn hắn đồng dạng nhìn rõ ràng, cuối cùng chỉ là một cỗ hóa thân mà thôi, ẩn nấp ở bên trong đại trận phối hợp đại trận công kích vẫn được, một khi lọt vào nhiều người như vậy công kích, là chống đỡ không được bao lâu .

Bọn hắn trước đó không nghĩ tới, Bạch Nhạc sẽ mạnh như vậy, càng không có nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lĩnh ngộ phong chi kiếm ý, có thể dễ dàng như thế tìm tới Bí Phong Yêu Thần hóa thân chỗ.

Một bước sai, liền từng bước sai!

Bây giờ ba người đều rất rõ ràng, cứng như vậy thủ là thủ không được .

"Từ bỏ Thế Giới Chi Tâm, để bọn hắn phá trận!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Thiên Lôi Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Trực tiếp dẫn bạo Bí Phong Ngưng Huyết hóa thân, mức độ lớn nhất bộc phát đại trận uy lực, thử một chút có thể hay không chém giết Bạch Nhạc! Cho dù không thể, cũng muốn ngăn chặn hắn, vô luận Thế Giới Chi Tâm, rơi vào trong tay ai, cũng không thể rơi xuống trong tay hắn."

"Không sai! Chúng ta đem đại trận công kích toàn bộ bộc phát đến một cái đốt, cố ý thả những người khác đi tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm! Chỉ cần tứ phương yêu trận vừa vỡ, ba người chúng ta liền liên thủ đi giết hắn! Đến lúc đó, những người khác đi tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, chúng ta liền có thời gian vây giết hắn... Lần này, vô luận như thế nào, cũng không thể để hắn chạy đi!"