Chương 10: Linh Tê Kiếm Quyết
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Nhạc như là thường ngày đồng dạng, sáng sớm liền tỉnh lại, theo bản năng một ùng ục đứng lên, thậm chí không để ý tới rửa mặt liền đi sờ rìu, phát hiện mỗi ngày treo trên tường búa đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Ngây người một lúc ở giữa, ký ức mới giống như thủy triều vọt tới.
 
 	Bàn tay đặt ở ngực, vết thương đã khép lại, nhưng lại như cũ có thể ẩn ẩn cảm thấy nhói nhói.
 
 	"Nguyên lai thật không phải là mộng!"
 
 	Đẩy cửa ra, sáng sớm mặt trời lộ ra phá lệ ôn hòa, vung ở trên người ấm áp, cho dù ngẩng đầu lên nhìn thẳng mặt trời cũng không chút nào chướng mắt.
 
 	Vẻn vẹn thời gian một ngày, hết thảy đều đã không đồng dạng.
 
 	Không cần lại đi đánh củi gánh nước, cũng không cần phải lo lắng bị mập mạp rút roi ra, sinh hoạt là tươi đẹp như vậy.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc tiếu dung phá lệ xán lạn.
 
 	Không giống với Bạch Nhạc vui vẻ, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông lại là tùy theo tiến vào một loại cực kì khẩn trương trạng thái bên trong, vô số mệnh lệnh truyền thừa, cơ hồ tất cả trưởng lão cùng nội môn đệ tử đều bị điều bắt đầu chuyển động, lấy Linh Tê Kiếm Tông chỗ làm trung tâm, lục soát dãy núi.
 
 	Đây không chỉ là Vân Mộng Chân yêu cầu nguyên nhân, chỉ cần nghĩ đến Thông Thiên Ma Quân khả năng ngay tại Linh Tê Kiếm Tông phụ cận, liền khiến người ăn ngủ không yên.
 
 	Cho dù là bị trọng thương, chỉ cần còn có một hơi, Thông Thiên Ma Quân liền y nguyên vẫn là cái kia tung hoành thiên hạ Thông Thiên Ma Quân!
 
 	So sánh dưới, Bạch Nhạc trở thành ngoại môn đệ tử loại chuyện nhỏ nhặt này, quả thực không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng cũng không thèm để ý những này, rửa mặt về sau, liền thẳng đến truyền pháp điện mà đi.
 
 	Tại Linh Tê Kiếm Tông, ngoại môn đệ tử cũng không có sư phụ, tu luyện pháp môn cũng là trực tiếp từ truyền pháp điện lấy được.
 
 	Những năm gần đây, Bạch Nhạc mặc dù một mực chỉ là tạp dịch, nhưng là đối với Linh Tê Kiếm Tông quy củ lại là đã sớm sờ rõ ràng.
 
 	"Bạch sư đệ , dựa theo quy củ, mỗi cái ngoại môn đệ tử đều có một lần miễn phí chọn lựa công pháp cơ hội, ngươi chỉ có một cái canh giờ tới chọn, sau một canh giờ, vô luận là có hay không chọn tốt, đều phải rời đi truyền pháp điện."
 
 	Nghiệm qua Bạch Nhạc thân phận, truyền pháp điện đệ tử cứng rắn giải thích quy củ.
 
 	"Vị sư huynh này, mỗi người đều chỉ có thể chọn lựa một môn công pháp sao?" Cười theo, Bạch Nhạc tiến tới hỏi lại lần nữa.
 
 	"Là chỉ có thể miễn phí chọn lựa một môn công pháp!" Liếc qua, vậy đệ tử không nhịn được giải thích nói, " nghĩ muốn tuyển chọn những công pháp khác, nhất định phải dùng điểm cống hiến đến đổi."
 
 	"Điểm cống hiến?" Nao nao, trước kia mập mạp cùng bọn hắn khoe khoang thời điểm, cũng không có đề cập qua cái này, bất quá hơi suy nghĩ một chút, Bạch Nhạc cũng liền hiểu rõ ra, như mập mạp như thế đi giám thị tạp dịch, trên thực tế liền là tông môn nhiệm vụ. Nghĩ đến điểm cống hiến, liền là hoàn thành cùng loại những tông môn này nhiệm vụ mà thu được.
 
 	Nhìn thấy đối phương hiển nhiên không cùng mình giải thích cặn kẽ ý tứ, Bạch Nhạc cũng không có lại tự chuốc nhục nhã, trực tiếp bước vào truyền pháp trong điện.
 
 	Không như trong tưởng tượng loại kia một đống lớn điển tịch công pháp tùy ngươi chọn chọn tràng cảnh, Linh Tê Kiếm Tông bản thân liền là một cái Huyền cấp tông môn, nội môn đệ tử còn tốt một chút, đối với ngoại môn đệ tử tới nói, căn bản là không có quá nhiều lựa chọn nào khác.
 
 	Bạch Nhạc đại khái quét một chút, Dẫn Linh cảnh tu luyện công pháp, hết thảy cũng chỉ có hơn mười bộ, trừ cái đó ra còn có một số kỹ pháp có thể chọn, bất quá tự nhiên trực tiếp bị Bạch Nhạc sắp xếp trừ đi, hắn bây giờ nhất vô cùng cần thiết không thể nghi ngờ là tu luyện công pháp, về phần cùng người tranh đấu kỹ pháp, tạm thời còn không nóng nảy.
 
 	Thời gian có hạn, Bạch Nhạc vội vàng đem cái này hơn mười bộ tu luyện công pháp quét một lần, lại rất nhanh bị trong đó một môn tên là Linh Tê Kiếm Quyết công pháp hấp dẫn lấy.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ có cái này một loại công pháp là bản thân liền tự mang kiếm kỹ, kể từ đó, liền có thể tiết kiệm lại chọn lựa một loại kỹ pháp điểm cống hiến.
 
 	Mặc dù còn không rõ ràng lắm, chọn lựa một loại kỹ pháp muốn bao nhiêu điểm cống hiến, nhưng nghĩ đến cũng tuyệt đối không phải là một con số nhỏ.
 
 	Bạch Nhạc bản thân liền là tạp dịch xuất thân, sớm liền đã thành thói quen tính toán tỉ mỉ, có có thể tiết kiệm tiền biện pháp, làm gì không cần?
 
 	Huống chi, Linh Tê Kiếm Quyết, danh tự này xem xét liền cùng Linh Tê Kiếm Tông phù hợp, hiển nhiên không là phàm phẩm nha.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức liền quyết định được chủ ý, trực tiếp cầm Linh Tê Kiếm Quyết đi ra ngoài.
 
 	"Linh Tê Kiếm Quyết?" Nhìn thấy Bạch Nhạc chọn lựa công pháp, kia truyền pháp điện đệ tử trong lòng âm thầm lắc đầu, nhưng lại giống nhau không có mở miệng nhắc nhở.
 
 	Bởi vì cái này danh tự, cùng tự mang kiếm kỹ đặc điểm, bị lừa dối ngoại môn đệ tử hiển nhiên không phải số ít, cũng không kém Bạch Nhạc cái này một cái.
 
 	Cái gọi là Dẫn Linh cảnh, liền là không ngừng từ trong thiên địa, Dẫn Linh khí nhập thể quá trình, tại Dẫn Linh quá trình bên trong, chẳng những linh lực trong cơ thể sẽ tăng nhiều, thân thể cũng sẽ tùy theo cùng một chỗ bị rèn luyện, mà Dẫn Linh cảnh tu luyện công pháp, trên thực tế, liền là trợ giúp đệ tử Dẫn Linh pháp môn.
 
 	Dựa theo Linh Tê Kiếm Quyết nói, luyện kiếm bản thân liền là một cái Dẫn Linh quá trình, không nhưng có thể giúp thân thể hấp thu linh lực, mà lại có thể tự nhiên rèn luyện thân thể, đương đem Linh Tê Kiếm Quyết chân chính tu thành thời điểm, thể nội linh lực dư dả, tự nhiên liền có thể xông mở Linh Phủ.
 
 	Đây là một cái nước chảy thành sông quá trình, cũng là an toàn nhất hữu hiệu phương thức tu luyện.
 
 	Bất quá, khuyết điểm là, tiến cảnh chậm chạp, mà lại yêu cầu đệ tử nhất định phải đối kiếm đạo có nhất định thiên phú, nếu không cảm ngộ không ra Linh Tê Kiếm Quyết bên trong kiếm đạo, liền vĩnh viễn không cách nào tu thành Linh Tê Kiếm Quyết xông mở Linh Phủ.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều ngoại môn đệ tử chọn lựa Linh Tê Kiếm Quyết về sau, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, căn bản không có tu thành hi vọng, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, một lần nữa góp nhặt điểm cống hiến đến hối đoái những công pháp khác, lãng phí một cách vô ích rất nhiều thời gian.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc nhưng không rõ ràng ở trong đó nội tình, ôm bản này kiếm không dễ Linh Tê Kiếm Quyết, hoan thiên hỉ địa đi.
 
 	Làm xong thân phận cùng công pháp vấn đề, sau đó phải giải quyết, dĩ nhiên chính là trụ sở vấn đề.
 
 	Bạch Nhạc nguyên lai ở lại nhà gỗ nhỏ không nhưng lại tích đơn sơ, mấu chốt nhất là linh khí cực kì mỏng manh, căn bản không thích hợp tu luyện.
 
 	Nguyên bản dựa theo Bạch Nhạc ý nghĩ, đây cũng là rất dễ giải quyết vấn đề, nhưng chân chính tìm tới Tạp Vụ Điện thời điểm, Bạch Nhạc mới hiểu được, mình vẫn là quá ngây thơ rồi.
 
 	"Đầy? Đầy là có ý gì?"
 
 	Nhìn đối phương một mặt không kiên nhẫn nói với mình phân phối cho ngoại môn đệ tử ở lại biệt viện đầy, Bạch Nhạc lập tức một mặt mộng bức.
 
 	"Ngươi là vừa vặn trở thành ngoại môn đệ tử a?"
 
 	Phụ trách phân phối biệt viện Tạp Vụ Điện đệ tử một mặt khinh thường mở miệng nói.
 
 	"Vâng!" Có chút đau lòng từ trên thân lấy ra một chút bạc vụn, đưa cho kia Tạp Vụ Điện đệ tử, Bạch Nhạc cười theo giải thích nói, " ta hôm nay vừa mới trở thành ngoại môn đệ tử, còn xin sư huynh tạo thuận lợi."
 
 	Nhìn đều không có nhìn những cái kia bạc một chút, kia Tạp Vụ Điện đệ tử, một mặt khinh bỉ mở miệng nói, " vị sư đệ này, ngươi nếu là móc nổi điểm cống hiến, tự nhiên hết thảy dễ nói, về phần những này tạp dịch dùng tiền bạc, liền không cần lấy ra mất mặt xấu hổ."
 
 	"A?"
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức mắt trợn tròn, những bạc này nhưng là trước kia hắn thật vất vả mới tại mập mạp bóc lột hạ tồn, lấy ra liền đã rất đau lòng, nhưng ai có thể tưởng đến, đến người ta miệng bên trong liền thành thứ mất mặt xấu hổ.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc đích thật là cái gì cũng đều không hiểu, vậy đệ tử lúc này mới nhẫn nại tính tình giải thích nói, " dựa theo quy củ, ngoại môn đệ tử là có thể tại Linh Hà Phong hạ chọn lựa biệt viện ở lại, bất quá, Linh Hà Phong dưới núi biệt viện, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá chỉ có mấy chục ở giữa, chỗ đó đủ phần đích?"
 
 	"Muốn vào ở đi, rất đơn giản, chỉ cần ngươi móc nổi điểm cống hiến, có thể trực tiếp từ Tạp Vụ Điện bên trong thuê lại!"
 
 	"Thuê?" Bạch Nhạc không thể tưởng tượng nổi nhìn đối phương hỏi.
 
 	"Thế nào, còn không vui?" Cười lạnh một tiếng, vậy đệ tử khinh thường nói, "Nói thật cho ngươi biết, Tạp Vụ Điện lưu trong tay biệt viện, tổng cộng cũng chỉ có mười gian, cho dù là ngươi muốn mướn, cũng phải xếp hàng mới được."
 
 	". . ."
 
 	Đối với Tạp Vụ Điện đệ tử tới nói, dựa vào những này biệt viện đến vơ vét của cải, vốn chính là ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, cũng căn bản không sợ bị người ta biết.
 
 	"Đương nhiên, cũng có không tiêu tiền biện pháp!" Nhìn Bạch Nhạc cũng không giống có điểm cống hiến bộ dáng, vậy đệ tử tiếp tục nói, "Có lá gan, ngươi liền trực tiếp đi khiêu chiến những cái kia ở tại biệt viện bên trong sư huynh tốt, đánh thắng, tự nhiên là có thể vào ở đi."
 
 	Lần này, không cần đối phương giải thích, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, có thể trực tiếp vào ở đi đệ tử, tất nhiên đều là ngoại môn bên trong chân chính người nổi bật, muốn từ trong tay những người này tranh đoạt biệt viện, nói nghe thì dễ.
 
 	"Vị sư huynh này, vào ở biệt viện, đối với tu luyện trợ giúp rất lớn sao?" Nháy nháy mắt, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	"Cái gọi là Dẫn Linh, liền là Dẫn Linh khí nhập thể quá trình, Linh Hà Phong hạ biệt viện linh khí so địa phương khác nồng đậm mấy lần, ngươi nói lớn bao nhiêu trợ giúp?" Lắc đầu, vậy đệ tử khinh thường đáp.
 
 	Mấy lần chênh lệch?
 
 	Trả lời như vậy nhất thời làm Bạch Nhạc líu lưỡi không thôi, ngay tại lúc đó, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một loại không rõ suy nghĩ.
 
 	Hắn nhưng là nhớ tinh tường, hôm qua hắn là cùng Vân Mộng Chân đánh cược, nhất định phải trong vòng ba tháng xông mở Linh Phủ.
 
 	Vân Mộng Chân xuất thân Đạo Lăng Thiên Tông, tu hành điều kiện, chỉ sợ xa muốn so cái gì Lạc Hà dưới đỉnh biệt viện tốt hơn nhiều a? Dù vậy, Vân Mộng Chân còn vẫn dùng ba tháng mới mở ra Linh Phủ, bây giờ mình điều kiện gì đều không có, dựa vào cái gì cùng Vân Mộng Chân so a?
 
 	Theo bản năng, Bạch Nhạc đã ý thức được, mình rất có thể bị nữ nhân kia hố.
 
 	Ôm vạn nhất hi vọng, Bạch Nhạc tiếp tục hỏi nói, " xin hỏi vị sư huynh này, nếu như một mực tại biệt viện bên trong tu hành , bình thường bao lâu có thể mở ra Linh Phủ?"
 
 	Nói với Bạch Nhạc như thế nửa ngày, vậy đệ tử hiển nhưng đã rất không kiên nhẫn được nữa, tức giận mở miệng nói, " Dẫn Linh thời gian, từ ba năm đến mười năm không giống nhau, biệt viện chỉ là phụ trợ thủ đoạn, chủ yếu vẫn là nhìn cá nhân thiên phú! Có thể tại trong vòng ba năm Dẫn Linh, cũng đã là không tầm thường thiên tài."
 
 	"Ba năm? !" Một nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đừng tại đây nằm mơ, có thể tại trong vòng ba năm hoàn thành Dẫn Linh, bản trong tông, tối đa cũng không cao hơn mười ngón số lượng, ngươi như thật có như vậy thiên phú tốt, sớm đã bị thu làm nội môn đệ tử nuôi dưỡng, chỗ đó còn cần ở ngoại môn tranh đoạt tài nguyên."
 
 	". . ." Đối phương những lời này, lập tức triệt để vỡ vụn Bạch Nhạc ảo tưởng!
 
 	Cũng chỉ có đến giờ khắc này, Bạch Nhạc mới thật sự hiểu, có thể trở thành Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ người thiên phú đến tột cùng khủng bố đến mức nào.
 
 	"Ba!"
 
 	Hung hăng cho mình một bạt tai, Bạch Nhạc cắn răng nghiến lợi lớn mắng, " Vân Mộng Chân, ngươi hố lão tử! ! !"