Chương 01: Thông Thiên Ma Quân
 
 	Mùng bảy tháng tư, trên trời rơi xuống huyết vũ!
 
 	Một ngày này, ma đạo cự kình, Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn, lấy sức một mình cưỡng đoạt Đạo Lăng Thiên Tông chí bảo Côn Ngô Kiếm, mặc dù bỏ mình, nhưng lại cũng phá Đạo Lăng Thiên Tông thần thoại bất bại.
 
 	Đương nhiên, những này cùng Bạch Nhạc đều không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	So với Đạo Lăng Thiên Tông, Linh Tê Kiếm Tông thực sự quá nhỏ.
 
 	Thiên hạ tông môn chia làm, thiên, địa, huyền tam đẳng, Đạo Lăng là thiên hạ đệ nhất Thiên Tông, mà Linh Tê Kiếm Tông, cho dù tại Huyền cấp trong tông môn, cũng không tính cường đại, về phần Bạch Nhạc. . . Chỉ là Linh Tê Kiếm Tông một cái nhỏ tạp dịch mà thôi.
 
 	Trên trời rơi xuống huyết vũ, đây là đủ để ảnh hưởng toàn bộ tu hành giới đại sự, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, cuộc sống của hắn y nguyên chỉ là đốn củi gánh nước, phụ trách giám thị quản sự không lại bởi vì trên trời rơi xuống huyết vũ mà cho phép hắn thiếu chặt một bó củi, hoặc là thiếu gánh một thùng nước.
 
 	"Ba!"
 
 	Vừa mới ngây người một lúc, trên thân liền chịu hung hăng một roi, vốn là đơn bạc quần áo trong nháy mắt bị rút ra một đường vết rách, lưu lại một đạo tử thanh với ngấn.
 
 	"Bạch Nhạc, quay lại đây cho Bàn gia xoa xoa vai."
 
 	Bắt chéo hai chân, mập mạp tựa ở trên ghế nằm, cổ tay nhoáng một cái liền là một roi, loại này giáo huấn tạp dịch thủ đoạn hắn sớm đã luyện thuần thục vô cùng, làm một bị trục xuất tới đây ngoại môn đệ tử, đây là hắn vì số không nhiều niềm vui thú một trong.
 
 	Chỉ có đang giáo huấn những này tạp dịch thời điểm, mới có thể để cho hắn cảm nhận được loại kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.
 
 	Bị đánh toàn thân khẽ run rẩy, nhưng Bạch Nhạc lại ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không dám phát ra, hắn quá quen thuộc cái này đáng chết mập mạp, hỗn đản này căn bản chính là lấy tra tấn tạp dịch làm vui, ngươi kêu càng thảm, hắn đánh liền sẽ càng khởi kình.
 
 	Trong lòng chửi mắng không ngừng, nhưng mặt ngoài, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không thể không bồi ra khuôn mặt tươi cười đến, "Cát sư huynh, ta tay chân vụng về, cũng sẽ không làm loại này sống, cũng đừng làm đau ngươi, ta vẫn là gánh nước đi thôi."
 
 	"Dừng lại!" Nhìn xem Bạch Nhạc quay người muốn chạy, mập mạp trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, lạnh giọng nói nói, " nghe không hiểu tiếng người sao? Ta để ngươi qua đây cho ta vò vai, đừng để ta lại nói lần thứ ba!"
 
 	Ở chỗ này làm quản sự nhiều năm, những người khác đã bị hắn thu phục, duy chỉ có cái này Bạch Nhạc, mặt ngoài cười hì hì, nhưng trên thực tế, thực chất bên trong lại ngạo khí rất, căn bản không có để hắn vào trong mắt. Hôm nay vừa vặn muốn sát sát tiểu tử này nhuệ khí, để hắn hiểu được, nơi này ai mới là đại gia!
 
 	Nghe được mập mạp, Bạch Nhạc trầm mặc một lát, trong lòng cũng minh bạch, hôm nay là nói cái gì cũng tránh không khỏi.
 
 	Hít sâu một hơi, ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhìn chằm chằm mập mạp chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Cát sư huynh, ta là tông môn tạp dịch không sai, nhưng lại không phải nô lệ của ngươi, ngươi có thể để cho ta làm sống, lại không thể làm nhục ta như vậy."
 
 	"Ba!"
 
 	Khoát tay lại là một roi, mập mạp nhìn chằm chằm Bạch Nhạc cười lạnh nói, " được a, ranh con dám cùng Bàn gia xù lông! Liền biết ngươi không phục, bất quá là nho nhỏ một tên tạp dịch, thật đúng là coi mình là cái nhân vật rồi? Được a, Bàn gia hôm nay liền vuốt một vuốt lông của ngươi!"
 
 	Một roi lại một roi rút trên người Bạch Nhạc, trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền bị rút toàn thân tím xanh, nhưng vô luận mập mạp thế nào tra tấn, Bạch Nhạc đều từ đầu đến cuối gắt gao cắn chặt răng, không chịu khuất phục.
 
 	Ngày thường bị buộc lấy làm các loại việc nặng, thì cũng thôi đi, bản thân mình liền là tạp dịch, ăn nhiều một chút khổ quá không có cái gì, dù sao cũng là tự mình lựa chọn con đường.
 
 	Nhưng hôm nay mập mạp buộc hắn đi vò vai đấm chân, lại là muốn đem hắn làm nô lệ sai sử, Bạch Nhạc lại là nói cái gì cũng không chịu, hắn tính tình bay lên nhảy thoát, một chút thời gian cũng không để ý chịu thua giả ngu, nhưng thực chất bên trong lại như cũ có sự kiêu ngạo của mình, cho dù là chết cũng không muốn lùi bước.
 
 	Nhìn xem mấy cái kia quỳ gối mập mạp bên người nịnh nọt hầu hạ gia hỏa, ngay cả tối thiểu cốt khí đều mất đi, dạng này người, cho dù là ngày sau được cơ hội, lại bằng cái gì có thể đắc đạo?
 
 	Hắn đi vào Linh Tê Kiếm Tông, là vì cầu đạo tu hành, tuyệt không phải chà đạp tự tôn đến cho người làm nô lệ.
 
 	Liên tiếp quất mấy chục roi, cho dù là mập mạp cũng không nhịn được có chút phát, hắn có thể tùy ý thu thập những này tạp dịch không sai, nhưng nếu là thật đánh chết người, hắn cũng đồng dạng lại nhận tông môn trách phạt.
 
 	Mắt thấy Bạch Nhạc bày ra một bộ thà rằng bị đánh chết cũng không khuất phục tư thế, mập mạp thở hổn hển câu chửi thề, tức giận mắng, " thứ không biết chết sống, đừng tưởng rằng dạng này coi như xong! Lăn đi đốn củi, hôm nay chặt không trở về một trăm bó củi, ngươi cũng đừng nghĩ đi ngủ."
 
 	Cứ việc bị rút máu me khắp người, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là yên lặng cầm lấy búa hướng sau núi đi đến.
 
 	Tình hình khó khăn, cho dù lại hận, Bạch Nhạc cũng rõ ràng, đối mặt cát chí giương vị này ngoại môn quản sự, mình không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.
 
 	Chỉ là, giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút dao động.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông không phải chính đạo tông môn sao? Tại sao mập mạp người cặn bã như vậy, hết lần này tới lần khác có thể trở thành Linh Tê Kiếm Tông đệ tử? ! Mình tốn sức thiên tân vạn khổ, mới thu hoạch được cái này cái thân phận lao công, thật đáng giá không?
 
 	Mang theo bửa củi rìu một đường chạy chậm, Bạch Nhạc thở hồng hộc chui vào sau núi rừng bên trong, ra sức hướng lên trước mặt cây chém tới.
 
 	Mặc dù chỉ là một tên tạp dịch, nhưng Bạch Nhạc từ mười tuổi lên liền đã tiến vào Linh Tê Kiếm Tông, tính toán ra, cũng đã có sáu năm, cái này sáu năm ở giữa, Bạch Nhạc sớm đã thành thói quen cuộc sống như vậy.
 
 	Giống thường ngày một búa xuống dưới, tại thân cây bổ ra một cái khe, Bạch Nhạc trước mắt lại đột nhiên hiện lên một đạo huyết ảnh, huyết ảnh bên trong bao vây lấy một thanh cổ phác trường kiếm màu xanh, như ánh sáng rơi xuống Bạch Nhạc chém thẳng thân cây trước.
 
 	Trong nháy mắt, một bạch y nữ tử, theo sát một màn kia huyết ảnh rơi xuống.
 
 	Thương thiên làm chứng, Bạch Nhạc chưa bao giờ thấy qua nữ nhân xinh đẹp như thế.
 
 	Cứ việc trên mặt tràn đầy vẻ mệt mỏi, cũng vô pháp che lại nàng kia động lòng người dung nhan cùng uyển chuyển dáng người. Vô luận là nhàn nhạt lông mày, minh tĩnh thanh tịnh dử mắt hoặc là Quỳnh Ngọc cái mũi, đều giống như tinh mỹ nhất nghệ thuật tác phẩm, không có nửa phần tì vết, dưới mũi kia nhàn nhạt môi đỏ, càng đem nàng ngũ quan tô điểm hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, nữ nhân trên người lộ ra một loại không nói ra được thánh khiết khí chất, không nhiễm nửa điểm khói lửa nhân gian, phảng phất nhiều liếc nhìn nàng một cái, đều là một loại khinh nhờn.
 
 	"Vân Mộng thật, ngươi đuổi bổn quân mấy vạn dặm, hẳn là thật cho là bổn quân không làm gì được ngươi?"
 
 	Nữ tử trước người huyết ảnh thoáng qua ở giữa hóa vì một cái trung niên, sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Thông Thiên Ma Quân, ngươi bị Tử Tiêu Thần Lôi hủy thân thể, chỉ còn một sợi thần hồn chạy ra Đạo Lăng Sơn, cho dù có thông thiên chi năng, bây giờ lại có thể còn lại mấy phần? Ta đã dám truy ngươi, liền không muốn sống lấy trở về, Côn Ngô Kiếm chính là ta Đạo Lăng Thiên Tông bảo vật trấn giáo, dù có chết, ta cũng sẽ không để nó rơi xuống như ngươi loại này tà ma ngoại đạo trong tay."
 
 	Nữ tử áo trắng trong ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo chi ý, lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	"Tà ma ngoại đạo? Ha ha, không sai, bổn quân liền tà ma ngoại đạo! Ta biết ngươi không sợ chết, thế nhưng là, rơi xuống ta loại này ma đầu trong tay, ngươi cho rằng không sợ chết là được rồi sao?" Trong miệng phát ra một trận cười to thanh âm, trung niên ánh mắt đột nhiên rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.
 
 	"Vân Mộng thật, ngươi nhìn thiếu niên này làm vị hôn phu của ngươi như thế nào?"
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Vân Mộng thực tình bên trong lập tức phát lạnh, thân là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, nàng cũng không sợ chết, nhưng trên đời này có một số việc, nhưng còn xa so tử vong càng đáng sợ.
 
 	"Cái gì người? Dám ở Linh Tê Kiếm Tông làm càn!"
 
 	Bạch Nhạc vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình sẽ dính dấp đến trên người mình, trở tay trực tiếp bắt lấy đốn củi búa, ra vẻ trấn định lớn tiếng quát lớn.
 
 	"Ngươi là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử?"
 
 	Hai tay thả lỏng phía sau, trung niên xoay người lại lạnh nhạt mở miệng hỏi.
 
 	Từ huyết ảnh biến thành, trung niên khuôn mặt có vẻ hơi mơ hồ, vừa vặn bên trên lộ ra khí chất lại làm cho người khắc sâu ấn tượng, phảng phất chỉ cần hắn đứng tại kia, liền là thiên địa trung tâm.
 
 	Cứ việc chỉ là nhàn nhạt quét Bạch Nhạc một chút, nhưng trong chớp nhoáng này, Bạch Nhạc lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ kinh khủng áp lực, toàn thân đều đang run rẩy, Bạch Nhạc có thể cảm nhận được đối phương kinh khủng, nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới càng phát ra muốn cắn chặt răng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, có lẽ đối phương sẽ còn kiêng kị mấy phần, nhưng nếu chỉ là một tên tạp dịch, giết chỉ sợ dử mắt cũng sẽ không nháy một chút.
 
 	"Ở ngay trước mặt ta còn dám nói láo, cũng là tính có mấy phần can đảm."
 
 	Trong mắt lộ ra mỉm cười, trung niên khoan thai mở miệng nói.
 
 	Trong lòng run lên, nhưng mặt ngoài Bạch Nhạc nhưng lại không thể không tiếp tục mạnh miệng xuống dưới, "Ai nói láo?"
 
 	"Ha ha ha!" Nghe vậy trung niên lại là lập tức một trận cười to, "Ngay cả một tia linh lực đều không có tu ra đến, Linh Tê Kiếm Tông là không thu được đệ tử sao?"
 
 	". . ."
 
 	Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc lúc này ý thức được, gặp được cao thủ, cái này nói láo tự nhiên là vô luận như thế nào cũng kéo không nổi nữa.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, ngược lại là khơi dậy mấy phần lưu manh khí chất, Bạch Nhạc tức giận nói, "Không sai, ta chính là một cái nhỏ tạp dịch, cái gì Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, bất quá là cho ta trên mặt mình thiếp vàng thôi ! Bất quá, nơi đây chính là Linh Tê Kiếm Tông địa phương lại không giả , chờ ta Linh Tê Kiếm Tông cao thủ đến, tất nhiên đánh ngươi hồn phi phách tán!"
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông cao thủ? Ha ha, nho nhỏ một cái Linh Tê Kiếm Tông, cũng có người dám ở bổn quân trước mặt tự xưng cao thủ?" Trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, Thông Thiên Ma Quân ngạo nghễ mở miệng nói.
 
 	". . ."
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc cảm giác mình cả người đều choáng váng.
 
 	Nho nhỏ một cái Linh Tê Kiếm Tông? !
 
 	Đối phương đến tột cùng là cái gì người, cũng dám nói ra lời nói lớn lối như thế đến?
 
 	Chỉ là Thông Thiên Ma Quân lại hoàn toàn không tiếp tục phản ứng Bạch Nhạc ý tứ, lặng lẽ nhìn Vân Mộng thật, trung niên trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc, "Ngươi Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ không phải băng thanh ngọc khiết, mắt cao hơn đầu sao? Hôm nay bản quân liền càng muốn để cái này đê tiện tạp dịch phá ngươi thân!"
 
 	Nghe đến nơi này, Vân Mộng thật rốt cục biến sắc, quay người muốn trốn, chỉ là nhưng lại chỗ đó còn kịp.
 
 	Thân ảnh nhoáng một cái, Thông Thiên Ma Quân lật bàn tay một cái, bỗng nhiên hóa thành một cái biển máu, trong nháy mắt liền đem Vân Mộng thật nuốt hết!
 
 	Trước đó Vân Mộng thật có thể một đường đuổi theo Thông Thiên Ma Quân không thả, cũng không phải là Thông Thiên Ma Quân thật không làm gì được nàng, chỉ là không muốn bỏ qua tính mạng của mình mà thôi, bây giờ bị Vân Mộng thật đuổi kịp, lại là triệt để khơi dậy Thông Thiên Ma Quân hung tính, triệt để từ bỏ khôi phục hi vọng, cưỡng ép thôi động thần hồn chi lực phản kích.
 
 	Trong chốc lát, Vân Mộng chân thể bên trong linh khí liền bị ma khí ăn mòn, tu vi mất hết.
 
 	Ngay tại lúc đó, Thông Thiên Ma Quân đơn tay vồ một cái, Bạch Nhạc lập tức cảm nhận được một cỗ kinh khủng hấp lực đập vào mặt, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, liền trực tiếp bị ném vào trong biển máu.
 
 	"Ha ha, đây là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, thế gian không biết bao nhiêu thiên tài vì đó khuynh đảo, nói một câu điên đảo chúng sinh cũng tuyệt không là quá! Càng khó hơn chính là, nàng này vẫn còn tấm thân xử nữ, đưa ngươi lấy nàng nguyên âm, để ngươi hưởng hết diễm phúc! Đây là nhiều ít người cầu đều không cầu được chuyện tốt, lại tiện nghi ngươi tiểu tử này, ngươi còn không cám ơn ta sao?" Trên mặt lộ ra một vòng vẻ kiêu ngạo, Thông Thiên Ma Quân lớn mở miệng cười nói.
 
 	"Đánh rắm, ta Bạch Nhạc lớn nam nhi tốt, há có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, làm ra như thế bỉ ổi sự tình?"
 
 	Trong miệng phát ra một trận kinh sợ tiếng hô, Bạch Nhạc liều chết giãy dụa mưu toan chạy ra huyết hải bao phủ, đây cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà là thật một lòng kháng cự!
 
 	Không phải Vân Mộng thật không xinh đẹp, mà là Bạch Nhạc trong lòng từ đầu đến cuối có sự kiêu ngạo của mình, dù cho là thích một người, cũng tuyệt không nguyện lấy loại này bỉ ổi phương thức đạt được đối phương.
 
 	Huống chi, nghe một chút Thông Thiên Ma Quân ý tứ trong lời nói, đê tiện tạp dịch? ! Trong mắt hắn, mình bất quá chỉ là một cái nhục nhã nữ tử kia công cụ mà thôi!
 
 	Ngươi nguyện ý làm một cái công cụ sao? Bạch Nhạc không biết những người khác có nguyện ý hay không làm loại này công cụ, đơn chí ít hắn là tuyệt đối không nguyện ý.
 
 	Chỉ là bằng bạch vui kia chút khí lực, cho dù đem hết toàn lực lại làm sao có thể tránh thoát nửa phần.
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc lập tức cảm thấy một vòng huyết sắc tràn vào trong cơ thể mình, trong nháy mắt, liền triệt để đã mất đi đối với thân thể khống chế.