Chương 08: Đây chính là mệnh a
 
 	Bóng đêm dần dần sâu, ánh trăng vẩy vào vắng vẻ nhà gỗ nhỏ bên ngoài, lộ ra càng phát ra thanh lãnh.
 
 	Rơi xuống phòng nhỏ trước, Hà Diêu khoát tay chặn lại, ra hiệu sau lưng Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão dừng lại.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông tông chủ Hà Diêu, cầu kiến Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ!"
 
 	Hà Diêu thanh âm chậm rãi vang lên, cứ việc thân là Linh Tê Kiếm Tông tông chủ, lại là tại tông môn của mình bên trong, nhưng hôm nay Hà Diêu lại nơi nào còn có nửa điểm tông chủ giá đỡ.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, trong phòng, ngồi ở trên giường điều tức Vân Mộng Chân đột nhiên mở mắt.
 
 	Vô luận như thế nào, nàng cũng không nghĩ tới Linh Tê Kiếm Tông người vậy mà lại nhanh như vậy nhận được tin tức chạy đến.
 
 	Chuyện lúc trước, chỉ có Bạch Nhạc một người biết, bây giờ Linh Tê Kiếm Tông tông chủ tự mình hiện thân, như vậy là ai tiết lộ ra ngoài tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Chỉ là hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì Bạch Nhạc sẽ đem nàng khai ra, đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề?
 
 	Hít sâu một hơi, Vân Mộng Chân chậm rãi đứng dậy, thẳng đi tới cửa, đẩy cửa phòng ra.
 
 	Cứ việc trên thân vẫn không có nửa điểm linh lực tiết ra ngoài, nhưng khi Vân Mộng Chân đẩy cửa ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, cũng đã làm cho tất cả mọi người xác định Vân Mộng Chân thân phận.
 
 	Như thế tuyệt sắc xuất trần nhân vật, cũng chỉ có thể là vị kia vang danh thiên hạ Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ.
 
 	"Bái kiến Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ!"
 
 	Một nháy mắt, bao quát Hà Diêu ở bên trong, chạy tới tất cả Linh Tê Kiếm Tông người đồng thời khom mình hành lễ nói.
 
 	Đạo Lăng thiên hạ!
 
 	Thế gian này bị Đạo Lăng Thiên Tông áp chế, lại đâu chỉ là Ma Môn!
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, Vân Mộng Chân ánh mắt lập tức rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, lộ ra một vòng nhàn nhạt lãnh ý.
 
 	"Gặp qua Hà tông chủ!"
 
 	Khẽ vuốt cằm, xem như hoàn lễ, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói, " Mộng Chân vì Thông Thiên Ma Quân gây thương tích, cho nên không thể tới lúc cáo tri quý tông, thỉnh cầu Hà tông chủ thứ lỗi."
 
 	Thời khắc này Vân Mộng Chân cùng lúc trước Bạch Nhạc nhìn thấy khí chất hoàn toàn khác biệt.
 
 	Trước đó một mình đối mặt Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân chỉ là Vân Mộng Chân, có thể trước mặt đối Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, liền lần nữa biến thành cái kia không dính khói lửa trần gian Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ.
 
 	Nâng lên Thông Thiên Ma Quân, Hà Diêu trong lòng đột nhiên run lên, liền vội vàng hỏi, "Không biết Thông Thiên Ma Quân. . ."
 
 	Không phải do Hà Diêu không khẩn trương a, Thông Thiên Ma Quân từng xuất hiện tại qua Linh Tê Kiếm Tông, bản thân liền là chuyện đáng sợ nhất, nếu là Thông Thiên Ma Quân còn tại phụ cận, đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, đó mới là một trận đáng sợ tai nạn.
 
 	"Đây chính là ta muốn đối Hà tông chủ nói, Thông Thiên Ma Quân thân thể bị hủy, chỉ còn lại một điểm thần hồn thoát đi Đạo Lăng Sơn, ta truy tung mà đến, lại vì Thông Thiên Ma Quân gây thương tích, bây giờ đối phương sinh tử chưa biết! Chính muốn nhờ Linh Tê Kiếm Tông chi lực, điều tra Thông Thiên Ma Quân hạ lạc."
 
 	Không đợi Hà Diêu nói hết lời, Vân Mộng Chân liền trực tiếp ngắt lời nói, nàng vốn là muốn lợi dụng Bạch Nhạc nói cho Linh Tê Kiếm Tông Thông Thiên Ma Quân sự tình.
 
 	Mặc dù ra một chút ngoài ý muốn, cần phải lợi dụng Linh Tê Kiếm Tông tra tìm Thông Thiên Ma Quân hạ lạc đại phương châm lại là không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Là, là! Đây là ta Linh Tê Kiếm Tông trách nhiệm, nhất định toàn lực ứng phó!" Hà Diêu vội vàng đáp ứng nói.
 
 	Cứ việc biết rõ truy tra Thông Thiên Ma Quân tất nhiên cực kì nguy hiểm, nhưng hôm nay lời nói từ Vân Mộng Chân trong miệng nói ra, hắn lại nơi nào còn dám cự tuyệt.
 
 	"Vị này Bạch Nhạc là quý tông đệ tử a? Trước đó Mộng Chân vì Thông Thiên Ma Quân gây thương tích, còn phải cảm tạ hắn bảo hộ Mộng Chân đâu." Lời nói xoay chuyển, Vân Mộng Chân lần nữa đem chủ đề dẫn tới Bạch Nhạc trên thân.
 
 	"Không dám, là chúng ta dạy bảo vô phương, mới khiến cho tiên tử bị sợ hãi, tiên tử yên tâm, việc này ta Linh Tê Kiếm Tông tất nhiên sẽ cho tiên tử một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Trước đó liền nghe Bạch Nhạc nói qua, Cát Chí Dương mưu toan khinh bạc Vân Mộng Chân sự tình, bây giờ nghe được Vân Mộng Chân, nơi nào còn dám giành công, liên tục không ngừng xin lỗi.
 
 	May mà là Cát Chí Dương đã chết, nếu không hạ tràng chỉ sợ còn sẽ thảm hại hơn.
 
 	"Là ta nên cảm tạ tiên tử mới là, nếu không phải tiên tử ban cho linh đan, Bạch Nhạc đời này cũng không biết có thể hay không đạp vào con đường tu hành, này ân, thịt nát xương tan khó mà vì báo!" Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc lúc này đứng ra giải thích nói.
 
 	Theo lý loại thời điểm này, lấy thân phận của hắn là căn bản không có tư cách chen vào nói, nhưng Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, trước mắt phần này bình tĩnh phía dưới ẩn giấu đi cỡ nào hung hiểm.
 
 	Hơi chậm lại, Vân Mộng Chân trong lòng để ý, nhưng cũng lập tức minh bạch Bạch Nhạc ý tứ.
 
 	Bạch Nhạc nói cảm tạ nàng ban cho linh đan, kỳ thật liền tại nói cho nàng, mặc dù đem sự tình bên trên nắm tông môn, nhưng là liên quan tới Bạch Nhạc cùng nàng quan hệ, lại là không nói tới một chữ, mà cái này vừa vặn là Vân Mộng Chân lo lắng nhất một điểm.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Vân Mộng Chân lập tức dễ dàng rất nhiều.
 
 	"Nơi đây đơn sơ, mời tiên tử dời bước bản tông nghỉ ngơi." Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Hà Diêu nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Như thế, vậy làm phiền Hà tông chủ." Khẽ vuốt cằm, đã lộ ra ngay thân phận, Vân Mộng Chân tự nhiên không tiện lại cự tuyệt, sóng mắt lưu chuyển, lần nữa chuyển hướng Bạch Nhạc nói, " Bạch Nhạc, ngươi đi theo ta, ta còn có ít lời muốn hỏi ngươi."
 
 	Bước liên tục nhẹ nhàng, cũng không để ý tới Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân một bước ở giữa, trực tiếp từ bước vào không trung, thẳng đến Linh Tê Kiếm Tông mà đi.
 
 	Mắt thấy Vân Mộng Chân bay vào không trung, Bạch Nhạc mí mắt không khỏi một trận đập mạnh.
 
 	Mới bất quá nửa buổi tối thời gian, nữ nhân này vậy mà liền đã khôi phục linh lực! Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, nếu như lần này là mình độc thân trở về, trên cổ bên trên cái này cái đầu hơn phân nửa nhưng liền không như vậy ổn định.
 
 	Vân Mộng Chân vừa đi, Hà Diêu lúc này liền theo sát lấy rời đi, về phần mang lên Bạch Nhạc cùng một chỗ loại chuyện nhỏ này, tự có Linh Tê Kiếm Tông người đến an bài.
 
 	So với Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc nhưng là không còn thư thái như vậy đãi ngộ, rõ ràng là đã giải thích qua vấn đề, đồng dạng bị lăn qua lộn lại hỏi mười mấy lần, thẳng đến mỗi một câu, mỗi một chi tiết nhỏ đều hỏi rõ ràng lúc này mới coi như thôi.
 
 	"Vận khí a, thật sự là một cái hảo vận tiểu tử."
 
 	Lắc đầu, mang theo Bạch Nhạc Từ trưởng lão có chút cảm khái mở miệng nói, " tiểu gia hỏa, ngươi nhớ kỹ, có thể nhìn thấy Vân tiên tử, là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc khí, một biết nói chuyện vụ phải cẩn thận, không thể chậm trễ tiên tử, phàm là nàng có thể hơi chỉ điểm ngươi vài câu, liền có thể để ngươi cả đời hưởng thụ không hết, hiểu chưa?"
 
 	"Nhìn thấy nàng liền xem như đã tu luyện mấy đời phúc khí?" Âm thầm nhếch miệng, Bạch Nhạc xem thường oán thầm nói, " ta còn ngủ Vân tiên tử, chẳng phải là đến tu tám trăm đời?"
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không ngốc, loại lời này cũng cũng chỉ phải ở trong lòng đầu nhắc tới một chút, nói ra là vạn vạn không dám.
 
 	Thậm chí, Bạch Nhạc còn nhất định phải tiếp tục giả vờ ngây ngốc, một mặt thật thà nhìn lên trước mặt trưởng lão hỏi nói, " ta đã biết, ta còn muốn hỏi một chút, cái kia. . . Từ trưởng lão, ta hiện tại đã tu ra linh lực, có phải hay không cũng có thể trở thành ngoại môn đệ tử?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Từ Phong không khỏi mỉm cười bật cười.
 
 	Là, dù sao chỉ là một đứa bé mà thôi, hơn nữa còn chỉ là một tên tạp dịch, có thể có cái gì kiến thức? Nói những này chỉ sợ hắn căn bản là nghe không hiểu! Tiểu gia hỏa quan tâm, cũng vẻn vẹn chỉ là trước mắt điểm này hắn có thể nhìn thấy đồ vật mà thôi.
 
 	Nghĩ đến đợi đến tương lai, đứa nhỏ này chân chính bước vào con đường tu hành về sau, mới sẽ minh bạch cùng Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ có gặp mặt một lần cơ sẽ ý vị như thế nào đi.
 
 	Nhiều ít người mong mà không được cơ duyên, lại vẫn cứ rơi xuống như thế một cái đầu chứa nước tiểu gia hỏa trên thân, đây chính là mệnh a!