Chương 3: Nếu không, ta cưới ngươi
 
 	Giữa lúc bất tri bất giác, Bạch Nhạc cũng đã lần theo Thông Thiên Ma Quân lưu lại ma công truyền thừa, mượn Vân Mộng chân nguyên âm hoàn thành ban sơ tu luyện, một trận linh khí tự nhiên từ thể nội sinh sôi, lưu chuyển toàn thân.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, Bạch Nhạc tha thiết ước mơ linh lực rốt cục xuất hiện ở trong cơ thể của hắn.
 
 	Từ giờ khắc này, Bạch Nhạc liền lại không là cái kia nhỏ yếu tạp dịch, mà là chân chính bước lên con đường tu hành.
 
 	Ý thức được điểm này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức một trận khó mà ức chế kích động, giờ khắc này, Bạch Nhạc thậm chí không nhịn được muốn la lên.
 
 	Chỉ là vừa nghĩ lại ở giữa, Bạch Nhạc liền rõ ràng ý thức được cái này linh lực nơi phát ra!
 
 	Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Mình vậy mà thật tu luyện ma đầu kia công pháp, trở thành đối phương đệ tử?
 
 	Nghĩ đến nơi này, tựa như cùng một chậu nước lạnh tưới xuống, trước đó hưng phấn trong nháy mắt bị tưới sạch sẽ.
 
 	Càng hỏng bét chính là, cúi đầu xuống, Bạch Nhạc liền thấy rõ ràng dưới thân kia băng cơ ngọc cốt thân thể, đẹp để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi khuôn mặt.
 
 	Trong lúc ngủ mơ, nữ nhân có chút nhíu mày, lại như cũ lộ ra một cỗ khiến người không dám nhìn gần mỹ lệ cùng thánh khiết.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc không khỏi một trận tự ti mặc cảm.
 
 	Phảng phất cho dù là nhiều nhìn đối phương một chút, đều là một loại khinh nhờn.
 
 	"Ba!"
 
 	Nghĩ lên mình đã làm gì, Bạch Nhạc trong lòng tràn đầy xấu hổ, đưa tay hung hăng cho mình một bàn tay, đem nửa bên mặt rút màu đỏ bừng, lúc này mới ép buộc mình bình tĩnh lại.
 
 	Quả thật, nữ nhân này xinh đẹp không tưởng nổi, nhưng là đồng dạng, nữ nhân này thân phận cũng đồng dạng muốn mạng a!
 
 	Hắn nhớ rõ Thông Thiên Ma Quân nói qua, đây là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, vô số thiên tài vì đó khuynh đảo người, một khi để người ta biết hắn đối Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ làm xuống loại này chuyện vô sỉ, chỉ sợ không phải bị người từng đao lăng trì không thành.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc lập tức lòng tràn đầy sợ hãi, vô luận trước đó làm sao ra vẻ trấn định, hắn cũng cuối cùng chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên a.
 
 	Bị Thông Thiên Ma Quân buộc điếm ô Vân Mộng thật trong sạch, Bạch Nhạc trong lòng tự nhiên phi thường áy náy, thế nhưng là cái này lại cũng không có nghĩa là, bởi vì phần này áy náy, hắn liền nguyện ý lấy cái chết chuộc tội. Xét đến cùng, kia cũng chỉ là Thông Thiên Ma Quân sai, hắn cũng đồng dạng xem như người bị hại a.
 
 	"Không được, ta nhất định phải đào tẩu!"
 
 	Một nháy mắt, ý niệm trốn chạy lập tức tràn vào Bạch Nhạc não hải.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Bạch Nhạc liền phản ứng lại, mình căn bản chạy không thoát.
 
 	Chạy? Có thể chạy đến đâu đi?
 
 	Nơi này là Linh Tê Kiếm Tông, mình bất quá là một cái nho nhỏ tạp dịch, không có mập mạp mang theo, căn bản liên hạ núi tư cách đều không có, chạy thế nào?
 
 	Huống chi, một khi bị mập mạp phát phát hiện mình chạy trốn, thế tất sẽ lập tức bên trên nắm tông môn, đối với chạy trốn tạp dịch, Chấp Pháp điện hỏi cũng sẽ không hỏi một tiếng, trực tiếp liền sẽ phái người xử tử.
 
 	Mà lại, nữ nhân này làm sao bây giờ?
 
 	Một khi nàng tỉnh lại, nơi nào còn có mình đường sống.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lại là lập tức càng ngày càng bạo.
 
 	Phảng phất có một cái tràn ngập dụ hoặc thanh âm, không ngừng trong đầu quanh quẩn!
 
 	Giết nàng!
 
 	Bây giờ nàng còn không có thức tỉnh, chỉ cần giết nàng, hủy thi diệt tích, là có thể đem hết thảy đều che giấu, ai cũng sẽ không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Ý nghĩ như vậy không ngừng tại Bạch Nhạc trong đầu xoay quanh, thậm chí Bạch Nhạc đã mò tới bên cạnh búa, chỉ cần một búa xuống dưới, liền có thể để nữ nhân này hương tiêu ngọc vẫn, miễn trừ hậu hoạn.
 
 	Nhưng mà, liền đang ánh mắt rơi xuống nữ nhân dưới người trên mặt trong nháy mắt, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không hiểu run lên.
 
 	Đây là sinh mệnh mình bên trong một nữ nhân đầu tiên a!
 
 	Nghĩ đến mình vừa mới cùng người ta làm qua sự tình, bây giờ vừa quay đầu liền muốn giết chết đối phương, cái này điển hình liền là nâng lên quần không nhận nợ cặn bã a.
 
 	"Ba!"
 
 	Lại một cái tát hung hăng phiến tại trên mặt của mình, Bạch Nhạc xa xa đem búa ném ra ngoài.
 
 	"Không đúng, ta tại sao có thể có loại này vô sỉ suy nghĩ! Nếu là làm như thế, ta cùng súc sinh có gì khác biệt?"
 
 	Vừa chuyển động ý nghĩ, Bạch Nhạc liền phản ứng lại, mình vô luận như thế nào cũng là không thể nào sinh ra ý nghĩ thế này, duy nhất giải thích liền là thu hoạch được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa đồng thời, ma công cũng đồng dạng ảnh hưởng đến mình, nếu là không thể tiến hành khống chế, chỉ sợ mình ngày sau coi là thật lại biến thành như Thông Thiên Ma Quân như thế ma đầu.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức dọa ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Mình nên làm cái gì? Qua nhiều năm như vậy, Bạch Nhạc vẫn là lần đầu như là sợ hãi.
 
 	Nhưng mà, liền là cái này nhất chuyển thần thời gian, dưới thân nữ nhân mí mắt có chút nhảy một cái, chậm rãi mở mắt.
 
 	Một nháy mắt, bốn mắt nhìn nhau, vô luận là Vân Mộng thật vẫn còn Bạch Nhạc cũng không khỏi sững sờ tại đương trường.
 
 	"A!"
 
 	Ngắn ngủi thất thần về sau, Vân Mộng thật lập tức phát ra rít lên một tiếng, đột nhiên đem Bạch Nhạc từ trên thân đẩy xuống dưới, liều mạng kéo qua đã bị xé nát quần áo che lấp kia như tuyết thân thể.
 
 	Bị đẩy đặt mông ngồi trên mặt đất, Bạch Nhạc ánh mắt lại vẫn không có rời đi thân thể của đối phương.
 
 	Trước đó đối phương một mực tại trong hôn mê, mà giờ khắc này một khi tỉnh lại, loại kia mỹ lệ càng là không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, cho dù nhớ rõ ràng vừa mới đem đối phương ép dưới thân thể phát sinh qua quan hệ, nhưng giờ khắc này, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là nhìn con mắt đăm đăm.
 
 	Không phải Bạch Nhạc vô sỉ, thật sự là đối phương quá đẹp, căn bản là không có cách khống chế ý nghĩ của mình.
 
 	"Ta giết ngươi! ! !"
 
 	Phát giác được Bạch Nhạc ánh mắt, ý thức được vừa mới xảy ra chuyện gì, Vân Mộng thật mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, trong mắt càng là tràn ngập sát cơ, băng lãnh thanh âm, như là tháng chạp hàn phong thấu xương.
 
 	Chỉ là mới vừa vặn khẽ động, dưới thân đau khổ kịch liệt liền lần nữa đánh tới, để Vân Mộng thật mới lần nữa ngã ngồi xuống, vừa mới bị phá thân, ở đâu là trong lúc nhất thời có thể khôi phục như cũ.
 
 	Càng hỏng bét chính là, bị Thông Thiên Ma Quân bắt thời điểm ra đi, nàng một thân tu vi đều bị ma ý ăn mòn, bây giờ nửa điểm linh lực đều đề lên không nổi, trong thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ khôi phục lại, tựa như cùng phổ thông nữ tử đồng dạng, cho dù có ngập trời sát niệm, lại như thế nào còn có sức lực đi giết người.
 
 	Bị Vân Mộng thật giật nảy mình, Bạch Nhạc vừa mới muốn chạy, liền nhìn thấy đối phương thậm chí bất lực đứng dậy, lúc này mới âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Một khắc này, nhìn một chút đối phương kia ánh mắt tràn đầy sát ý, Bạch Nhạc quả thực cảm thấy mình tựa như tại trước quỷ môn quan đi một vòng đồng dạng.
 
 	". . . Ta không phải cố ý, ta thật không biết xảy ra chuyện gì, ta ngay tại đốn củi, liền bắt gặp các ngươi, là ma đầu kia khống chế thân thể của ta, ta cái gì cũng không biết, tỉnh lại thời điểm liền thành bộ dáng này! Không trách ta à!" Nhìn xem nữ tử kia ánh mắt muốn giết người, Bạch Nhạc thận trọng giải thích nói.
 
 	Chiếm người ta tiện nghi, muốn không nhận nợ là không thể nào, chạy cũng chạy không được, Bạch Nhạc lòng tràn đầy áy náy, nhưng lại lại thế nào cũng không chịu cam tâm chịu chết, đành phải vắt hết óc ý đồ giải thích, cầu đối phương thông cảm.
 
 	Cứ việc chính Bạch Nhạc cũng minh bạch, chỉ sợ như thế nào giải thích, cũng đều là như thế tái nhợt bất lực, nhưng hắn thật không muốn chết a!
 
 	Bối rối phía dưới, Bạch Nhạc theo bản năng mở miệng nói, " nếu không, ta cưới ngươi?"