Chương 7: Sai có lỗi chiêu
 
 	Đấu võ mồm loại chuyện này, cho dù mười cái Vân Mộng Chân thêm đến cùng một chỗ, chỉ sợ cũng không phải Bạch Nhạc loại tiểu nhân vật này đối thủ.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, Bạch Nhạc cũng không phải là thật muốn cùng Vân Mộng Chân đấu võ mồm, chỉ là trên người hắn áp lực thực sự quá lớn, nhất định phải dùng loại phương thức này đến làm dịu mình tâm tình khẩn trương.
 
 	Chấp Pháp điện đối với Bạch Nhạc loại này tông môn tầng dưới chót tiểu nhân vật tới nói, thực sự có quá lớn lực uy hiếp, nếu như nói đắc tội mập mạp chỉ là bị đánh lời nói, như vậy một khi chọc Chấp Pháp điện, lại là quyền sinh sát trong tay, đều tại đối phương một ý niệm.
 
 	Nhất là Bạch Nhạc so với ai khác đều rõ ràng, Cát Chí Dương bản thân liền là bị hắn giết chết, một khi bị tông môn điều tra ra, cho dù là hắn bây giờ tu ra linh lực, cũng tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.
 
 	"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Đặt mông ngồi ở mép giường, Bạch Nhạc có chút bất an nhìn xem Vân Mộng Chân hỏi.
 
 	Trần Minh Dương mặc dù tạm thời rời đi, nhưng cũng phân phó hắn một hồi muốn đi Chấp Pháp điện giải thích, vừa mới hồ lộng qua, nhưng không có nghĩa là một hồi còn có thể hồ lộng qua a, dù sao mập mạp dưới tay tạp dịch thế nhưng không chỉ Bạch Nhạc một người.
 
 	"Là ngươi nên làm cái gì, có quan hệ gì với ta?" Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân khinh thường mở miệng nói.
 
 	". . . Ta chết đi, ngươi có thể chạy sao?" Ngang Vân Mộng Chân một chút, Bạch Nhạc tức giận nói nói, " với ngươi không quan hệ đúng không? Cùng lắm thì chúng ta nhất phách lưỡng tán, ta đi Chấp Pháp điện tự thú, liền nói ta ngủ Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, để bọn hắn nhìn xem xử lý."
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Lần nữa nghe Bạch Nhạc nâng lên chuyện lúc trước, Vân Mộng Chân xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, thanh âm lạnh cơ hồ muốn kết thành băng.
 
 	"Có cái gì có dám hay không, đằng nào cũng chết, dù sao ta nát mệnh một đầu, ngươi còn không sợ mất mặt, chẳng lẽ ta còn sợ không chết được?" Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc dứt khoát bày ra một bộ lưu manh tư thái tới.
 
 	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân lập tức vì đó chán nản.
 
 	Cứ việc hận không thể hiện tại liền giết hỗn đản này, nhưng nàng bây giờ lại vẫn cứ còn cầm Bạch Nhạc không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Chỉ là nghĩ lại, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng cũng không nhịn được hơi động một chút, Bạch Nhạc để nàng nghĩ biện pháp, ngược lại là nhắc nhở nàng, chính dễ dàng mượn cơ hội này để Linh Tê Kiếm Tông người đi điều tra Thông Thiên Ma Quân hạ lạc.
 
 	Mà lại, sự tình dính đến Thông Thiên Ma Quân, Linh Tê Kiếm Tông người chỉ cần không ngốc, nhân thể chắc chắn sẽ kiểm tra thực hư Bạch Nhạc cùng Thông Thiên Ma Quân có quan hệ hay không, mà lại vô luận kết quả như thế nào, chỉ sợ đều sẽ giết chết Bạch Nhạc diệt khẩu.
 
 	Đối với Vân Mộng Chân tới nói, đây quả thực là một hòn đá ném hai chim, chẳng những có thể lấy lợi dụng Linh Tê Kiếm Tông giúp hắn truy tra Thông Thiên Ma Quân hạ lạc, còn có thể mượn tay của đối phương giúp nàng giết chết Bạch Nhạc diệt khẩu.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Vân Mộng Chân lập tức mở miệng nói, " ngu xuẩn, như thế có sẵn lấy cớ bày ở trước mắt không biết dùng, đáng đời ngươi chỉ là một cái tiểu tạp dịch."
 
 	Có sẵn lấy cớ?
 
 	Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không ngốc, lúc này liền minh bạch Vân Mộng Chân ý tứ.
 
 	Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Đúng vậy a, còn có cái gì đừng đây càng tốt viện cớ sao?
 
 	Dù sao Thông Thiên Ma Quân đã chết, vô luận sự tình gì, đều hướng Thông Thiên Ma Quân trên thân đẩy không được sao?
 
 	So với Thông Thiên Ma Quân xuất hiện tại Linh Tê Kiếm Tông loại đại sự này, chết một cái ngoại môn quản sự đệ tử quả thực chỉ là hạt vừng lớn việc nhỏ, căn bản không đáng giá nhắc tới, chỉ cần đem tông môn lực chú ý hấp dẫn đến Thông Thiên Ma Quân trên thân, hết thảy phiền phức tự nhiên là giải quyết dễ dàng.
 
 	... ... ... . .
 
 	Chấp Pháp điện!
 
 	"Trần sư huynh, vừa mới đạt được khẩu cung, cái kia Bạch Nhạc cũng không phải là trước kia liền rời đi, mà là bị Cát Chí Dương phạt nhập phía sau núi đốn củi! Cát Chí Dương cũng là tại tiến phía sau núi tìm hắn về sau mới chết."
 
 	Chấp Pháp điện phái ra đệ tử tự nhiên không chỉ Trần Minh Dương một cái, Cát Chí Dương thủ hạ mấy tên tạp dịch đều bị tra hỏi qua, tất cả manh mối tập hợp đến cùng một chỗ, tự nhiên có thể tuỳ tiện tra ra Bạch Nhạc là đang nói láo.
 
 	"Thật to gan, ta cái này đi bắt hắn trở lại." Trước đó đi tra hỏi Bạch Nhạc liền là Trần Minh Dương, bây giờ phát hiện đối phương nói láo, Trần Minh Dương lập tức giận tím mặt, quay người liền đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Trần Minh Dương còn chưa đi ra đi, liền có người tiến đến hồi báo nói, " Trần sư huynh, Bạch Nhạc cầu kiến, nói có chuyện muốn lên báo tông môn."
 
 	"Bạch Nhạc?" Nao nao, Trần Minh Dương làm sao cũng không nghĩ tới, loại thời điểm này, Bạch Nhạc vậy mà lại chủ động đưa tới cửa, sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói, " dẫn hắn tiến đến."
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc cũng đã bị mang vào phòng.
 
 	"Trần sư huynh, ta vừa mới nói láo!"
 
 	Vừa vào cửa, Bạch Nhạc không có chút gì do dự, há miệng ra liền trực tiếp nhận tội.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Dù là Trần Minh Dương nghĩ tới rất nhiều khả năng, cũng không nghĩ tới Bạch Nhạc vậy mà há miệng ra liền chủ động nhận tội, ngược lại để hắn có chút trở tay không kịp.
 
 	Nhưng mà, chân chính để hắn khiếp sợ còn ở phía sau.
 
 	Cúi đầu, Bạch Nhạc thành thành thật thật mở miệng nói, " giết Cát sư huynh người, liền là vừa vặn phòng ta nữ nhân. . . Đối phương tự xưng là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ."
 
 	Đúng vậy, từ Bạch Nhạc trong miệng nói ra danh tự không phải Thông Thiên Ma Quân, mà là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ!
 
 	Đem sự tình đẩy lên Thông Thiên Ma Quân trên thân, vô luận từ cái gì góc độ bên trên nhìn, cái này tựa hồ cũng là một cái chủ ý tuyệt diệu, nhưng duy chỉ có đối Bạch Nhạc tới nói, chủ ý này hỏng bét cực độ.
 
 	Bởi vì đây hết thảy đều phải xây dựng ở hắn cùng Thông Thiên Ma Quân không có bất kỳ quan hệ nào cơ sở bên trên.
 
 	Nhưng hắn so với ai khác đều rõ ràng, thật sự là hắn thu được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, vô luận hắn có hay không là tự nguyện, đều không cải biến được sự thật này.
 
 	Hắn nhưng không cách nào xác định, Linh Tê Kiếm Tông người có thể hay không từ trên người hắn tra ra dị dạng tới.
 
 	Bạch Nhạc cũng không biết Vân Mộng Chân tâm tư, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng hắn dựa theo ý nghĩ của mình đến cải biến kế hoạch của mình.
 
 	Quan hệ đến cái mạng nhỏ của mình, Bạch Nhạc lại không muốn đi cược vận khí.
 
 	Nếu như nói trước đó Trần Minh Dương còn đang hoài nghi Cát Chí Dương nguyên nhân cái chết, như vậy một câu nói kia lại là triệt để đem hắn kinh hãi nhảy dựng lên.
 
 	Mặc dù đồng dạng là ngoại môn đệ tử, thế nhưng là Trần Minh Dương lại là trong ngoại môn đệ tử nhất nhân vật xuất sắc một trong, tự nhiên rõ ràng Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ xuất hiện tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong ý vị như thế nào.
 
 	Nếu như cái này tiểu tạp dịch không có nói láo, như vậy sự tình coi như thật phiền toái.
 
 	"Ngươi xác định, đối phương thật là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ?" Trần Minh Dương lần nữa xác nhận nói.
 
 	"Không, không dám xác định." Bạch Nhạc một mặt sợ hãi trả lời nói, " đệ tử chưa thấy qua Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ a."
 
 	Nghe được Bạch Nhạc lời này, Trần Minh Dương lại là khí không đánh vừa ra tới, ngươi chưa thấy qua Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, cái này không nói nhảm nha, đừng nói ngươi một cái nhỏ tiểu tạp dịch, liền xem như ta, thậm chí là những nội môn đệ tử kia cũng không có tư cách gặp Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ a.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên không biết Trần Minh Dương trong đầu chuyển qua suy nghĩ, chỉ là dựa theo kế hoạch của mình, lần nữa đưa cho Trần Minh Dương nặng nề một kích.
 
 	"Sư huynh, đối phương bây giờ còn tại gian phòng của ta bên trong, mời sư huynh dời bước, xem xét liền biết thật giả."
 
 	". . ."
 
 	Xem xét liền biết, ta biết cái rắm a!
 
 	Nghe Bạch Nhạc, Trần Minh Dương lại là khí hận không thể một bàn tay rút đến tên khốn này trên mặt.
 
 	Bất quá, kiểu nói này, cũng là nhắc nhở hắn, đã sự tình liên lụy đến Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, như vậy sự tình liền tuyệt đối không phải hắn có khả năng nhúng tay.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Bạch Nhạc cái này tiểu tạp dịch, không có cách nào phân rõ thân phận của đối phương, chẳng lẽ hắn liền có tư cách hay sao?
 
 	"Ngậm miệng, theo ta đi!"
 
 	Hung tợn mắng một câu, Trần Minh Dương lập tức đẩy ra trước người cái bàn, bước nhanh ra ngoài đi đến.
 
 	Đi theo Trần Minh Dương, Bạch Nhạc lần nữa chân chính bước vào trong tông môn, trục tầng bên trên dưới báo, bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ ở giữa, Bạch Nhạc liền trực tiếp gặp được Linh Tê Kiếm Tông tông chủ.
 
 	Không phải Linh Tê Kiếm Tông chuyện bé xé ra to, thật sự là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ cái thân phận này quá dọa người.
 
 	Thực lực càng mạnh, liền càng có thể minh bạch việc này tầm quan trọng.
 
 	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi cẩn thận nói đến, không cho phép có một chữ giấu diếm."
 
 	Nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông tông chủ trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Một nháy mắt, kinh khủng uy áp tự nhiên lan tràn ra, đem Bạch Nhạc bao phủ, thẳng vào thần hồn!
 
 	Cái này tự nhiên không phải là vì hù dọa Bạch Nhạc, chỉ là muốn lấy loại thủ đoạn này, đến bức bách Bạch Nhạc nói thật ra.
 
 	Nếu là phổ thông tạp dịch, bị như thế khí tức kinh khủng bao phủ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị dọa mộng, nửa chữ nói láo cũng đừng nghĩ nói ra. Nhưng Bạch Nhạc được Vân Mộng Chân nguyên âm, lại đạt được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, thần hồn xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều, mặc dù cảm thấy có chút ngạt thở kiềm chế, nhưng lại như cũ không thể thật ảnh hưởng thần trí của hắn.
 
 	Những này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là một ý nghĩ chợt lóe mà thôi.
 
 	Sau một khắc, Bạch Nhạc liền phản ứng lại, thành thành thật thật đem chuyện lúc trước nói ra.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc giảng phiên bản, nhưng cùng tình huống thực tế rất khác nhau, Bạch Nhạc chỉ nói nhìn thấy một đạo huyết ảnh xuất hiện, người liền ngất đi , chờ đến tỉnh lại lần nữa thời điểm, liền chỉ còn lại có thụ thương Vân Mộng Chân, về phần cùng Vân Mộng Chân ở giữa sự tình, Bạch Nhạc lại là một chữ cũng không có xách.
 
 	Mặc dù quyết định đem sự tình bên trên nắm tông môn, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, có mấy lời tuyệt đối không thể nói, nếu không tất nhiên sẽ bị diệt khẩu.
 
 	Bất quá, đương giảng đến Cát Chí Dương sau khi xuất hiện, Bạch Nhạc lần này lại là không còn giấu diếm, thành thành thật thật đem mình tu ra linh lực , dựa theo Vân Mộng Chân phân phó chém giết Cát Chí Dương sự tình nói ra.
 
 	"Chờ một chút, trước ngươi không phải nói, Cát Chí Dương là bị Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ giết chết sao?"
 
 	"Là, là đệ tử trước đó vung. . . Nói láo." Phảng phất bị giật nảy mình, Bạch Nhạc đập đập ba ba hồi đáp.
 
 	Trên thực tế, cái này bản thân liền là Bạch Nhạc cố ý.
 
 	So với Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ xuất hiện tại Linh Tê Kiếm Tông loại đại sự này, giết chết một cái ngoại môn đệ tử, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nói ra ngược lại càng phát ra có thể thủ tín tại người, huống chi, mập mạp thi thể là ở phía sau núi bên trong, chỉ cần đi xem, đối với trong tông môn những cao thủ này tới nói, tự nhiên không khó tra ra nguyên nhân cái chết, nói dối cũng vô dụng.
 
 	Nói dối loại chuyện này giảng cứu chín thật một giả, chỉ ở chỗ mấu chốt nhất nói dối, bị người vạch trần khả năng liền cực thấp.
 
 	Đây là Bạch Nhạc pha trộn tại tông môn tầng dưới chót nhất, nhiều năm qua vô số lần bị đánh đổi lấy kinh nghiệm quý báu.
 
 	Trên thực tế, nghe đến đó thời điểm, Linh Tê Kiếm Tông tông chủ trong lòng cũng đã tin bảy phần.
 
 	Những lời này bên trong lộ ra ngoài tin tức thực sự nhiều lắm, căn bản cũng không phải là một cái nho nhỏ tạp dịch có thể biên ra.
 
 	Rất nói nhiều, những người khác không rõ, thế nhưng là Linh Tê Kiếm Tông tông chủ lại là có thể đoán được.
 
 	Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, duy nhất nguyên nhân, liền là Thông Thiên Ma Quân, cũng chính là Bạch Nhạc nhìn thấy kia một đạo huyết ảnh.
 
 	Lấy Thông Thiên Ma Quân thực lực, dù cho là bị trọng thương, cũng không phải dễ ứng phó, chỉ là không biết cuối cùng Thông Thiên Ma Quân là chết, vẫn là chạy trốn.
 
 	Bất quá, rõ ràng Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ cũng trong trận chiến này bị thương, lúc này mới sẽ đánh mất tu vi, suýt nữa vì Cát Chí Dương như thế một tiểu nhân vật chỗ nhục. Nghĩ đến loại khả năng này, Linh Tê Kiếm Tông tông chủ liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Nếu như Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ thật tại Linh Tê Kiếm Tông xảy ra chuyện, một câu kia làm cho cả Linh Tê Kiếm Tông chôn cùng, chỉ sợ có khả năng rất lớn liền lại biến thành thật.
 
 	Đương nhiên, những lời này cũng không phải hoàn toàn không có sơ hở, tỉ như Bạch Nhạc một tên tạp dịch, làm sao lại đột nhiên tu ra linh lực đến, thậm chí có thể phản sát Cát Chí Dương cái này ngoại môn đệ tử.
 
 	Bất quá, đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, những này đều không trọng yếu.
 
 	Trọng yếu là, nhất định phải trước tiên nghiệm chứng Đạo Lăng Thiên Tông thánh nữ thân phận, cam đoan đối phương an toàn.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Linh Tê Kiếm Tông tông chủ lập tức phất ống tay áo một cái, cũng không đoái hoài tới đã vào đêm, mang theo Bạch Nhạc bay thẳng nhập không bên trong, thẳng đến Bạch Nhạc chỗ phòng nhỏ mà đi.