Chương 06: Có tật giật mình
 
 	"Ọe!"
 
 	Nhìn xem dưới chân máu tươi cùng thi thể, Bạch Nhạc toàn thân một trận rét run, khó mà khống chế quỳ trên mặt đất, ọe ói ra.
 
 	Đây là Bạch Nhạc lần thứ nhất giết người, cứ việc tại Linh Tê Kiếm Tông, cũng đã được nghe nói không ít Linh Tê Kiếm Tông đệ tử chuyện giết người, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, những cái kia tựa như là cố sự đồng dạng, đều là cách hắn rất xa xôi sự tình.
 
 	Nhưng hôm nay, Cát Chí Dương lại là thiết thiết thực thực chết tại hắn búa dưới đầu, chết không toàn thây.
 
 	Liều mạng tranh đấu thời điểm vẫn không cảm giác được đến, bây giờ giết người xong, sự sợ hãi ấy cùng máu tanh xung kích, cũng là thực để Bạch Nhạc một trận hư thoát.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc không chịu được như thế một mặt, Vân Mộng Chân trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia phức tạp.
 
 	Nàng trước đó không phải chưa từng hoài nghi Bạch Nhạc, dù sao nàng một tỉnh lại, Thông Thiên Ma Quân liền mất tích, hết thảy hiển quá mức trùng hợp, trong lòng nàng thậm chí âm thầm hoài nghi Bạch Nhạc đã bị Thông Thiên Ma Quân đoạt xá.
 
 	Nhưng mà, Bạch Nhạc cùng mập mạp một trận chiến này, Bạch Nhạc kia non nớt phương thức chiến đấu cùng phản ứng, cùng bây giờ không chịu được như thế một mặt, cũng không nghi ngờ triệt để vỡ vụn dạng này hoài nghi.
 
 	Ngay tại Vân Mộng Chân trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, Bạch Nhạc cũng rốt cục lấy lại tinh thần, từ dưới đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy máu tươi, để Bạch Nhạc khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc hướng mình đi tới, Vân Mộng Chân trong lòng lập tức xiết chặt, cũng làm cho nàng lần nữa ý thức được tình cảnh của mình.
 
 	Bạch Nhạc đã tu ra linh lực, có thể giết chết kia buồn nôn mập mạp, tự nhiên cũng đồng dạng có thể giết chết nàng.
 
 	Vô luận là đối mặt kia buồn nôn mập mạp vẫn là Bạch Nhạc, đối với nàng tới nói, tình cảnh đều không có gì khác nhau.
 
 	Theo bản năng lui về phía sau mấy bước, Vân Mộng Chân một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Cõng ngươi xuống núi!"
 
 	Ngực vết thương y nguyên còn tại đổ máu, Bạch Nhạc miễn gắng gượng chống cự đi đến Vân Mộng Chân bên người, cũng mặc kệ Vân Mộng Chân phản ứng gì, thẳng cúi người, lần nữa đem Vân Mộng Chân đeo lên.
 
 	"Ta đáp ứng rồi sự tình, cho dù chết, cũng sẽ làm được."
 
 	". . ."
 
 	Theo bản năng ôm Bạch Nhạc cổ, Vân Mộng Chân lập tức cảm thấy tâm tình vô cùng phức tạp.
 
 	Nguyên bản cái kia chưa hề bị nàng nhìn vào mắt thiếu niên, giờ khắc này đột nhiên tựa hồ có chút không giống.
 
 	Vừa mới bị mập mạp ức hiếp thời điểm, Bạch Nhạc vốn có thể không xuất thủ! Một cái lâu dài thụ ức hiếp tiểu tạp dịch, muốn nâng lên như thế nào dũng khí, mới dám đối giám thị tông môn của mình đệ tử động thủ?
 
 	Vân Mộng Chân có thể khẳng định, Bạch Nhạc trước đó căn bản không có bất luận cái gì cùng người động thủ kinh nghiệm, cũng tuyệt đối sẽ không có thủ thắng nắm chắc.
 
 	Nhưng dù cho như thế, tại nàng có thời điểm nguy hiểm, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là lựa chọn đứng ra, thậm chí lấy bản thân bị trọng thương làm đại giá, tập sát đối phương, mà lại tại thụ thương thời điểm, còn muốn kiên trì cõng nàng xuống núi.
 
 	Nàng rất rõ ràng, mặc dù Bạch Nhạc tu ra linh lực, nhưng là thân thể dù sao không có trải qua rèn luyện, y nguyên cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều. Bị thương nặng như vậy, cho dù là một mình đi sợ là đều khó khăn, nhưng Bạch Nhạc lại như cũ cố nén đau xót cõng nàng xuống núi, là dạng gì kiêu ngạo cùng nghị lực, mới có thể để cho hắn chống đỡ tiếp a!
 
 	Một câu kia rất đơn giản lời nói, giờ khắc này lại sâu sâu khắc sâu vào trong đầu của nàng.
 
 	... ...
 
 	Nguyên bản không đến một khắc đồng hồ lộ trình, Bạch Nhạc quả thực là đi gần nửa canh giờ.
 
 	Đem Vân Mộng Chân lưng đến trên giường buông xuống, Bạch Nhạc thái dương đã tràn đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân không khỏi có chút mềm lòng, chỉ là nghĩ đến của mình trong sạch thân tử liền hủy ở thiếu niên này trong tay, trong lòng liền lần nữa lạnh lùng.
 
 	Cứ việc cuối cùng, kỳ thật sự tình có lẽ trách không được Bạch Nhạc, nhưng nhiều khi, đều là không có đạo lý gì có thể giảng.
 
 	Nàng nhất định phải giết chết Bạch Nhạc, không chỉ vì cho hả giận, đồng dạng vì diệt khẩu.
 
 	Thân là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, nàng danh dự tuyệt đối không thể hủy tại dạng này một cái bình thường trên người thiếu niên, nàng hẳn là hạ quyết tâm, cũng nhất định phải hạ quyết tâm.
 
 	Chỉ là, trước lúc này, nàng nhất định phải muốn biết rõ ràng Thông Thiên Ma Quân cùng Bạch Nhạc ở giữa đến tột cùng có quan hệ hay không, hoặc là nói, Côn Ngô Kiếm đến tột cùng bị Thông Thiên Ma Quân giấu ở ở đâu! Tại tra rõ ràng những này trước đó, nàng tạm thời còn không thể để Bạch Nhạc chết mất.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Vân Mộng Chân từ vòng tay bên trong lấy ra một viên đan dược chữa thương, một mặt khinh bỉ ném cho Bạch Nhạc, "Quả nhiên là ai ở địa phương nào, quả thực cùng ổ chó đồng dạng khiến người buồn nôn! Không muốn giả chết, ăn viên đan dược kia, sau đó tranh thủ thời gian cho ta đem gian phòng cẩn thận quét dọn một lần, không phải ta sớm muộn sẽ bị ngươi buồn nôn chết."
 
 	Nộ khí dâng lên, giờ khắc này Bạch Nhạc quả thực muốn đem nữ nhân này từ gian phòng ném ra, lấy lại bình tĩnh, lúc này mới cưỡng ép đem lửa giận ép xuống, chỉ là lại căn bản không có đi nhặt viên đan dược kia ý tứ, cứ việc Bạch Nhạc trong lòng cũng rõ ràng, Vân Mộng Chân cho đan dược đối chữa thương tất nhiên có cực tốt hiệu quả.
 
 	Đặt mông ngồi ở trên giường, Bạch Nhạc dứt khoát nhắm mắt lại, căn bản không có ý định để ý tới nữ nhân này.
 
 	Mí mắt giựt một cái, Vân Mộng Chân thẳng nhặt lên ném tới trên giường đan dược, cũng mặc kệ Bạch Nhạc có đồng ý hay không, trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, đồng thời một cước đem Bạch Nhạc từ trên giường đạp xuống dưới, "Đừng giả bộ chết, một chút vết thương nhỏ, không chết được người, cút xuống cho ta thu thập phòng."
 
 	Đan dược vào miệng tức hóa, trong chốc lát liền hóa thành một dòng nước ấm tràn vào Bạch Nhạc trong thân thể, vết thương kịch liệt đau nhức tại mấy hơi thở ở giữa, liền chuyển tốt rất nhiều. Nữ nhân này mặc dù nói chuyện đáng hận, nhưng lại dù sao vẫn là giúp hắn, cho dù có chút tức giận, cũng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
 
 	Đem Bạch Nhạc đá văng, Vân Mộng Chân cũng không tiếp tục để ý Bạch Nhạc, thẳng ngồi ở trên giường nhắm mắt điều tức.
 
 	Bây giờ nàng sở dĩ không cách nào khôi phục linh lực, cũng là bởi vì Thông Thiên Ma Quân ăn mòn nhập trong cơ thể nàng ma khí.
 
 	Nhưng mà, Thông Thiên Ma Quân ma khí mặc dù đáng sợ, mà dù sao Thông Thiên Ma Quân đã không tại, chỉ cần cho nàng một chút thời gian, tóm lại là có thể khu trừ sạch sẽ, chỉ cần khôi phục thực lực, hết thảy liền có thể ở đây rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.
 
 	Có Vân Mộng Chân đan dược trợ giúp, không bao lâu, Bạch Nhạc thương thế liền ổn định lại. Bạch Nhạc đánh nước, rửa sạch trên mặt mình vết máu trên người, lại tìm ra một bộ quần áo sạch sẽ thay đổi, lúc này mới bắt đầu một lần nữa dọn dẹp phòng ở.
 
 	Mặc dù gian phòng rất nhỏ, nhưng thật muốn đánh quét, cũng đồng dạng không dễ dàng, thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, cái này mới chính thức xem như quét dọn đến để Vân Mộng Chân hài lòng trình độ.
 
 	Chỉ là không đợi Bạch Nhạc thở một cái, ngoài cửa liền truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	"Ai?"
 
 	Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc theo bản năng cản ở trước cửa, trầm giọng hỏi.
 
 	"Chấp Pháp điện Trần Minh Dương!" Hừ lạnh một tiếng truyền đến, căn bản không chờ Bạch Nhạc mở cửa, đối phương liền trực tiếp đẩy cửa xông vào.
 
 	"Bạch Nhạc gặp qua Trần sư huynh!"
 
 	Nghe được Chấp Pháp điện mấy chữ, Bạch Nhạc trong lòng lập tức đột nhiên nhảy một cái, kiên trì khom mình hành lễ nói.
 
 	Chấp Pháp điện tới cửa, hầu như không cần nghĩ, Bạch Nhạc cũng có thể đoán được, tất nhiên là Cát Chí Dương thi thể đã bị người phát hiện, nếu không phải Vân Mộng Chân còn trong phòng, Bạch Nhạc quả thực đều muốn chạy trốn.
 
 	"Người nào?"
 
 	Đi vào phòng trong nháy mắt, Chấp Pháp điện đệ tử, lúc này liền chú ý tới Vân Mộng thật tồn tại, lông mày nhíu lại, nghiêm nghị quát hỏi.
 
 	"Sư huynh, là vợ ta đến xem ta, Cát sư huynh đồng ý!" Tiến lên một bước, ngăn trở tầm mắt của đối phương, Bạch Nhạc ngay cả bận bịu mở miệng giải thích.
 
 	Phía dưới tạp dịch sự tình, Chấp Pháp điện đệ tử căn bản không có khả năng rõ ràng, dù sao Cát Chí Dương đã chết, chuyện gì đều có thể đẩy lên trên người hắn.
 
 	"Ta hỏi ngươi sao?" Ánh mắt quét qua, kia Chấp Pháp điện đệ tử lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Khẽ vươn tay, trực tiếp đẩy ra Bạch Nhạc, kia Chấp Pháp điện đệ tử, thấy rõ trên giường đích thật là nữ nhân, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt.
 
 	Cũng thua thiệt chính là sắc trời đã tối, trong phòng nhỏ tia sáng lại không tốt, mà lại Vân Mộng Chân phản ứng nhanh, đã dùng chăn mền che khuất thân thể, đối phương cũng không thấy rõ Vân Mộng Chân dáng vẻ, lúc này mới cũng chưa nghi ngờ.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi trở về lúc nào?" Trong mắt lộ ra một hơi khí lạnh, đối phương nhìn chằm chằm Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.
 
 	"Hồi lời của sư huynh, ta sáng sớm hôm nay liền trở lại, nàng dâu đến xem ta, Cát sư huynh đặc biệt khai ân, chuẩn ta hôm nay nghỉ ngơi một ngày." Con mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc nói láo lại là tin miệng liền đến.
 
 	"Hôm nay lúc khác, ngươi gặp qua Cát Chí Dương sao?" Quét Bạch Nhạc một chút, đối phương hỏi lần nữa.
 
 	"Không có!" Lắc đầu, Bạch Nhạc một mặt mờ mịt trả lời nói, " ta chỗ này rất vắng vẻ, Cát sư huynh bình thường sẽ không tới! Sư huynh ngươi nhìn, ta hôm nay một mực tại quét dọn gian phòng, căn bản không có từng đi ra ngoài a."
 
 	Nhìn lướt qua gian phòng, phát hiện đích thật là vừa mới quét dọn qua, Trần Minh Dương sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, "Ngươi tốt nhất đừng nói láo, nếu không ai cũng không thể nào cứu được ngươi."
 
 	"Ta nào dám a, sư huynh không tin đến hỏi Cát sư huynh, hắn có thể giúp ta làm chứng." Bạch Nhạc liền vội vàng lắc đầu nói.
 
 	"Cát Chí Dương chết rồi, ta Chấp Pháp điện chính là vì tra hỏi việc này mà đến, một hồi chính ngươi đi Chấp Pháp điện ghi khẩu cung!" Bạch Nhạc chỉ là một cái tiểu tạp dịch, Trần Minh Dương tới nơi này, cũng bất quá chỉ là làm theo thông lệ hỏi han mà thôi, căn bản không có thật hoài nghi Bạch Nhạc, tùy ý hỏi hai câu liền trực tiếp quay người rời đi.
 
 	Thẳng đến nhìn đối phương đi xa, Bạch Nhạc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngồi xuống ghế, cái này cũng thực sự quá dọa người.
 
 	"Có tật giật mình!" Khinh thường lườm Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân lần nữa mở miệng châm chọc nói.
 
 	Nghe được Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc lập tức giận không chỗ phát tiết, "Ngươi không sợ, làm sao ngay cả giường cũng không dám hạ?"
 
 	"Ta sợ hãi?" Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân khinh thường mở miệng nói, " liền loại tiểu nhân vật này, như tại bình thường, ta một đầu ngón tay liền có thể đè chết một mảnh, cũng xứng để cho ta sợ hãi?"
 
 	"Kia là bình thường, bây giờ người ta một ngón tay liền có thể đè chết ngươi mới đúng." Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc tức giận phản chế giễu.
 
 	". . ."
 
 	Vân Mộng Chân tự nhiên biết đây là lời nói thật, thế nhưng chính là bởi vì là lời nói thật, mới lộ ra phá lệ làm giận.
 
 	Sẽ nói chuyện phiếm sao? Có như thế nói chuyện trời đất sao? !
 
 	Nhìn thấy Vân Mộng Chân kinh ngạc, nghĩ đến đến trưa đối phương vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ, Bạch Nhạc liền khí không đánh vừa ra tới, lần nữa bổ đao, "Ngay cả nói ngươi là vợ ta cũng không dám lên tiếng, kỳ thật ngươi không phải sợ hãi, ngươi chính là muốn làm vợ ta đúng không?"
 
 	"Bạch Nhạc! ! ! Ngươi muốn chết!"