Chương 13: Vào núi gặp ma (thượng)
 
 	Tất cả thành công đều tuyệt không phải ngẫu nhiên, tu hành càng dung không được đầu cơ trục lợi.
 
 	Bạch Nhạc mặc dù chỉ là một cái không có nhiều ít kiến thức tiểu nhân vật, nhưng là đối với điểm này nhìn nhưng còn xa so cái gì khác thiên tài càng thêm thấu triệt.
 
 	Bạch Nhạc thể nội có linh lực, mà lại thậm chí không so với bình thường ngoại môn đệ tử yếu, có thể tập sát Cát Chí Dương liền là chứng cứ rõ ràng.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, cỗ lực lượng này, kỳ thật y nguyên không phải thuộc về Bạch Nhạc, kia đến từ Vân Mộng Chân, đến từ mơ mơ hồ hồ bên trong tự nhiên vận hành Thông Thiên Ma Công.
 
 	Mà như thế, Bạch Nhạc tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết, trước hết nhất muốn làm, cũng không phải là tăng cường linh lực trong cơ thể, mà là đem nguyên bản trong cơ thể mình những linh lực này thông qua Dẫn Linh phương thức, triệt để hóa thành thuộc về chính hắn lực lượng.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết nhập môn rất khó, cái này nhưng cũng không phải chỉ là nói suông.
 
 	Nếu như không có Vân Mộng Chân, thể nội không có cái này một cỗ linh lực, Bạch Nhạc cho dù lại thế nào điên cuồng tu luyện, trên thực tế, so cái khác tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết đệ tử cũng nhanh không có bao nhiêu, càng không khả năng biểu hiện như thế loá mắt.
 
 	Đây là vận khí, nhưng vận khí cũng không có khả năng vĩnh viễn nương theo lấy ngươi!
 
 	Cho nên, Bạch Nhạc biết rõ Linh Tê Kiếm Quyết tu luyện gian nan, cũng không muốn thay đổi công pháp. Bởi vì hắn so với ai khác đều rõ ràng, mình thiếu sót nhất liền là cơ sở cùng nội tình, mà những này chính là Linh Tê Kiếm Quyết có thể mang cho hắn.
 
 	Nếu như có thể, Bạch Nhạc một chút đều không muốn ra ngoài sóng tốn thời gian.
 
 	Đáng tiếc, hắn cũng không có lựa chọn quyền lợi, vô luận là Linh Tê Kiếm Tông phân công xuống tới nhiệm vụ, vẫn là Vân Mộng Chân yêu cầu, hắn cũng không có tư cách cự tuyệt.
 
 	Thiên tài vừa tảng sáng, Bạch Nhạc liền bị ép đi theo những ngoại môn đệ tử khác cùng một chỗ tràn vào phía sau núi bên trong.
 
 	Ngoại môn đệ tử nói trắng ra, ngoại trừ có được linh lực bên ngoài, cùng người bình thường cũng còn không có quá lớn phân biệt, muốn lục soát dãy núi, nhất định phải triệt để phân tán ra tới.
 
 	Kể từ đó, đại đa số ngoại môn đệ tử liền đều lựa chọn một chút người quen kết bạn mà đi.
 
 	Về phần Bạch Nhạc, bản thân liền mới vừa vặn gia nhập ngoại môn, tự nhiên không có gì quen thuộc người, ngược lại là hôm qua trời vừa mới quen biết Dương Nghiên thừa cơ đem hắn kéo vào trong đội ngũ.
 
 	"Dương sư huynh, thực lực của ngươi, chúng ta là bội phục, thế nhưng là, ngươi cũng không thể tùy tiện kéo một cái tiểu gia hỏa tiến đến cản trở a?"
 
 	Dương Nghiên bên này hết thảy chỉ có bốn người, mỗi một cái đều là ngoại môn bên trong đỉnh tiêm nhân vật, đục lỗ quét qua liền có thể nhìn ra Bạch Nhạc bất quá chỉ là vừa mới bước vào Dẫn Linh cảnh không bao lâu, lúc này liền có người lạnh lùng nói lời phản đối nói.
 
 	"Đinh sư đệ, lời này của ngươi sợ là không đúng sao." Nhíu mày, Dương Nghiên nhàn nhạt mở miệng nói, " chúng ta lần này lên núi, nhưng không phải là vì săn giết yêu thú, mà là tìm kiếm ma đầu manh mối, Bạch sư đệ thực lực mặc dù yếu một ít, nhưng ai dám nói, hảo vận hiện đầu mối người, liền sẽ không là Bạch sư đệ đâu?"
 
 	Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão cũng không nói rõ muốn tìm người liền là Thông Thiên Ma Quân, nhưng lại cũng dặn dò qua, nếu như đụng vào đối phương, ngoại môn đệ tử tuyệt đối không thể cậy mạnh động thủ, chỉ cần ra tín hiệu liền là một cái công lớn.
 
 	Kể từ đó, chính như Dương Nghiên nói, càng quan trọng hơn ngược lại có lẽ là vận khí, mà không phải thực lực.
 
 	Huống chi, Dương Nghiên kéo Bạch Nhạc tiến đến, cũng không phải là không có nguyên nhân!
 
 	Từ Phong tại bên trong tông môn, trên thực tế là chưởng quản Chấp Pháp điện trưởng lão, chẳng những thực lực cực mạnh, mà lại xưa nay cho người ta một loại thiết diện vô tư ấn tượng.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, liền là vị này thiết diện vô tư Từ trưởng lão, lại tự thân vì Bạch Nhạc phá lệ, để hắn giúp Bạch Nhạc chọn lựa một chỗ biệt viện tu luyện.
 
 	Dạng này Bạch Nhạc, lại làm sao có thể không bị Dương Nghiên coi trọng.
 
 	Phải biết, mặc dù hắn trên danh nghĩa là Từ Phong ký danh đệ tử, nhưng trên thực tế, thật không có nhiều tình cảm có thể nói, cho dù là hắn sau này có thể xông mở Linh Phủ, trở thành nội môn đệ tử, cũng chưa chắc có thể bị Từ Phong chân chính thu nhập môn tường.
 
 	Nhưng nếu là mượn lần này cơ hội, đem sự tình xử lý đẹp, có lẽ liền có thể vào Từ Phong pháp nhãn cũng không nhất định.
 
 	Kể từ đó, Dương Nghiên vốn là có chủ tâm muốn cùng Bạch Nhạc kéo tốt quan hệ, xem xét Bạch Nhạc bị làm khó dễ, tự nhiên là muốn giúp Bạch Nhạc ra mặt.
 
 	"Tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, làm gì như thế chăm chỉ."
 
 	Mắt thấy Dương Nghiên có chút buồn bực, bên cạnh nữ tử lập tức tiến lên hoà giải nói.
 
 	Nghe được nữ tử này, Dương Nghiên sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, "Bạch sư đệ, ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này là Liễu Như Tân, Liễu sư muội, bây giờ đã là Dẫn Linh bát trọng cảnh giới."
 
 	"Gặp qua Liễu sư tỷ!"
 
 	Dương Nghiên mỗi giới thiệu một người, Bạch Nhạc liền thành thành thật thật khom mình hành lễ, đem tư thái thả rất thấp, kể từ đó, những người khác đối Bạch Nhạc cho dù có chút bất mãn, cũng không tốt lại làm, bầu không khí rất nhanh liền hòa hoãn xuống tới.
 
 	Dương Nghiên giới thiệu, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng yên lặng đem mấy người này danh tự đều ghi tạc trong lòng.
 
 	Ngoại trừ Liễu Như Tân bên ngoài, vừa mới chất vấn Bạch Nhạc người, tên là đinh tuấn, cùng Dương Nghiên đồng dạng, cùng là Dẫn Linh cửu trọng cao thủ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể xông mở Linh Phủ, tiến vào nội môn.
 
 	Cái cuối cùng từ đầu đến cuối chưa hề nói chuyện người, tên là Phong Thần, thực lực chỉ có Dẫn Linh thất trọng, nhưng cho Bạch Nhạc cảm giác lại nguy hiểm nhất.
 
 	Tương hỗ giới thiệu xong về sau, mấy người rất nhanh liền hướng về phía sau núi chỗ sâu mà đi.
 
 	Đừng nhìn Bạch Nhạc tại hậu sơn chặt nhiều năm củi, nhưng trên thực tế, hắn nhưng xưa nay đều không có xâm nhập phía sau núi kinh lịch.
 
 	Nghe lấy bọn hắn trò chuyện, Bạch Nhạc mới hiểu được, phía sau núi bên trong yêu thú đồng dạng thực lực khác nhau cực lớn, cùng nhân loại người tu hành đồng dạng, yêu thú thực lực cũng có được minh xác phân chia.
 
 	Yêu thú cũng chia làm chín cấp, nhưng cái này lại cùng Dẫn Linh cảnh cửu trọng không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Yêu thú cấp một thực lực, liền đã tương đương với Dẫn Linh cảnh, cho dù là như Dương Nghiên bọn hắn loại này Dẫn Linh cảnh nhất cao thủ đứng đầu nhất, cũng nhiều nhất bất quá chỉ có thể ứng phó một chút cấp ba yêu thú, lại hướng lên nhất định phải từ mở ra Linh Phủ người tu hành mới có thể ứng phó.
 
 	Nghe đồn, cho dù là Linh Phủ cảnh đỉnh phong cao thủ, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn cấp chín yêu thú.
 
 	Mà tại cấp chín yêu thú phía trên, còn có Vương cấp, thậm chí Hoàng cấp yêu thú . Bất quá, vậy thì không phải là Bạch Nhạc bọn hắn bây giờ nên quan tâm sự tình, mà lại Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi bên trong cũng không có khả năng có yêu thú cường đại như thế.
 
 	Đương nhiên, chân chính sau khi hiểu rõ tình huống, Bạch Nhạc mới hiểu được vì cái gì đinh tuấn sẽ phản đối hắn gia nhập.
 
 	Trên danh nghĩa, lần này bước vào phía sau núi là vì tìm kiếm ma đầu manh mối, nhưng trên thực tế, đối với Dương Nghiên bọn hắn tới nói, lại là muốn mượn cơ hội này lên núi săn giết yêu thú, phải biết, những này yêu thú cố nhiên nguy hiểm, nhưng đồng dạng cũng là một thân bảo bối, vô luận là luyện khí, luyện đan đều cần yêu thú trên người vật liệu, cho dù là tông môn điểm cống hiến, cũng đồng dạng có thể dùng cái này đổi lấy.
 
 	Trên thực tế, so với làm tông môn nhiệm vụ, săn giết yêu thú mới thật sự là đại lượng thu hoạch điểm cống hiến phương thức.
 
 	Chỉ là, dưới tình huống bình thường, xâm nhập phía sau núi đi săn giết yêu thú không thể nghi ngờ là có cực lớn nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền sẽ chết tại yêu thú trong miệng, nhưng hôm nay tông môn thống nhất hạ lệnh vào núi tìm kiếm manh mối, một khi gặp nguy hiểm, ra tín hiệu cầu cứu, chẳng mấy chốc sẽ có nội môn đệ tử thậm chí tông môn trưởng lão cứu viện, tính nguy hiểm tự nhiên là giảm mạnh.
 
 	Đối với Dương Nghiên bọn hắn tới nói, cái này dĩ nhiên chính là cơ hội tuyệt vời.
 
 	Rắn có rắn đường, chuột có chuột đạo!
 
 	Những này tầng dưới chót đệ tử, tự nhiên nắm chắc tầng đệ tử sinh tồn chi đạo, cho dù là Vân Mộng Chân bằng vào thân phận, đem Linh Tê Kiếm Tông toàn bộ lợi dụng, có thể nghĩ muốn thật như cánh tay thúc đẩy, lại nơi nào có đơn giản như vậy.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.
 
 	Bất quá, đối với hắn mà nói, cái này lại vừa vặn, cùng một chỗ săn giết yêu thú, dù sao cũng tốt hơn đi tìm cái kia đã sớm chết Thông Thiên Ma Quân nha.