Chương 11: Không trọn vẹn công pháp
 
 	Linh Hà Phong biệt viện an bài không được, Bạch Nhạc cũng lười lưu trong tông môn, dứt khoát lần nữa quay lại mình dưới chân núi phòng nhỏ.
 
 	Nơi này mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng lại thắng ở vắng vẻ yên tĩnh không người quấy rầy.
 
 	Mặc dù nghe được đối phương nói, nói ít ba năm mới có thể hoàn thành Dẫn Linh, thế nhưng tóm lại muốn mình thử một chút mới có thể biết kết quả.
 
 	Dựa theo Thông Thiên Ma Quân thuyết pháp, mình nguyên bản tư chất bình thường, có thể đạt được  Vân Mộng Chân nguyên âm, cũng đã ở mức độ rất lớn cải thiện tư chất của mình, nếu không nghĩ đến cũng sẽ không bị Thông Thiên Ma Quân nhìn trúng.
 
 	Huống hồ, Bạch Nhạc trước đó tu ra linh giận chỉ là cơ duyên xảo hợp vận khí, cũng không có chân chính tu luyện qua, mà bây giờ bày ở trước mặt Linh Tê Kiếm Quyết, mới là Bạch Nhạc thực sự tiếp xúc đến loại thứ nhất tu luyện công pháp.
 
 	Trở lại trong phòng nhỏ, ổn định lại tâm thần, Bạch Nhạc một lần nữa lật ra Linh Tê Kiếm Quyết tìm hiểu.
 
 	Cùng những công pháp tu luyện khác khác biệt, Linh Tê Kiếm Quyết tu luyện là từ đầu đến cuối cùng kiếm pháp cùng một nhịp thở, Dẫn Linh cảnh chia làm cửu trọng, Linh Tê kiếm pháp cũng đồng dạng chỉ có chín chiêu, dần dần tiến dần, mỗi một chiêu đều đối ứng Dẫn Linh cảnh một trọng cảnh giới, chín chiêu kiếm pháp toàn bộ luyện thành, liền có thể tự nhiên bước vào Dẫn Linh cửu trọng, xung kích Linh Phủ chi cảnh.
 
 	Mà bây giờ Bạch Nhạc trước hết nhất muốn tu luyện, liền Linh Tê kiếm pháp chiêu thứ nhất, linh tê đón khách!
 
 	Dựa theo Linh Tê Kiếm Quyết ghi chép, một chiêu này vô cùng đơn giản, vẻn vẹn liền là một cái thức mở đầu, thậm chí không có bất kỳ cái gì chiêu thức biến hóa, nhưng chính là cái này đơn giản một cái thức mở đầu, chân chính tu luyện, cũng đồng dạng hào không đơn giản.
 
 	Vô luận là cầm kiếm tư thế, vẫn là hai chân đứng thẳng vị trí, đều phải không kém chút nào, như thế mới chính thức có thể làm được mượn kiếm quyết Dẫn Linh khí nhập thể.
 
 	Bạch Nhạc nguyên lai tưởng rằng, mình đã tu ra linh lực, tu luyện cái này thức thứ nhất tất nhiên không tốn sức chút nào, nhưng chân chính tiến hành tu hành, mới phát hiện, cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bạch Nhạc trước đó chỉ là một cái nho nhỏ tạp dịch, tự nhiên căn bản không có bất luận cái gì kiếm đạo cơ sở, vào hôm nay thu hoạch được tông môn tặng cùng bội kiếm trước đó, thậm chí ngay cả kiếm đều không có lấy qua, chỉ riêng là muốn dọn xong cái này thức mở đầu liền cực không dễ dàng.
 
 	Trong bất tri bất giác, bóng đêm liền đã lặng yên bao phủ đại địa.
 
 	"Ông!"
 
 	Một tiếng kiếm minh không tiếng vang lên, đến trưa không ngừng tìm tòi cùng điều chỉnh, giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục chân chính học xong cái này vừa nhấc tay thức.
 
 	Cứ việc vất vả, nhưng khi kia một tiếng kiếm minh vang lên, linh khí tuôn ra nhập thể nội trong nháy mắt, phảng phất cả người đều cùng kiếm hòa thành một thể, loại kia thoải mái cùng cảm giác thỏa mãn, cũng không nghi ngờ khiến Bạch Nhạc cảm thấy hết thảy những nỗ lực này đều là đáng giá.
 
 	Chỉ là, rất nhanh Bạch Nhạc liền hiện, đây hết thảy cũng mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Học được cùng tu thành ở giữa, còn có khoảng cách cực lớn.
 
 	Mấu chốt nhất là, một chiêu này thức mở đầu, ngoại trừ Dẫn Linh bên ngoài, đồng dạng còn có được tôi thể hiệu quả, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa. . . To lớn đau đớn!
 
 	Từ bày ra cái này vừa nhấc tay thức kiếm quyết bắt đầu, nhiều nhất không quá nửa khắc thời gian, Bạch Nhạc liền lại cũng không chịu nổi cái kia đáng sợ đau đớn, bị ép bên trong gãy mất kiếm quyết.
 
 	Dù vậy, Bạch Nhạc cả người cũng cùng vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng, đầy người mồ hôi, đặt mông trực tiếp ngồi ngã trên mặt đất.
 
 	"Cái này cái quỷ gì công pháp, muốn hay không biến thái như vậy!"
 
 	Vuốt một cái mồ hôi, Bạch Nhạc nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	Chỉ là, mắng thì mắng, nhưng Bạch Nhạc lại đồng dạng không có nửa điểm ý tứ buông tha.
 
 	Làm ròng rã sáu năm tạp dịch, nếu là ngay cả một điểm chịu khổ dũng khí đều không có, Bạch Nhạc chỗ đó còn sống đến bây giờ?
 
 	Tương phản, Bạch Nhạc so với ai khác đều trân quý có thể tu luyện cơ hội!
 
 	Từ hắn bước vào Linh Tê Kiếm Tông ngày đó thời điểm bắt đầu, hắn vẫn đang chờ đợi cái ngày này, nơi nào sẽ bởi vì vì một chút đau đớn mà từ bỏ.
 
 	Mới vừa vặn khôi phục một một ít thể lực, Bạch Nhạc liền lần nữa đầu nhập vào điên cuồng trong tu luyện.
 
 	Không điên cuồng không sống!
 
 	Suốt cả đêm thời gian, ngoại trừ khôi phục thể lực bên ngoài, Bạch Nhạc cơ hồ không có nửa khắc nghỉ ngơi, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, triệt để sức cùng lực kiệt, lúc này mới ngã trên mặt đất đã ngủ mê man.
 
 	... ... . . . . .
 
 	"Vân tiên tử, bất quá là một chút chuyện nhỏ, ngài phân phó một tiếng, ta tự nhiên sẽ tự mình đem hắn mang đến, sao làm phiền ngài đại giá."
 
 	Tại Vân Mộng Chân trước người dẫn đường, trực tiếp đi tới phòng nhỏ trước, Từ Phong đồng thời cao giọng uống nói, " Bạch Nhạc, Vân tiên tử giá lâm, còn không mau ra nghênh tiếp."
 
 	Nhưng mà, cơ hồ là thoại âm rơi xuống đồng thời, Từ Phong cùng Vân Mộng Chân đồng thời thấy được đổ vào nhỏ trước nhà Bạch Nhạc.
 
 	Một nháy mắt, Từ Phong nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên giật mình.
 
 	Trước đó Vân Mộng Chân cũng đã có nói, Bạch Nhạc đối nàng có ân, lúc này mới một ngày trôi qua, nếu là Bạch Nhạc liền như thế mơ hồ chết ở chỗ này, coi như thật thành chê cười.
 
 	Cùng Từ Phong khác biệt, khi nhìn đến Bạch Nhạc đồng thời, Vân Mộng Chân thần niệm liền đã trước quét tới, cứ việc còn cách một đoạn, nhưng lại cũng đồng dạng có thể xác định Bạch Nhạc chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi.
 
 	Chậm rãi đi đến Bạch Nhạc trước người, Vân Mộng Chân ánh mắt tự nhiên rơi xuống Bạch Nhạc trên tay, cho dù là trong giấc mộng, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là nắm thật chặt kiếm, quần áo trên người cũng vẫn có thể nhìn ra mồ hôi thấm thấu vết tích.
 
 	Nếu là lại tử quan sát kỹ, còn có thể hiện Bạch Nhạc trên da rịn ra một chút dơ bẩn, hiển nhiên đều là từ trên thân Bạch Nhạc trong lỗ chân lông bài xuất.
 
 	Tôi thể!
 
 	Mà lại là lấy kiếm đạo tôi thể loại này cực đoan phương thức tu luyện.
 
 	Lấy Vân Mộng Chân tầm mắt tự nhiên minh bạch, loại này phương thức tu luyện gian nan, cũng có thể suy đoán ra, Bạch Nhạc kinh lịch cỡ nào điên cuồng tu luyện, mới có thể mệt mỏi thành bộ dáng này.
 
 	Nghĩ đến Bạch Nhạc gian nan cùng chấp nhất, giờ khắc này Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi có chút phức tạp.
 
 	"Linh Tê Kiếm Quyết? !"
 
 	So với Vân Mộng Chân, Từ Phong rung động quả thực càng là khó mà diễn tả bằng ngôn từ.
 
 	Thân là Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão, hắn tự nhiên rõ ràng hơn tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết gian nan, Linh Tê Kiếm Tông chi bên trong tuyển chọn môn công pháp này đệ tử cũng không phải số ít, nhưng riêng chỉ là nhập môn liền đã cực kì khó khăn, tại cảm thụ qua kiếm đạo tôi thể thống khổ về sau, còn có thể kiên trì nổi thì càng là phượng mao lân giác.
 
 	Bình thường tới nói một cái ngoại môn đệ tử, từ bắt đầu, đến tu luyện như như vậy cảnh giới, chí ít cũng phải cần gần thời gian mười ngày! Nhưng Bạch Nhạc lại chỉ dùng một đêm thời gian, trong thời gian này ngậm bao nhiêu đắng, tiếp nhận bao lớn thống khổ, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Môn công pháp này, tại quý tông rất nổi danh?" Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân nhẹ giọng hỏi.
 
 	Cười khổ một cái, Từ Phong giải thích nói, " là rất nổi danh, bất quá, kỳ thật lại chỉ là một môn không trọn vẹn công pháp."
 
 	Những chuyện này có thể tính là Linh Tê Kiếm Tông tân bí, cho dù là nội môn đệ tử, thậm chí một mực chân truyền đệ tử cũng căn bản không rõ ràng chân tướng trong đó. Chỉ là bị Vân Mộng Chân bắt gặp, Từ Phong tự nhiên cũng không cách nào đối Vân Mộng Chân giấu diếm.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, đây là ta Linh Tê Kiếm Tông tổ sư truyền thừa, ngày xưa Linh Tê Kiếm Tông cường thịnh thời điểm, càng là chỉ có chân truyền đệ tử mới có thể tu hành công pháp nhập môn!"
 
 	Có chút hạm, đối với điểm này Vân Mộng Chân cũng coi là hơi có nghe thấy.
 
 	Đừng nhìn Linh Tê Kiếm Tông chỉ là một cái Huyền cấp tông môn, nhưng nghe đồn ngày xưa vị kia Linh Tê Kiếm Tông tổ sư, lại là cực kì không tầm thường một vị cường giả, đáng tiếc vẫn lạc quá sớm, nếu không Linh Tê Kiếm Tông tuyệt không chỉ bây giờ quy mô.
 
 	Từ Phong tiếp tục giải thích nói, " đáng tiếc, Linh Tê Kiếm Quyết nguyên bộ còn có một thiên khẩu quyết tâm pháp lại thất truyền. Nếu không , dựa theo tâm pháp tu luyện, chẳng những có thể trợ giúp lý giải kiếm ý, mà lại có thể suy yếu rất lớn tôi thể lúc mang tới đau đớn!"
 
 	"Mấu chốt nhất là, thiếu khẩu quyết tâm pháp, cũng dẫn đến cái môn này kiếm quyết đã mất đi hạch tâm nhất kiếm ý truyền thừa, cho dù là cưỡng ép tu đến cuối cùng, hiệu quả cũng không thể so với những công pháp khác mạnh, ngược lại muốn hao phí thời gian dài cùng tinh lực, có thể nói là tốn công mà không có kết quả. . ." Nói đến đây, Từ Phong chỉ sợ Vân Mộng Chân bất mãn, lần nữa giải thích nói, " ta cũng không nghĩ tới Bạch Nhạc vậy mà lại chọn trúng Linh Tê Kiếm Quyết, quay đầu ta làm chủ để hắn lại đi truyền pháp điện lựa chọn một môn công pháp."
 
 	"Bạch Nhạc là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, nên xử lý như thế nào là chuyện của các ngươi, ta chỉ quan tâm lúc nào có thể tìm tới Thông Thiên Ma Quân." Thần sắc ở giữa lộ ra mấy phần đạm mạc chi ý, Vân Mộng Chân tiện tay lấy ra một viên thuốc ném cho Từ Phong, "Uy hắn ăn vào, sau đó đem hắn tỉnh lại, mang đến gặp ta."
 
 	Quẳng xuống câu nói này, Vân Mộng Chân lúc này quay người mà đi.
 
 	Bạch Nhạc đã mệt đến sức cùng lực kiệt, cho dù là có đan dược trợ giúp, cũng không phải nhất thời bán hội có thể khôi phục, Vân Mộng Chân cũng không có kiên nhẫn ở chỗ này chờ.
 
 	Có chút run lên, Từ Phong nhìn xem Vân Mộng Chân rời đi về sau, lúc này mới vội vàng cho ăn Bạch Nhạc ăn vào đan dược.
 
 	Đừng nhìn Vân Mộng Chân biểu hiện rất lạnh lùng, nhưng có viên thuốc này, liền đã đủ để chứng minh Vân Mộng Chân thái độ.
 
 	Ăn vào đan dược về sau, không sai biệt lắm qua thời gian một nén nhang, Bạch Nhạc liền vừa tỉnh lại.
 
 	"Từ trưởng lão?"
 
 	Nhìn thấy Từ Phong, Bạch Nhạc cũng đồng dạng bị giật nảy mình, một ùng ục liền từ dưới đất bò dậy.
 
 	"Ngươi tu luyện chính là Linh Tê Kiếm Quyết?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Từ Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc thận trọng hỏi nói, " đệ tử tối dạ, là đệ tử tu luyện có vấn đề sao?"
 
 	"Ngươi rất tốt!" Khoát tay áo, Từ Phong giải thích nói, " chỉ là cái môn này công pháp nhập môn rất khó, lão phu yêu ngươi tu hành không dễ, đặc cách ngươi nhưng lại vào truyền pháp điện chọn lựa một môn công pháp!"
 
 	"Đa tạ Từ trưởng lão!" Nghe vậy Bạch Nhạc lập tức đại hỉ, chỉ là trong lòng nhất chuyển, lại lại lần nữa mở miệng nói, "Từ trưởng lão, đệ tử không sợ chịu khổ, tạm thời còn không muốn thay đổi công pháp, chỉ là. . . Nghe nói Linh Hà Phong hạ biệt viện đối với tu luyện vô cùng có trợ giúp, không biết, đệ tử có thể hay không dùng lần này thay đổi công pháp cơ hội, đổi lấy một gian biệt viện?"
 
 	Nghe đến nơi này, Từ Phong cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, Tạp Vụ Điện đệ tử kia một ít chuyện, hắn tự nhiên cũng có nghe thấy, chỉ là không thèm để ý mà thôi.
 
 	Mà lại, Bạch Nhạc tại nếm thử tu luyện qua Linh Tê Kiếm Quyết đau đớn về sau, lại còn nguyện ý kiên trì, có thể thấy được hướng đạo chi tâm kiên quyết, như thế, cũng làm cho Từ Phong đối Bạch Nhạc ấn tượng càng tốt mấy phần.
 
 	Lại thêm Vân Mộng Chân quan hệ, Từ Phong tự nhiên không ngại nhiều giúp Bạch Nhạc một tay, "Việc nhỏ mà thôi, một hồi ngươi trực tiếp đi Linh Hà Phong, liền nói là lão phu cho ngươi đi chọn lựa biệt viện ở lại."
 
 	"Đa tạ Từ trưởng lão!"
 
 	Trong lòng một trận cuồng hỉ, Bạch Nhạc lập tức khom người vái chào, lần này cảm tạ ngược lại là thật tâm thật ý.
 
 	"Không cần đa lễ, Vân tiên tử còn có một số liên quan tới Thông Thiên Ma Quân sự tình muốn hỏi ngươi, ngươi cái này liền đi nhanh gặp Vân tiên tử đi, sự tình khác, không cần để ý."