Chương 17: Hoang ngôn cùng. . . Uy hiếp
 
 	Bạch Nhạc ngữ rất chậm, rất xem thêm giống như rất đơn giản giải thích, trong lòng đều nhất định muốn trước lặp lại nhiều lần, xác nhận tuyệt đối không có vấn đề về sau, mới có thể nói ra.
 
 	Rất nhiều người coi là nói dối rất dễ dàng, nhưng trên thực tế, nào có đơn giản như vậy a, nhất là căn bản không có thời gian chuẩn bị tình huống dưới, thì càng khó khăn.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đây cũng không phải là loại kia không cần chịu trách nhiệm nói hươu nói vượn, ngươi nhất định phải nói có lý có theo, có thể làm cho đối phương tin phục, nếu không trong nháy mắt liền là khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	"Sau khi trở về, ta mới biết Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ gọi Vân Mộng Chân! Vân tiên tử để cho ta đem tin tức báo cáo cho tông môn, làm thù lao, ban cho ta một viên linh đan, chính là dựa vào cái này viên linh đan, ta mới tu ra linh lực, thuận lợi trở thành ngoại môn đệ tử, ngươi không biết, kia viên linh đan thật khó lường a, ăn về sau, ta lúc ấy liền đau ngất đi. . ."
 
 	"Đủ rồi, nói điểm chính!" Nghe được Bạch Nhạc nói liên miên lải nhải nói những lời nhảm nhí này, Âm Dương Quỷ Đồng sầm mặt lại, không nhịn được ngắt lời nói.
 
 	Cái gì cho ngươi một viên linh đan liền tu ra linh lực, bất quá chỉ là một viên trợ giúp tôi thể Dẫn Linh cơ sở đan dược mà thôi, loại đan dược này căn bản cũng không đáng tiền, ai quan tâm cái này rồi?
 
 	"Là, là. . ." Cùng gà con mổ gạo, Bạch Nhạc liên tục gật đầu đáp ứng nói.
 
 	Qua loa đồng thời, Bạch Nhạc đầu óc càng là thật nhanh chuyển động, hiện tại điểm khó khăn chân chính là, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem tác dụng của mình thể hiện ra, đây cũng không phải là cùng tông môn giải thích đâu, chỉ cần làm cho đối phương tin tưởng là được.
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng loại này ma đầu, thấy thế nào cũng không giống là loại kia nhân từ nương tay người, nếu là cảm thấy mình đối với hắn không có giá trị lợi dụng, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên hạ độc thủ.
 
 	". . . Về sau, Vân tiên tử muốn nói kiểm tra một chút, ta cùng Thông Thiên Ma Quân có quan hệ hay không, ta cũng không biết nàng làm sao kiểm tra, chẳng qua là cảm thấy đầu đặc biệt đau! Về sau, nàng liền truy vấn ta, nói có hay không nhìn thấy một thanh kiếm."
 
 	Nghe đến nơi này, âm dương ma đồng trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, gắt gao tập trung vào Bạch Nhạc con mắt.
 
 	Bạch Nhạc tựa hồ cũng bị giật nảy mình, thận trọng mở miệng nói, " ta không biết đó là cái gì kiếm, bất quá ta ngày đó nhìn thấy qua, đích thật là bị Thông Thiên Ma Quân mang đi. . ."
 
 	"Ngươi gặp qua? !"
 
 	Một nháy mắt, âm dương ma đồng đột nhiên bắt lấy Bạch Nhạc cổ tay, trầm giọng hỏi.
 
 	Như Bạch Nhạc tiểu nhân vật như vậy, có lẽ không biết thanh kiếm kia ý vị như thế nào, thế nhưng là hắn lại phi thường rõ ràng.
 
 	Côn Ngô Kiếm a!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông trấn giáo chí bảo, lần này ma đạo chúng nhân, chen chúc mà tới, vì chính là Thông Thiên Ma Quân truyền thừa cùng Côn Ngô Kiếm a!
 
 	Ai có thể nghĩ tới, mới bất quá vừa vừa bước vào Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi không bao lâu, tùy tiện bắt mấy cái Dẫn Linh cảnh đệ tử, liền có thể hiện Côn Ngô Kiếm manh mối, đây quả thực là vận may vào đầu a.
 
 	"Đúng vậy a, là một thanh màu xanh cổ phác trường kiếm. . ." Bạch Nhạc theo sát lấy gật đầu nói, " đau, ngươi trước thả ta ra a!"
 
 	Bị Âm Dương Quỷ Đồng bắt lấy cổ tay trong nháy mắt bị bóp tím xanh, Bạch Nhạc nhe răng toét miệng hô.
 
 	"Ngươi còn biết cái gì, nói."
 
 	Ánh mắt lạnh lùng, buông ra Bạch Nhạc cổ tay, Âm Dương Quỷ Đồng sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Không, không có gì. . ." Lắc đầu, Bạch Nhạc một mặt vô tội trả lời nói, " Vân tiên tử nói, thanh kiếm kia khí tức bị Thông Thiên Ma Quân che đậy, nàng cũng cảm giác không đến, cho nên chỉ có thể dùng phương pháp ngu nhất, lục soát dãy núi. . . Nàng còn nói, không cho phép đem việc này cùng bất luận kẻ nào nói nửa chữ, mà lại, nếu có thể tìm về thanh kiếm này, bảo đảm ta xông mở Linh Phủ, trở thành nội môn đệ tử."
 
 	Nghe được Bạch Nhạc nói phía trước nửa câu thời điểm, trên thực tế, Âm Dương Quỷ Đồng đã chuẩn bị đối Bạch Nhạc hạ sát thủ, nhưng mà phía sau kia mấy câu, lại là để hắn lần nữa đem sát ý thu liễm.
 
 	Côn Ngô Kiếm bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông chí bảo, bây giờ Vân Mộng Chân cái này Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ đều cảm giác không đến Côn Ngô Kiếm khí tức, chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp tìm, chẳng lẽ hắn liền có biện pháp khác hay sao?
 
 	Đừng nhìn Côn Ngô Kiếm nổi tiếng bên ngoài, thế nhưng là, trên đời này có mấy người thực sự được gặp Côn Ngô Kiếm?
 
 	Thông Thiên Ma Quân trọng thương phía dưới, tất nhiên đã sớm đem Côn Ngô Kiếm khí tức phong ấn, loại tình huống này, cho dù là gặp được, chỉ sợ cũng chưa chắc có người có thể nhận được Côn Ngô Kiếm a. Đã chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp tìm, như vậy, Bạch Nhạc cái này trước đó gặp qua Côn Ngô Kiếm người, tự nhiên là có giá trị lợi dụng.
 
 	Ngay cả Vân Mộng Chân đều muốn lợi dụng Bạch Nhạc, hắn nếu là tùy tiện như vậy liền giết, chẳng phải là quá ngu.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Âm Dương Quỷ Đồng lập tức lạnh giọng mở miệng nói, " Bạch Nhạc đúng không? Tiểu tử, ngoan ngoãn nghe lời, chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm tới thanh kiếm này, ta liền tha tính mạng của ngươi, nếu không. . ."
 
 	Trong lúc nói chuyện, Âm Dương Quỷ Đồng bàn tay đột nhiên vỗ, trong nháy mắt, một cỗ hắc khí bỗng nhiên tràn vào Bạch Nhạc thể nội.
 
 	Rên khẽ một tiếng, Bạch Nhạc lập tức cảm thấy một trận khoan tim thực cốt đau nhức đánh tới, một cái đứng không vững lần nữa ném tới trên mặt đất, trên đầu mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng rơi xuống, toàn thân theo bản năng cuộn mình đến cùng một chỗ, lạnh rung run.
 
 	"Ta có thể để ngươi còn sống, tự nhiên cũng có thể để ngươi sống không bằng chết! Tìm đến kiếm, ta có thể để ngươi không hao tổn chút nào rời đi, nếu là tìm không thấy. . . Ta cam đoan, điểm ấy thống khổ, bất quá chỉ là một điểm khai vị thức nhắm mà thôi."
 
 	"Ta. . . Ta minh bạch!" Thân thể run rẩy không ngừng, trong miệng ra một trận thống khổ gào thét thanh âm, Bạch Nhạc đem hết toàn lực gật đầu đáp ứng nói.
 
 	Cho tới giờ khắc này, âm dương ma đồng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, "Rất tốt, như vậy, bây giờ liền bắt đầu đi. Sự chịu đựng của ta không tốt, ngươi tốt nhất đừng muốn chơi hoa chiêu gì, Linh Tê Kiếm Tông những phế vật kia còn cứu không được ngươi."
 
 	Phất phất tay, xâm nhập Bạch Nhạc thể nội ma khí lập tức bị đuổi tản ra hơn phân nửa, mặc dù còn có chút thống khổ, bất quá, cũng đã tại có thể nhịn chịu phạm trù bên trong.
 
 	Giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng không nhịn được thở dài một hơi.
 
 	Chút hành hạ này hắn còn không có để ở trong lòng, trọng yếu là, mạng nhỏ chí ít tạm thời bảo vệ, sau đó phải làm sao bây giờ, vậy cũng chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước.
 
 	... ... ... .
 
 	"Họ Phong, ngươi nói cái gì?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Phong Thần, Dương Nghiên nghiêm nghị quát mắng.
 
 	"Dương sư huynh, ngươi không cần cùng ta đùa nghịch tính tình, hiện tại tình huống như thế nào, ngươi ta đều rất rõ ràng, Thông Thiên Ma Quân tin tức đã bị tiết lộ đi ra, Âm Dương Quỷ Đồng có thể đến, cái khác ma đầu tự nhiên cũng có thể đến! Hiện tại toàn bộ phía sau núi đều đã không an toàn, ngươi không sợ chết là ngươi sự tình, không muốn kéo lên chúng ta." Hừ lạnh một tiếng, Phong Thần nhàn nhạt mở miệng nói, " bây giờ chỉ có trở về, đem tin tức báo cáo tông môn bàn bạc kỹ hơn."
 
 	"Đánh rắm!" Chỉ vào Phong Thần, Dương Nghiên không chút khách khí mắng, " từ nơi này trở về tông môn, chí ít cũng phải ba ngày! Đến lúc đó, Bạch sư đệ thi cốt đều rét lạnh, họ Phong, ngươi đừng quên, chúng ta cái mạng này đều là Bạch sư đệ cứu, vong ân phụ nghĩa, tính là gì nam nhân."
 
 	Hơi chậm lại, Phong Thần sắc mặt có chút khó coi, "Dương Nghiên, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng, rơi xuống Âm Dương Quỷ Đồng trong tay, Bạch Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ! Trong tay chúng ta tín phù đều đã không có, cứ như vậy trong núi đi loạn có làm được cái gì? Nội môn đệ tử cùng trưởng lão đều tại dãy núi chỗ sâu, hiện tại tiếp tục đi vào trong, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"