Chương 20: Lời đồn nổi lên bốn phía (thượng)
 
 	"Chúng ta như thế tìm xuống dưới, căn bản chính là mò kim đáy biển, ta bất quá là một tiểu nhân vật, chết không có gì đáng tiếc, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ được cái gì chỗ tốt. "
 
 	Chỉ chớp mắt lại là nửa ngày trôi qua, Bạch Nhạc dừng bước, xoay người sang chỗ khác nhìn xem Âm Dương Quỷ Đồng nói.
 
 	Bạch Nhạc không quan tâm kéo dài thời gian, thế nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, Âm Dương Quỷ Đồng tính nhẫn nại đã càng ngày càng kém, nếu là lại không bỏ ra nổi cái gì đối phương cảm thấy hứng thú đồ vật, chỉ sợ nhưng cũng không phải là ăn chút đau khổ đơn giản như vậy.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, âm dương ma đồng không nhịn được mở miệng nói, " muốn nói cái gì, nói thẳng, không cần vòng vo."
 
 	Thận trọng nhìn Âm Dương Quỷ Đồng, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói, " kỳ thật ta vẫn cảm thấy, Thông Thiên Ma Quân khả năng không có chết."
 
 	Nghe được Thông Thiên Ma Quân danh tự, cho dù là Âm Dương Quỷ Đồng sắc mặt cũng không nhịn được hơi đổi.
 
 	Chú ý tới đối phương sắc mặt biến hóa, Bạch Nhạc liền minh bạch, một bước này tự mình tính là đi đúng rồi.
 
 	"Ngươi nghĩ a, Thông Thiên Ma Quân đó là nhân vật nào, cho dù thụ nặng hơn nữa tổn thương, chỉ cần tại chỗ không có chết, ai dám nói hắn liền nhất định không có cách nào khôi phục lại?" Nhún vai, Bạch Nhạc thuận miệng nói nói, " mặc dù ta không biết Vân tiên tử muốn tìm chính là cái gì kiếm, nhưng là nghĩ cũng biết, khẳng định là vật rất quan trọng. . . Nếu không phải kiêng kị Thông Thiên Ma Quân, chính nàng làm sao không lên núi tìm đến?"
 
 	Nghe đến nơi này, Âm Dương Quỷ Đồng lông mày cũng không nhịn được có chút chống lên.
 
 	Loại này ma đầu, đặc điểm lớn nhất ngay tại ở, bọn hắn căn bản không tin tưởng bất luận kẻ nào! Bọn hắn từ đầu đến cuối tin tưởng người khác tâm hiểm ác, mà nhân tính loại vật này, càng suy nghĩ liền càng phức tạp, cuối cùng đem phán đoán của mình triệt để bừa bãi.
 
 	Bạch Nhạc hiện tại muốn làm, liền là nghĩ biện pháp dẫn đạo ý nghĩ của hắn , dựa theo mình thiết kế lộ tuyến đi đi, như thế mới có thể có một chút hi vọng sống.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Nói một câu ngươi khả năng không thích nghe." Nhìn Âm Dương Quỷ Đồng một chút, Bạch Nhạc lúc này mới giải thích nói, " lúc trước ta là gặp qua Thông Thiên Ma Quân, mặc dù khi đó Thông Thiên Ma Quân liền đã bị trọng thương, nhưng vô luận là khí thế vẫn là thực lực. . . Ngươi chỉ sợ đều là so ra kém."
 
 	Nghe đến nơi này, Âm Dương Quỷ Đồng khóe miệng lập tức co lại.
 
 	Cái này không nói nhảm nha, Thông Thiên Ma Quân là nhân vật bậc nào, hắn tại Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông những ngoại môn đệ tử này trong mắt cố nhiên không tầm thường, nhưng muốn nói cùng Thông Thiên Ma Quân so, vậy cũng thực sự quá coi trọng hắn, ngay cả chính hắn cũng không dám thổi cái này ngưu bức a.
 
 	Đương nhiên càng là như thế, hắn liền càng có chút xấu hổ, sắc mặt cũng trong nháy mắt trầm xuống.
 
 	Bạch Nhạc cũng không dám dài dòng nữa, vội vàng giải thích xuống dưới, "Ý của ta là, nếu như Thông Thiên Ma Quân thật còn sống, vô luận là ngươi, vẫn là cái gì khác người, đều căn bản không có khả năng đạt được thanh kiếm kia, đúng hay không?"
 
 	Nheo mắt, Âm Dương Quỷ Đồng không nói gì, xem như chấp nhận loại thuyết pháp này.
 
 	Lần này ma đạo cao thủ nhận được tin tức tới, cũng là bởi vì cho rằng Thông Thiên Ma Quân đã chết, lúc này mới dám đến kiếm tiện nghi! Đạo Lăng Sơn một trận chiến, chấn kinh thiên hạ! Rất khó tưởng tượng, Thông Thiên Ma Quân dưới tình huống như vậy, còn có thể bất tử.
 
 	Thế nhưng là, vạn nhất đâu? Vạn nhất tiểu tử này nói là sự thật đâu?
 
 	Đạo Lăng Sơn trận chiến kia kết quả, dù sao không ai trông thấy, nhưng tiểu tử này lại thật sự là ở trong núi này gặp qua Thông Thiên Ma Quân.
 
 	"Cho nên a, chúng ta cùng nó loạn như vậy tìm xuống dưới, chẳng bằng nghĩ biện pháp truyền cái tin tức ra ngoài. . . Liền nói Thông Thiên Ma Quân còn sống, khiến người khác loạn, mới có cơ hội từ đó mưu lợi bất chính."
 
 	Một nháy mắt, Âm Dương Quỷ Đồng trong mắt đột nhiên tuôn ra một vòng tinh mang, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc.
 
 	Phát giác được trong mắt đối phương sát cơ, Bạch Nhạc trong lòng giật mình, ngay cả vội mở miệng nói, " ta bây giờ có thể nghĩ tới, cũng chỉ có cái này một cái biện pháp, nếu là ngươi không hài lòng, giết ta chính là."
 
 	Đối mặt loại này ma đầu, một vị cầu xin tha thứ căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, phản chẳng bằng cường ngạnh một chút, để chính hắn cân nhắc được mất.
 
 	Quả nhiên, kể từ đó, Âm Dương Quỷ Đồng trong lòng ngược lại chần chờ.
 
 	Hắn quen thuộc dùng tử vong cùng thống khổ đến uy hiếp người khác đi vào khuôn khổ, nhưng một bộ này tại tiểu tử này trên thân lại tựa hồ như cũng chẳng phải có tác dụng.
 
 	Trước đó có thể làm cho Bạch Nhạc thỏa hiệp, là bởi vì có mấy cái khác Linh Tê Kiếm Tông ngoại môn đệ tử tại, Bạch Nhạc có thể nói là vì cứu đối phương, lúc này mới đáp ứng điều kiện của hắn, nói ra liên quan tới Thông Thiên Ma Quân sự tình.
 
 	Tra tấn thủ đoạn, hắn cũng không phải chưa thử qua, lấy ma khí xâm nhập Bạch Nhạc thể nội, loại kia khoan tim thực cốt đau đớn, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng!
 
 	Nghĩ đến, chỉ sợ cũng chính bởi vì loại này tra tấn quá mức thống khổ, này mới khiến Bạch Nhạc không tiếc như thế chống đối mình, thậm chí là cố ý cầu chết rồi.
 
 	Mấu chốt nhất là, Bạch Nhạc loại thái độ này bên trên, hắn có thể nhìn ra được, Bạch Nhạc là thật không có biện pháp khác, cho dù là hắn lại thế nào bức bách cũng không hề có tác dụng.
 
 	Tỉnh táo lại ngẫm lại, lấy loại này đần biện pháp tại quần sơn trong tìm kiếm, nhưng không phải liền là mò kim đáy biển sao?
 
 	Bất quá, tiểu tử này nói biện pháp, có phải thật vậy hay không hữu hiệu?
 
 	"Ngươi nói biện pháp, làm như thế nào thực hành? Ta lại làm sao có thể từ đó mưu lợi bất chính?" Nhìn Bạch Nhạc, Âm Dương Quỷ Đồng lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Nói được loại tình trạng này, Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, sự tình đã đến thời khắc quan trọng nhất, nếu như mình không thể thể hiện ra có thể tiếp tục bị giá trị lợi dụng, Âm Dương Quỷ Đồng tất nhiên liền muốn hạ sát thủ.
 
 	"Rất đơn giản, truyền một tin tức ra ngoài!" Mí mắt hơi nhíu, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " Thông Thiên Ma Quân vì Đạo Lăng Thiên Tông gây thương tích, bây giờ liền lấy Thông Thiên Ma Quân danh nghĩa đưa tin ra ngoài, vô luận chính ma hai đạo, chỉ cần có người có thể giết Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, liền có Thông Thiên Ma Quân truyền thừa!"
 
 	Giết Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ?
 
 	Vẻn vẹn tại trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy, Âm Dương Quỷ Đồng liền một trận tim đập nhanh.
 
 	Đừng nhìn bây giờ người trong ma đạo tới không ít, nhưng trên thực tế, đại đa số bất quá đều là giống như hắn, muốn đến đụng chút vận khí, thật muốn chống lại Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, không có mấy cái dám ra tay.
 
 	Trên thực tế, ma đạo bị Đạo Lăng Thiên Tông vì cái gì chính đạo tông môn chèn ép nhiều năm, nhuệ khí đã mất, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm ma đạo cự phách, cũng không có mấy cái dám đối địch với Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	Trên đời này, dám trực tiếp ra tay với Đạo Lăng Thiên Tông, sợ cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Thông Thiên Ma Quân.
 
 	"Không ổn, trừ phi Thông Thiên Ma Quân hiện thân, nếu không, loại lời này, chỉ cần có chút đầu óc, không có mấy người sẽ tin tưởng." Lắc đầu, Âm Dương Quỷ Đồng trực tiếp phủ định nói.
 
 	"Ai quan tâm đâu?" Nhìn xem Âm Dương Quỷ Đồng, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Vô luận tin tức gì thả ra, cũng không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng! Chỉ cần để những cái kia phổ thông người trong ma đạo tin tưởng, để những cái kia Linh Tê Kiếm Tông phía dưới đệ tử tin tưởng như vậy đủ rồi!"
 
 	"Có chút tin tức vốn chính là không có cách nào chứng thực!"
 
 	"Chỉ cần khiến người khác ý thức được, Thông Thiên Ma Quân rất có thể còn sống, cũng đã đủ rồi." Trong mắt lộ ra một vòng vẻ tự tin, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " chắc chắn sẽ có người không nhịn được, bây giờ Vân Mộng Chân chiếm hết thượng phong, có thể nói đại thế nơi tay! Tha thứ ta nói thẳng, liền xem như ngươi tìm được thanh kiếm kia, chỉ sợ cũng căn bản mang không đi ra."
 
 	"Chỉ có đem nước trộn lẫn, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đến Vân Mộng Chân trên thân, mới có hi vọng từ đó mưu lợi bất chính!"
 
 	"Ta nghĩ, ngươi cũng chưa chắc nhất định phải đạt được thanh kiếm kia không thể a?"
 
 	". . . Ngươi không phải lấy chính đạo đệ tử tự cho mình là sao? Như thế làm việc, đâu còn có nửa phần chính đạo đệ tử dáng vẻ." Chăm chú nhìn Bạch Nhạc con mắt, Âm Dương Quỷ Đồng trầm giọng hỏi.
 
 	Đón Âm Dương Quỷ Đồng ánh mắt, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " Vân Mộng Chân cũng tốt, Thông Thiên Ma Quân cũng tốt. . . Với ta mà nói, đều thực sự quá xa vời! Ta chỉ là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, các ngươi ai đạt được chỗ tốt, đều cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."
 
 	"Ta chỉ là muốn sống sót mà thôi. . . Không ai có thể thật không sợ chết!"