Chương 15: Linh Tê Nghênh Khách
 
 	"Ầm!"
 
 	Cơ hồ nghĩ cũng không nghĩ, một nháy mắt, Dương Nghiên trực tiếp liền ra tín hiệu cầu cứu.
 
 	Một vòng hoa mỹ khói lửa phóng lên tận trời, nhưng mà thuốc lá này lửa lại thậm chí ngay cả nồng đậm nhánh cây đều không thể đột phá, đang bay ra trong nháy mắt, liền trực tiếp bị một con bàn tay màu đen bắt tán.
 
 	Ngay tại lúc đó, trên cây thân ảnh cũng thuận thế rơi xuống.
 
 	Thấy rõ đối phương thân ảnh, Bạch Nhạc con ngươi không khỏi có chút co rụt lại.
 
 	Bạch Nhạc làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương lại là đồng tử ăn mặc người lùn, nhìn thân hình tựa như là một cái tám chín tuổi hài tử, mặc một cái màu đỏ cái yếm, trên đầu còn ghim hai cái bím tóc nhỏ.
 
 	Nhưng thanh âm lại tràn đầy tang thương, tựa như một cái sáu bảy mươi tuổi lão nhân, khuôn mặt càng là dữ tợn đáng sợ, cả cá nhân trên người tràn đầy lệ khí, làm sao cũng cùng hài tử không hợp.
 
 	"Không cần bạch phí tâm tư, đụng vào gia gia, coi như các ngươi vận khí không được!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, kia người lùn sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Ra tín hiệu bị đánh gãy, mấy người tâm cũng bỗng nhiên chìm đến đáy cốc.
 
 	Chỉ bằng vào chiêu này, liền đủ chứng minh, đối phương chí ít cũng có được Linh Phủ cảnh thực lực, bây giờ cầu cứu vô vọng, chỉ bằng vào mấy người bọn hắn đụng tới đối phương, có thể nói chỉ nửa bước đã bước vào Quỷ Môn quan bên trong.
 
 	"Âm Dương Quỷ Đồng? !"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, Dương Nghiên đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Ha ha, nghĩ không ra còn có chút kiến thức! Nếu biết gia gia danh hào, hẳn là còn muốn động thủ hay sao?" Lườm Dương Nghiên một chút, Âm Dương Quỷ Đồng lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Một nháy mắt, Dương Nghiên sắc mặt lập tức trở nên hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng, người khác không rõ ràng, nhưng đối với hắn mà nói, cũng tuyệt đối là khó mà ma diệt ác mộng.
 
 	Mười năm trước, hắn vẫn chỉ là phàm tục chi bên trong một cái chỉ có chín tuổi hài tử, Ma Môn tứ ngược Duyện Châu phủ, dẫn đầu ma đầu liền là cái này Âm Dương Quỷ Đồng!
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng một mực trắng trợn bắt năm đến mười tuổi hài đồng, lấy tàn khốc thủ đoạn hấp thụ những hài đồng này tinh huyết tu luyện, mà lúc trước Dương Nghiên chính là bị Âm Dương Quỷ Đồng bắt lấy hài tử một trong.
 
 	Nếu không phải trùng hợp đụng phải Linh Tê Kiếm Tông Từ trưởng lão đi ngang qua Duyện Châu phủ, Dương Nghiên sớm vào lúc đó liền đã chết.
 
 	Trận chiến kia về sau, Âm Dương Quỷ Đồng bị trọng thương, cuối cùng thừa dịp Từ Phong cứu người thời điểm giả chết thoát thân, cũng chính bởi vì cái này trùng hợp, Dương Nghiên bước vào Linh Tê Kiếm Tông về sau, mới có cơ hội trở thành Từ Phong ký danh đệ tử.
 
 	Phải biết, mười năm trước, Âm Dương Quỷ Đồng cũng đã là Linh Phủ cảnh cao thủ.
 
 	Đối mặt cao thủ như vậy, không ra tín hiệu cầu cứu, chỉ bằng mấy người bọn họ, căn bản không có nửa điểm phần thắng.
 
 	"Trốn!"
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, cơ hồ không có chút gì do dự, Dương Nghiên hô to một tiếng, lập tức quay người hướng rừng cây chỗ sâu chạy thục mạng.
 
 	Dương Nghiên cái này vừa trốn, những người khác cũng đồng dạng phản ứng lại, bao quát Bạch Nhạc ở bên trong, năm người chia ra chạy trốn!
 
 	Nếu là đổi ma đầu, cũng chưa chắc có thể ngăn được tất cả mọi người, nhưng mà, Âm Dương Quỷ Đồng kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở, hắn tại tàn sát hài đồng tu luyện đồng thời, còn đem một chút tư chất xuất chúng hài tử luyện hóa thành quỷ đồng.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, năm con quỷ đồng đồng thời bay ra, toàn bộ trong rừng cây vang lên một trận quỷ gáy thanh âm, bất quá chỉ chớp mắt ở giữa, liền đồng thời đem năm người ngăn lại.
 
 	Luận thực lực, Bạch Nhạc bản thân liền là trong năm người yếu nhất, cho dù đem hết toàn lực, lại làm sao có thể nhanh qua quỷ đồng truy sát.
 
 	Nhiều nhất bất quá trốn ra hơn mười mét xa, Bạch Nhạc liền bị quỷ đồng chặn đường đi.
 
 	Sống còn, Bạch Nhạc không có chút gì do dự, khoát tay liền trực tiếp đem bạt kiếm ra, cơ hồ không có trải qua bất luận cái gì suy nghĩ, xuất thủ liền Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ nhất Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Trước đó Bạch Nhạc căn bản không có học qua bất luận cái gì tranh đấu pháp môn, cùng mập mạp liều mạng tranh đấu thời điểm, cũng chỉ là dựa vào một lời huyết dũng, dựa vào linh lực áp chế mới chém giết đối phương.
 
 	Bây giờ đối mặt quỷ này đồng, Bạch Nhạc có thể sử dụng, cũng đồng dạng chỉ có một chiêu này Linh Tê Nghênh Khách.
 
 	Đừng nhìn thời gian tu luyện ngắn ngủi, nhưng Bạch Nhạc tổng cộng cũng chỉ học được một chiêu này, vô số lần trong tu luyện, đã sớm luyện thuần thục vô cùng.
 
 	"Ông!"
 
 	Xuất kiếm trong nháy mắt, vừa lúc là quỷ kia đồng nhào lên thời điểm, một kiếm này vừa lúc chặn quỷ đồng công kích!
 
 	Linh lực trong cơ thể thuận một kiếm này ầm vang bạo, quỷ kia đồng trong miệng ra một tiếng kêu rên, chỉ một kiếm này, một con cánh tay nhỏ liền bị trảm rơi xuống.
 
 	Chỉ là quỷ đồng cũng sớm đã bị Âm Dương Quỷ Đồng luyện thành giết người hung khí, căn bản không sợ tử vong, mặc dù bị đau, nhưng lại vẫn không có lùi bước, thân hình trên không trung nhoáng một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng vẻ hung lệ, lần nữa hướng về Bạch Nhạc lao đến.
 
 	Toàn thân toát ra một trận mồ hôi lạnh, Bạch Nhạc không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể vững vàng giữ vững kiếm quyết, y nguyên lấy một chiêu này ứng đối.
 
 	Nhưng mà, khiến chính Bạch Nhạc cũng không có ý nghĩ tới là, cái này nhìn như bình thường một cái thức mở đầu, vậy mà như thế tinh diệu, trong mơ hồ phong bế quỷ kia đồng hết thảy tiến công lộ tuyến.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách, vốn là một thức phòng thủ kiếm chiêu, lấy bất biến ứng vạn biến!
 
 	Nếu ngươi không đến công, một thức này kiếm chiêu căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, nhưng nếu không có hảo ý, một kiếm này cũng đồng dạng có thể ngăn lại ngươi tất cả công kích.
 
 	Linh tê Kiếm Tổ bản thân liền là thế gian đỉnh tiêm kiếm đạo cao thủ, Linh Tê Kiếm Quyết có thể nói là hắn cả đời tâm huyết, nếu không phải ngoài ý muốn vẫn lạc, không kịp truyền xuống tâm pháp, cái này căn bản là một môn không thua với thiên tông truyền thừa đỉnh cấp công pháp.
 
 	Những ngày này tu luyện, Bạch Nhạc tại một thức này kiếm chiêu bên trên, tính là vừa vặn nhập môn.
 
 	Nếu là thật sự dùng cái này đối địch, tự nhiên không đáng chú ý, nhưng hết lần này tới lần khác quỷ đồng mặc dù hung hãn, nhưng nhưng không có linh trí, sẽ chỉ một vị cường công, kể từ đó, ngược lại chính hợp kiếm ý, ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc thủ xuống dưới.
 
 	Cái này một thủ, liền ròng rã thời gian một nén nhang!
 
 	Quỷ đồng mặc dù không ngừng bị thương, mà dù sao là Âm Dương Quỷ Đồng luyện ra hung vật, bằng bạch vui thể nội điểm này linh lực, căn bản là không có cách chân chính mang đến trí mạng tổn thương.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc bản thân lại là có chút chống đỡ không nổi mức tiêu hao này.
 
 	Càng hỏng bét chính là, Bạch Nhạc phải đối mặt lại chỗ đó vẻn vẹn chỉ là cái này một cái quỷ đồng a!
 
 	Cái này thời gian một nén nhang, Âm Dương Quỷ Đồng đã đem Dương Nghiên bốn người bọn họ cùng một chỗ bắt trở về, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, chậm rãi đi tới Bạch Nhạc trước mặt.
 
 	Trên thực tế, đừng nói là Âm Dương Quỷ Đồng, cho dù Dương Nghiên bọn hắn giờ khắc này cũng đồng dạng thấy choáng.
 
 	Những này quỷ đồng thực lực, bọn hắn là rất rõ ràng! Vừa mới động thủ thời điểm, cho dù là bọn hắn ứng phó cũng có chút khó khăn, ngạnh sinh sinh bị quỷ đồng ngăn chặn, lúc này mới bị Âm Dương Quỷ Đồng đuổi kịp.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc lại ngạnh sinh sinh bằng vào sức một mình, tại quỷ đồng công kích phía dưới, trông thời gian một nén nhang, đây quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Mấu chốt nhất là, Bạch Nhạc dùng lại còn là bọn hắn từ đầu tới đuôi đều căn bản xem thường Linh Tê Kiếm Quyết.
 
 	"Có chút ý tứ!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, bàn tay vung lên, bốn con khác quỷ đồng cũng đồng thời nhào tới, gia nhập đối Bạch Nhạc vây công bên trong.
 
 	Nguyên bản Bạch Nhạc liền đã thủ tinh bì lực tẫn, bây giờ bị ngũ quỷ vây công, chỗ đó còn có thể chống đỡ xuống dưới, trong chốc lát liền bị bổ nhào vào trên mặt đất, kiếm trong tay cũng bị đánh bay, trên thân tức thì bị những này quỷ đồng xé cắn ra mười mấy vết thương.