Chương 34: Tàn khốc chân tướng
 
 	Bạch Nhạc kỳ thật cách cách sơn cốc cũng không xa, cùng Dương Nghiên bọn hắn sau khi tách ra, rất nhanh Bạch Nhạc liền bước vào trong sơn cốc.
 
 	Sơn cốc phạm vi cũng bất quá vài trăm mét mà thôi, mới vừa vặn đạp vào sơn cốc, Bạch Nhạc liền rõ ràng cảm nhận được kia chiến đấu kịch liệt, cứ việc còn chưa tiếp cận, chỉ là kia phần khí tức áp chế, liền để Bạch Nhạc có chút không thở nổi.
 
 	Cho dù Bạch Nhạc cũng sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng khi giờ khắc này đến thời điểm, nhưng trong lòng cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi có chút muốn muốn nửa đường bỏ cuộc.
 
 	Cái này cùng dũng khí không quan hệ, mà là đối mặt tử vong, một loại bản năng sợ hãi.
 
 	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc dùng sức vuốt vuốt mặt mình, đưa tay đặt ở trên chuôi kiếm, trong lòng cái này mới dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Cẩn thận đi về phía trước một đoạn, còn chưa đi đến sơn động trước đó, Bạch Nhạc liền hiện Âm Dương Quỷ Đồng.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Âm Dương Quỷ Đồng cười lạnh nói, " tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi lại còn thật còn sống."
 
 	Trước đó Ba Chí Viễn đuổi theo giết Bạch Nhạc sự tình, Âm Dương Quỷ Đồng tự nhiên cũng biết, chỉ là cái kia vốn là là Dạ Nhận kế hoạch một bộ phận, hắn đã không dám đánh nhiễu, càng không muốn cứu Bạch Nhạc, nhưng lại không nghĩ rằng, đã bước vào Dẫn Linh đỉnh phong Ba Chí Viễn, vậy mà không thể giết chết Bạch Nhạc.
 
 	"Đã còn sống, liền nên nhận rõ hiện thực, không chạy trở về ngươi Linh Tê Kiếm Tông đến nơi đây muốn chết sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Âm Dương Quỷ Đồng sâm nhiên chất vấn.
 
 	"Phong hiểm ta đã gánh chịu, hiện tại nên thu lợi tức, các ngươi liền muốn hất ta ra hay sao?" Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " điều kiện là ta cùng Dạ Nhận nói, coi như muốn đổi ý, sợ cũng không tới phiên ngươi làm chủ a?"
 
 	Vô số suy nghĩ tại trong đầu chuyển qua, thậm chí đều còn đến không kịp cân nhắc lợi hại, trước tiên, Bạch Nhạc liền làm ra bản năng phản ứng.
 
 	Trải qua mấy ngày nay, Bạch Nhạc tuần tự cũng coi như gặp qua không ít người trong ma đạo, thời gian dần trôi qua, cũng đã thăm dò rõ ràng cùng đối phương câu thông phương thức.
 
 	Đối diện với mấy cái này ma đầu, một vị mềm yếu căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Muốn giết ngươi thời điểm, bọn hắn tuyệt sẽ không bởi vì ngươi mềm yếu cùng lùi bước mà mềm lòng, tương phản, chỉ cần ngươi còn có giá trị, cho dù thái độ cường ngạnh một chút, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện động thủ,
 
 	Bằng tâm mà nói, so với Linh Tê Kiếm Tông tầng dưới chót loại kia dối trá sinh tồn chi đạo, Bạch Nhạc kỳ thật ngược lại càng thích ứng phương thức như vậy.
 
 	Ánh mắt lấp lóe, Bạch Nhạc có thể cảm nhận được Âm Dương Quỷ Đồng trên người sát cơ, nhưng chính như hắn dự liệu đồng dạng, Âm Dương Quỷ Đồng cuối cùng cũng không động thủ.
 
 	"Vân Mộng Chân chính ở đằng kia, có lá gan, ngươi liền tự mình quá khứ."
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Âm Dương Quỷ Đồng châm chọc một câu, trực tiếp cho Bạch Nhạc nhường ra đường.
 
 	Cùng Bạch Nhạc khác biệt, liền ở tại bên trong vùng thung lũng này, kỳ thật đối tại tình huống bên trong, Âm Dương Quỷ Đồng nhiều ít cũng là hiểu rõ một chút, chỉ là, hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, loại này số tầng chiến đấu, hắn căn bản không muốn cuốn vào.
 
 	Ngoại trừ lẩn tránh nguy hiểm bên ngoài, chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều căn bản là không có cách từ đó thu hoạch được chỗ tốt gì.
 
 	Đối với Dạ Nhận, hắn đã lập xuống huyết thệ, căn bản không có đổi ý chỗ trống, trên một điểm này, thậm chí còn không bằng Bạch Nhạc.
 
 	Một mặt khác, nếu là rơi xuống Vân Mộng Chân cùng Linh Tê Kiếm Tông trên tay, hắn càng là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Kể từ đó, đã Dạ Nhận không có mở miệng, hắn tự nhiên không cần thiết cuốn vào, trốn ở chỗ này , chờ đợi Dạ Nhận cùng Vân Mộng Chân phân ra một cái thắng bại, nhưng mà mới quyết định, tự nhiên là thành thích hợp nhất phương án giải quyết.
 
 	Về phần Bạch Nhạc muốn từ đó mưu lợi bất chính, hắn căn bản chính là khịt mũi coi thường.
 
 	Ngay cả Linh Phủ đều không có mở ra đến, liền muốn cuốn vào loại cấp bậc này tranh đoạt bên trong, thậm chí mưu toan dòm mong muốn Côn Ngô Kiếm thứ chí bảo này, quả thực liền là muốn chết. Hắn tự nhiên đồng dạng không cần thiết ngăn đón.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc cũng không để ý tới Âm Dương Quỷ Đồng, đi về phía lấy sơn động vị trí chạy tới.
 
 	... ... . . .
 
 	"Thế nào, không trốn sao?" Nhếch miệng lên một vòng nụ cười giễu cợt, Dạ Nhận khoan thai mở miệng nói.
 
 	"Dạ Nhận, Côn Ngô Kiếm không phải ngươi nên mơ ước, cho dù bị ngươi đạt được, ngươi cũng không phải Thông Thiên Ma Quân, càng không tư cách cùng ta Đạo Lăng Thiên Tông là địch!" Sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, Vân Mộng Chân lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Như là trước kia Đạo Lăng Thiên Tông, tự nhiên không ai dám trêu chọc ! Bất quá, Đạo Lăng Sơn một trận chiến, ngươi Đạo Lăng Thiên Tông thần thoại bất bại đã bị đánh vỡ, hẳn là còn tưởng rằng có thể lực áp thiên hạ, một nhà độc đại sao?" Lắc đầu, Dạ Nhận có chút nhất sái, "Vân Mộng Chân, bất luận Thông Thiên Ma Quân phải chăng vẫn lạc, thuộc về ngươi Đạo Lăng Thiên Tông thời đại, đều đã muốn kết thúc!"
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ!"
 
 	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân mặt lạnh như nước.
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ sao?" Khinh thường lườm Vân Mộng Chân một chút, Dạ Nhận lạnh nhạt phản hỏi nói, " như tại Đạo Lăng Sơn một trận chiến trước đó, dù cho là ngươi mang theo Côn Ngô Kiếm rêu rao khắp nơi, có người dám đoạt sao? Lại nhìn xem, bây giờ trong núi này có bao nhiêu người chờ lấy kiếm tiện nghi?"
 
 	"Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên tử thương thảm trọng, vẫn còn muốn phân ra một bộ phận lớn tinh lực đi phòng hoạn ma đạo cự kình, đến mức, biết rõ Côn Ngô Kiếm di thất tại Linh Tê Kiếm Tông phụ cận, cũng không ai tại chạy tới đầu tiên giúp ngươi. . . Ngươi thật cho là chỉ là những lão gia hỏa kia tin tưởng ngươi năng lực sao?" Cười lạnh một tiếng, Dạ Nhận bình tĩnh mở miệng nói, " kỳ thật ngươi ta đều rất rõ ràng, Đạo Lăng Thiên Tông đã làm tốt từ bỏ Côn Ngô Kiếm, thậm chí là ngươi Thánh nữ mạch này truyền thừa chuẩn bị."
 
 	". . ." Nhìn xem Dạ Nhận, Vân Mộng Chân sắc mặt càng khó coi mấy phần.
 
 	Cứ việc rất tàn khốc, nhưng trên thực tế, nàng đáy lòng cũng minh bạch, cái này mới là chân tướng của sự thật.
 
 	Những năm gần đây, Đạo Lăng Thiên Tông một nhà độc đại, vô luận là thực lực hay là nội tình đều căn bản không người có thể so sánh, nhưng trên thực tế, nội bộ mâu thuẫn cũng đồng dạng cực kì nghiêm trọng, cho dù là Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn trận chiến kia, Đạo Lăng Thiên Tông nội bộ cũng giống vậy không phải một lòng. Nếu không, Thông Thiên Ma Quân cho dù mạnh hơn, cũng không có khả năng mang theo Côn Ngô Kiếm trốn tới.
 
 	Đạo Lăng Sơn cái này bại một lần, trên thực tế, đã tăng thêm Đạo Lăng Thiên Tông nội bộ mâu thuẫn kích thích, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới biết rõ nguy hiểm, cũng muốn mạnh mẽ truy sát Thông Thiên Ma Quân, ý đồ đoạt lại Côn Ngô Kiếm.
 
 	Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể bảo trụ Thánh nữ mạch này tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong địa vị.
 
 	Chỉ là, Vân Mộng Chân làm thế nào cũng không nghĩ tới, ở trong đó nội tình, vậy mà lại bị Dạ Nhận nhìn như thế rõ ràng.
 
 	Cái này nhưng tuyệt đối không phải Dạ Nhận một người kiến thức sâu bao nhiêu xa, giải thích duy nhất chính là, kỳ thật ma đạo nội bộ, cũng sớm đã đang chờ cái ngày này, mà Đạo Lăng Sơn một trận chiến này, bất quá chỉ là vừa lúc cho ma đạo như thế một cơ hội mà thôi.
 
 	Kể từ đó, Dạ Nhận sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, chỉ sợ cũng liền tuyệt đối không phải cái gì ngẫu nhiên, mà là những cái kia ma đạo cự phách ý chí thể hiện.
 
 	Ma đạo cần nàng Vân Mộng Chân vẫn lạc tại nơi này, hoặc là chí ít cũng phải ngăn cản nàng tìm về Côn Ngô Kiếm, dùng cái này đến tiến một bước kích thích Đạo Lăng Thiên Tông nội bộ mâu thuẫn, suy yếu thực lực của đối phương, đây mới là Dạ Nhận xuất hiện ở đây chân tướng a.
 
 	Hít sâu một hơi, Vân Mộng Chân trong mắt đột nhiên dâng lên một vòng kinh khủng sát cơ.
 
 	Trước đó nàng mặc dù cùng Dạ Nhận động thủ, nhưng trên thực tế, cũng không có động sát tâm, xuất thủ thời điểm, cũng từ đầu đến cuối bảo lưu lấy chỗ trống. Nhưng giờ phút này ý thức được Dạ Nhận xuất hiện ở đây chân tướng, nàng lại là chân chính quyết định, vô luận bỏ ra cái giá gì, cũng muốn tương dạ lưỡi đao chém giết nơi này.