Chương 21: Lời đồn nổi lên bốn phía (hạ)
 
 	Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây!
 
 	Trong vòng một đêm, phảng phất cái gì cũng thay đổi, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông phụ cận quần sơn trong, đều tại lưu truyền một tin tức, Linh Tê Kiếm Tông bên trong người vào núi lục soát ma đầu, chính là thế gian đệ nhất Ma Quân, Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Thông Thiên Ma Quân mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng lại cuối cùng chưa từng vẫn lạc, mà lại truyền lời ra, vô luận chính ma, có ai có thể giết Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ Vân Mộng Chân, liền có thể bái nhập Thông Thiên Ma Quân môn hạ, thu hoạch được Thông Thiên Ma Công truyền thừa.
 
 	Cái này một tin tức một khi truyền ra, liền bỗng nhiên nhấc lên một trận sóng to gió lớn.
 
 	Thông Thiên Ma Quân đó là cái gì người? Thế gian đệ nhất Ma Quân a, dứt bỏ chính ma phân chia, đó chính là đương thời bên trong, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ.
 
 	Chỉ dựa vào sức một mình, liền đại náo Đạo Lăng Thiên Tông tuyệt thế Ma Quân.
 
 	Dạng này nhân vật tuyệt thế đại đạo truyền thừa, ai không muốn muốn?
 
 	Hào nói không khoa trương, chỉ muốn lấy được phần này truyền thừa, dù là ngươi bây giờ chỉ là một cái không bị bất luận kẻ nào coi trọng tiểu nhân vật, ngày sau cũng có có thể trở thành thế gian cường giả đứng đầu.
 
 	Vô luận là đối với ma đạo, vẫn là người trong chính đạo, cái này không thể nghi ngờ đều là một cái vô cùng hấp dẫn cực lớn.
 
 	Chỉ cần lợi ích đầy đủ, cái gọi là chính ma, kỳ thật đều căn bản cũng không trọng yếu.
 
 	Đương nhiên, chân chính người thông minh chỉ muốn tỉnh táo lại, liền sẽ hiện, cái này trong tin tức tồn tại quá nhiều điểm đáng ngờ.
 
 	Tỉ như, lấy Thông Thiên Ma Quân ngạo khí, muốn báo thù, lại há mảnh mượn tay người khác?
 
 	Tỉ như, Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, tại tầm thường mắt người bên trong tự nhiên cao cao tại thượng, thế nhưng là ở trong mắt Thông Thiên Ma Quân, thật sự có trọng yếu như vậy sao?
 
 	Lại tỉ như, tin tức này thật là Thông Thiên Ma Quân truyền tới sao? Nếu Thông Thiên Ma Quân thật bị trọng thương, lấy tính tình của hắn, sẽ tín nhiệm người bên ngoài sao?
 
 	Thật muốn tinh tế tìm tòi nghiên cứu, đáng giá hoài nghi địa phương thực sự nhiều lắm!
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ. . . Trên đời này người thông minh vĩnh viễn chỉ là cực thiểu số.
 
 	Tương phản, thấy lợi tối mắt, đây mới là dễ dàng nhất xuất hiện hiện tượng.
 
 	Vẻn vẹn thời gian một ngày, toàn bộ phía sau núi liền triệt để lộn xộn, có muốn đem Thông Thiên Ma Quân tìm ra, có bắt lấy Linh Tê Kiếm Tông đệ tử nghe ngóng Vân Mộng Chân tin tức, còn có nguyên nhân vì sợ hãi trốn về tông môn đệ tử.
 
 	Tóm lại, trong vòng một đêm, trước đó Vân Mộng Chân thật vất vả mới chuẩn bị ra, lợi dụng Linh Tê Kiếm Tông đến tìm kiếm Thông Thiên Ma Quân cùng Côn Ngô Kiếm đầu mối cục diện liền bị triệt để đánh nát.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Linh Tê Kiếm Tông!
 
 	Đứng tại Vân Mộng Chân trước mặt, Hà Diêu khắp khuôn mặt là cười khổ, "Vân tiên tử, không phải ta Linh Tê Kiếm Tông không chịu hết sức. . . Bây giờ cục diện đã không kiểm soát a, rất nhiều đệ tử căn bản cũng không chịu lên núi, vô luận chúng ta giải thích thế nào đều không dùng."
 
 	Mặt như phủ băng, Vân Mộng Chân hết lửa giận, lại vẫn cứ căn bản không ra.
 
 	Chính như thế nào xa nói, đây cũng không phải là Linh Tê Kiếm Tông có chịu hay không hết sức sự tình, cho dù là Hà Diêu vị tông chủ này, cũng đã đã mất đi khống chế cục diện năng lực.
 
 	Tông môn liền là cái dạng này, nhìn rất cường đại, nhưng trên thực tế, vô luận là ai, cũng rất khó triệt để khống chế tầng dưới chót nhiều đệ tử như vậy.
 
 	Đừng nói là Linh Tê Kiếm Tông, cho dù là Đạo Lăng Thiên Tông trên bản chất, cũng không có gì khác biệt, nếu không, ngươi cho rằng bằng Thông Thiên Ma Quân một người, đương thật có thể từ Đạo Lăng Sơn bên trên trốn tới sao?
 
 	Bất quá, Vân Mộng Chân dù sao cũng là Vân Mộng Chân, nghĩ lại ở giữa, trong lòng liền đã quyết định được chủ ý.
 
 	"Hoang đường!"
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Vân Mộng Chân lạnh lùng mở miệng nói, " Thông Thiên Ma Quân đã chết, những này cái gọi là ma đạo cao thủ, trong mắt ta, bất quá gà đất chó sành! Bọn hắn không phải muốn giết ta sao? Tốt, đưa tin xuống dưới, sáng sớm ngày mai, ta liền tự mình vào núi, muốn mạng của ta, để bọn hắn cứ tới lấy!"
 
 	"Tiên tử nghĩ lại a!"
 
 	Nghe được Vân Mộng Chân, Hà Diêu lập tức biến sắc, liên tục không ngừng khuyên can nói.
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, thân phận này thực sự quá dọa người, nếu như thật tại Linh Tê Kiếm Tông địa giới xảy ra chuyện, hắn nhưng tuyệt đối đảm đương không nổi.
 
 	"Gà đất chó sành, bằng bọn hắn cũng có thể làm tổn thương ta hay sao?" Hừ lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân thẳng phất tay áo mà đi.
 
 	Đến loại tình trạng này, đối với Vân Mộng Chân tới nói, biện pháp duy nhất liền là lấy lực phá cục.
 
 	Không quan tâm cái này lưu truyền là ai truyền tới, không quan tâm đối phương là mục đích gì, chỉ cần nàng dám vào núi, tự tay chém giết hết thảy dám xuất hiện tại trước mặt ma đạo cao thủ, cũng đủ để lắng lại hết thảy lời đồn.
 
 	Về phần nguy hiểm. . . Ngoại trừ Thông Thiên Ma Quân bên ngoài, cái khác những này cái gọi là ma đạo cao thủ, còn thật không có bị Vân Mộng Chân nhìn vào mắt.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	"Còn không có Bạch sư đệ tin tức sao?"
 
 	Phía sau núi bên trong hỗn loạn tưng bừng, dưới sự bất đắc dĩ, Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân cũng chỉ có thể quay trở về tông môn.
 
 	Từ Phong trưởng lão tự mình xuất hiện đi tìm Âm Dương Quỷ Đồng cùng Bạch Nhạc tin tức, tự nhiên cũng truyền đến trong tai của bọn hắn, đáng tiếc là, kia Âm Dương Quỷ Đồng tựa như là đột nhiên biến mất đồng dạng , mặc cho Từ Phong làm sao tìm được, cũng không thể tìm tới mảy may manh mối.
 
 	"Dương sư huynh, ngươi không nên gấp gáp, Bạch sư đệ người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì." Lắc đầu, Liễu Như Tân nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Cái gì Bạch sư đệ, ta nhìn cũng là tham sống sợ chết, bây giờ cái này lời đồn, nói không chừng liền là hắn truyền tới." Nhếch miệng, Phong Thần lạnh lùng nói nói, " như hắn coi là thật không chịu khuất phục, Âm Dương Quỷ Đồng đã sớm giết chết hắn, ta nhìn a, hơn phân nửa vừa quay đầu, hắn liền đầu nhập vào Âm Dương Quỷ Đồng ma đầu kia."
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Nghe được Phong Thần, Dương Nghiên lập tức giận tím mặt, âm vang một tiếng, trực tiếp đem kiếm rút ra, chỉ vào Phong Thần mắng, " họ Phong, ngươi đừng quên, ngươi đầu cẩu mệnh này vẫn là Bạch sư đệ cứu! Ngươi không có ơn tất báo thì cũng thôi đi, còn dám tại cái này phát ngôn bừa bãi nói xấu Bạch sư đệ trong sạch, coi là thật súc sinh không bằng."
 
 	"Nghĩ như thế nào động thủ sao?" Đối mặt Dương Nghiên, Phong Thần đồng dạng không hề sợ hãi, "Bạch Nhạc bất quá là muốn đem chúng ta đẩy ra, mới tốt đầu nhập vào Âm Dương Quỷ Đồng thôi, cũng chỉ có như ngươi loại này người ngu, mới có thể coi hắn là người tốt!"
 
 	"Vàng thật không sợ lửa, nếu như hắn Bạch Nhạc quả nhiên là cái hán tử, trở về về sau, có thể thông qua Chấp Pháp điện kiểm nghiệm, ta Phong Thần cho hắn dập đầu bồi tội lại như thế nào?"
 
 	Nghe nói như thế, Dương Nghiên quả thực khí toàn thân run.
 
 	Rơi vào Âm Dương Quỷ Đồng trong tay, Bạch Nhạc cũng sớm đã là cửu tử nhất sinh, loại thời điểm này, còn muốn cho Bạch Nhạc trên thân giội nước bẩn, nói cái gì như Bạch Nhạc vô tội liền dập đầu bồi tội ngồi châm chọc, quả thực liền là tâm hắn đáng chết.
 
 	Đây là để Bạch Nhạc, cho dù chết, cũng muốn trên lưng một thân ô danh a!
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Mắt thấy Dương Nghiên có hướng Phong Thần xuất thủ dấu hiệu, Liễu Như Tân lúc này mở miệng ngăn cản nói, " đúng sai tự có công luận, Phong sư đệ, lời này của ngươi quá mức."
 
 	Nghe được Liễu Như Tân, Phong Thần nhếch miệng, "Liễu sư tỷ, ta là không muốn ngươi bị kia Bạch Nhạc lừa! Những ngày này, chúng ta không phải đã hỏi thăm rõ ràng sao? Bối cảnh gì, ta nhổ vào, bất quá là một cái đi ** ** vận tạp dịch mà thôi, lại còn coi hắn là cái gì anh hùng đâu."
 
 	Có chuyện lúc trước, Phong Thần bọn hắn dụng tâm nghe ngóng phía dưới, tự nhiên không khó tra ra Bạch Nhạc tạp dịch xuất thân, lại thêm những ngày này đi theo Từ Phong tìm kiếm Bạch Nhạc cùng Âm Dương Quỷ Đồng, nói bóng nói gió, tự nhiên cũng từ Từ Phong trong miệng ấn chứng điểm này. Kể từ đó, Phong Thần tự nhiên liền càng xem thường Bạch Nhạc, huống chi, tả hữu mặt mũi đều đã xé toang, thì càng là không kiêng nể gì cả, lại không có bất kỳ cố kỵ nào.