Chương 40: Linh Tê đến giúp
 
 	"Phốc!"
 
 	Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, Âm Dương Quỷ Đồng sắc mặt lại là càng khó coi.
 
 	Những này quỷ đồng cùng tâm huyết của hắn tương liên, bây giờ lại tại cái này ngắn ngắn trong chốc lát bị Bạch Nhạc chém giết sạch sẽ, đối với hắn tạo thành phản phệ đồng dạng không nhẹ, mặc dù không đến mức để hắn khó mà tái chiến, nhưng chí ít thực lực cũng là giảm bớt đi nhiều.
 
 	Càng quan trọng hơn là, kia loại tâm lý bên trên xung kích, cùng đối với khí thế đả kích.
 
 	Lần đầu, Âm Dương Quỷ Đồng trong lòng bắt đầu có chút dao động.
 
 	Phải biết, trước đó, vô luận xảy ra điều gì dạng biến cố, tại ở sâu trong nội tâm, Âm Dương Quỷ Đồng đều từ đầu đến cuối cho rằng cục diện đã bị khống chế, vấn đề duy nhất, chỉ là cần phải bỏ ra bao lớn đại giới đến đạt được thắng lợi mà thôi.
 
 	Nhưng hôm nay, Âm Dương Quỷ Đồng lại lần đầu ý thức được, có lẽ mình rất có thể sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Sợ hãi một khi sinh sôi, liền sẽ khó mà khống chế bắt đầu lan tràn.
 
 	Nhất là đối với Âm Dương Quỷ Đồng loại này ma đầu tới nói, trong mắt của hắn chỉ có bản thân lợi ích, đi theo Dạ Nhận xuống tay với Vân Mộng Chân, ngoại trừ Dạ Nhận bản thân uy hiếp bên ngoài, lớn nhất nhân tố ngay tại ở, hắn cho rằng phần thắng cực lớn, mà lại một khi thành công lấy được chỗ tốt, đủ để bù đắp hết thảy tổn thất.
 
 	Nhưng khi hắn ý thức được, tiếp tục cuốn vào trong đó, rất có thể sẽ để hắn chết vong thời điểm, bản năng phản ứng liền là chạy trốn, cái này cùng Ba Sơn Lục Ma cũng không có gì khác nhau.
 
 	Chỉ là trở ngại huyết thệ, Âm Dương Quỷ Đồng lại lộ ra cực kì do dự.
 
 	Huyết thệ loại vật này, nhưng tuyệt đối không phải đùa giỡn, một khi vi phạm, không dám nói hẳn phải chết, chí ít cũng sẽ làm hắn lọt vào phản phệ, tu vi giảm lớn.
 
 	Mà lại. . . Dạ Nhận nhưng còn chưa có chết đâu!
 
 	Đừng nhìn bây giờ tựa hồ cục diện bị Bạch Nhạc như thế một tiểu nhân vật, một chút xíu vặn trở về, nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể tự vệ, căn bản không có khả năng giết chết Dạ Nhận.
 
 	Chỉ khi nào hắn dám phản bội, cho dù không đề cập tới huyết thệ, cũng tất nhiên sẽ gặp phải Dạ Nhận truy sát.
 
 	Không ai muốn đối mặt Dạ Nhận lưỡi đao, chí ít Âm Dương Quỷ Đồng tự hỏi không có bản sự này từ Dạ Nhận trong tay sống sót.
 
 	"Ông!"
 
 	Ngay tại Âm Dương Quỷ Đồng trong lòng chần chờ, không quyết định chắc chắn được thời điểm, một tiếng kiếm minh vang lên, Bạch Nhạc kiếm trong tay, đã lần nữa hướng về hắn công đi qua.
 
 	So với Âm Dương Quỷ Đồng, Bạch Nhạc tâm tư liền muốn đơn thuần nhiều.
 
 	Muốn hóa giải lần này nguy cơ, biện pháp duy nhất liền là nghĩ biện pháp giết chết Âm Dương Quỷ Đồng, để Từ Phong có thể đưa ra tay đi giúp Vân Mộng Chân đối phó Dạ Nhận, cho nên, tức cũng đã bị thương, toàn thân cơ hồ bị máu tươi dính đầy, Bạch Nhạc cũng nhất định phải cắn răng tiếp tục chống đỡ xuống dưới.
 
 	Áo xanh nhuốm máu!
 
 	Mũi kiếm có chút hất lên, Bạch Nhạc trong mắt chiến ý ngược lại càng mãnh liệt, không có chút nào thèm quan tâm thương thế trên người, mũi kiếm trực chỉ Âm Dương Quỷ Đồng.
 
 	Không phải Bạch Nhạc không biết mệt mỏi, chỉ là Bạch Nhạc so với ai khác đều rõ ràng, nguy hiểm còn còn lâu mới có được kết thúc.
 
 	Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Âm Dương Quỷ Đồng theo bản năng hướng về sau lui lại mấy bước, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Cho dù Bạch Nhạc kiếm đạo thiên phú lại cao, một kiếm này tự nhiên cũng không có khả năng thật cho Âm Dương Quỷ Đồng mang đến bao lớn uy hiếp, nhưng một kiếm này, cũng không nghi ngờ rõ ràng nói cho hắn biết, Bạch Nhạc y nguyên không thiếu liều chết chi tâm.
 
 	Hắn bản thân thực lực liền muốn so Từ Phong yếu nhiều lắm, bất quá là bắt lấy Từ Phong trọng thương cơ hội, mới dám ra tay, nhưng hôm nay những này quỷ đồng bị giết, hắn cũng đồng dạng bị thương, lại thêm một cái Bạch Nhạc, kết cục còn thật sự có chút khó mà dự liệu.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, cơ hồ tại đồng thời, ngoài sơn cốc chân trời bên trong, đột nhiên xuất hiện mấy đạo lưu quang.
 
 	Một nháy mắt, vô luận là Âm Dương Quỷ Đồng hay là Dạ Nhận sắc mặt cũng không khỏi đột nhiên đại biến.
 
 	Trốn!
 
 	Lần này, lại không có chút do dự nào, Âm Dương Quỷ Đồng lúc này hóa thành một đạo huyết ảnh, thẳng đến ngoài sơn cốc bỏ chạy.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông!
 
 	Từ Từ Phong tìm tới Bạch Nhạc, thông tri Vân Mộng Chân thời điểm, kỳ thật cầu viện tin tức liền đã trở về Linh Tê Kiếm Tông, về sau, Bạch Nhạc tập sát Phong Thần, Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân cũng lần nữa đem tin tức truyền về, trì hoãn thời gian kỳ thật đã lâu.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông phản ứng mặc dù có chút chậm, mà dù sao nên có chi viện rốt cục vẫn là đến.
 
 	Mặc dù chỉ là một cái Huyền cấp tông môn, nhưng ít ra cũng là có gì xa vị này Tinh Cung cảnh cường giả trấn giữ, loại tình huống này đuổi tới, tuyệt đối đủ để thay đổi càn khôn.
 
 	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch Nhạc, ta nhớ kỹ ngươi. . . Không bao lâu, chúng ta còn sẽ gặp mặt."
 
 	Làm một đỉnh tiêm thích khách, Dạ Nhận tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào lấy hay bỏ.
 
 	Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Dạ Nhận cả người đã hóa thành một mảnh bóng râm, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Mặc dù chỉ là đơn giản một câu, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, cả người lại phảng phất đều bị một vòng khí tức âm lãnh bao phủ, từ thực chất bên trong lộ ra một vòng băng hàn chi ý.
 
 	Cái loại cảm giác này, quả thực tựa như là đã trên người Bạch Nhạc lưu lại tử vong ấn ký đồng dạng.
 
 	Hô!
 
 	Nhìn thấy Dạ Nhận hoàn toàn biến mất, Bạch Nhạc cũng lập tức đã mất đi tất cả khí lực, đặt mông ngã ngồi trên đất, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi cùng máu tươi hòa vào nhau, cả người tựa như là từ huyết thủy bên trong vớt ra đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, lại đâu chỉ là Bạch Nhạc, vô luận là Từ Phong, vẫn là Vân Mộng Chân cũng đồng dạng đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
 
 	Đương nhiên, cùng Bạch Nhạc khác biệt, cho dù đồng dạng rã rời chi cực, lấy thân phận của bọn hắn, giờ phút này cũng nhất định phải duy trì vốn có khí độ.
 
 	Chỉ là, hai người giờ phút này nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt lại đều có vẻ hơi phức tạp.
 
 	Vừa mới lấy vì mọi người đều khó thoát khỏi cái chết, cho nên, cho dù Bạch Nhạc nói một chút hỗn trướng lời nói, cũng không có ai để ý. Thật có chút lời nói, nói qua nói đúng là qua, ai cũng không cách nào thật hợp lý làm cái gì đều không có sinh qua.
 
 	Huống chi, bằng tâm mà nói, có thể sống sót, Bạch Nhạc cái này chỉ có Dẫn Linh cảnh tiểu nhân vật, hoàn toàn chính xác đương giành công.
 
 	"Vân tiên tử, Từ trưởng lão, các ngươi thế nào?"
 
 	Trong chốc lát, Hà Diêu mang theo Linh Tê Kiếm Tông mặt khác mấy vị trưởng lão cũng theo đó rơi xuống, ân cần mở miệng hỏi.
 
 	"Nơi đây không nên ở lâu, tông chủ, còn xin trước đưa Vân tiên tử trở lại tông."
 
 	Ngắn ngủi thất thần chi thân, Từ Phong lập tức phản ứng lại, chậm rãi tiến lên một bước trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Mặc dù Dạ Nhận lần nữa rút lui, nhưng một trận chiến này nhưng cũng để Từ Phong thanh tỉnh nhận biết, bây giờ bị Thông Thiên Ma Quân cùng Côn Ngô Kiếm dẫn tới ma đạo cao thủ, xa so với trong tưởng tượng nguy hiểm hơn nhiều lắm, cho dù là có gì xa cùng các trưởng lão khác đuổi tới, cũng không như trong tưởng tượng như vậy an toàn, chỉ có trở về tông môn, mượn nhờ tông môn pháp trận phòng ngự, mới có thể an toàn một chút.
 
 	Từ Phong nói chuyện đồng thời, Hà Diêu trên thực tế cũng đồng dạng thấy được Vân Mộng Chân trong tay kiếm gãy, trong lòng càng là đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Lấy Vân Mộng Chân thực lực, còn đánh đến ở trong tay kiếm đều bẻ gãy tình trạng, trước đó trận chiến kia nên là bực nào thảm liệt?
 
 	Bị ép cuốn vào dạng này vũng nước đục bên trong, đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, chỉ sợ nhưng chưa chắc là chuyện gì tốt.
 
 	Chỉ là. . . Bây giờ Linh Tê Kiếm Tông hoàn toàn chính xác không có lựa chọn nào khác mà thôi.
 
 	Cũng may, trước đó Từ Phong cũng tại, mượn trở lại tông cơ hội, có lẽ cũng có thể từ Từ Phong miệng bên trong biết được một chút chân tướng.
 
 	"Đi!"
 
 	Nghĩ đến nơi này, Hà Diêu lập tức không do dự nữa, lập tức hộ tống Vân Mộng Chân cùng Từ Phong trở lại tông.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi cùng ta cùng một chỗ!"
 
 	Nhìn Bạch Nhạc một chút, Từ Phong đột nhiên mở miệng nói, trong giọng nói càng là lộ ra mấy phần thân thiết chi ý.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Hà Diêu mới chú ý tới trên đất Bạch Nhạc, trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia kinh ngạc, bị cuốn vào chiến đấu như vậy bên trong, Bạch Nhạc vậy mà còn có thể sống sót, bản thân cái này cũng đã là cái kỳ tích.
 
 	Mà lại, nhìn Từ Phong giờ phút này thái độ đối với Bạch Nhạc, chỉ sợ trong đó cũng còn có huyền cơ khác a.
 
 	Cẩn thận quan sát một chút Bạch Nhạc, Hà Diêu đôi mắt chỗ sâu cũng không nhịn được lóe lên một tia tinh mang.
 
 	Hắn rất nhớ rõ, ngay tại một tháng trước đó, Bạch Nhạc còn vẻn vẹn chỉ là tông môn một cái tiểu tạp dịch, dựa vào Vân Mộng Chân trợ giúp mới miễn cưỡng tu ra một tia linh lực, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc trên thân lại đã có Dẫn Linh thất trọng khí tức!
 
 	Không nói những cái khác, chỉ bằng vào điểm này, liền đã đáng giá hắn coi trọng.
 
 	Sẽ liên lạc lại Từ Phong cùng Vân Mộng Chân thái độ đối với Bạch Nhạc, cái này khiến hắn rõ ràng ý thức được, lần này Linh Tê Kiếm Tông chỉ sợ là coi là thật muốn ra một vị thiên tài ghê gớm!