Chương 32: Kiếm đạo chân ý
 
 	"Bạch sư đệ, đi a! Chỉ cần ngươi có thể chạy đi, liền có thể vì chúng ta báo thù!"
 
 	Trở lại một hơi đến, Dương Nghiên gấp giọng hô.
 
 	Mặc dù giờ phút này Bạch Nhạc bày ra thực lực, muốn so trong tưởng tượng mạnh rất nhiều, thật là muốn cùng Phong Thần chém giết, lại như cũ không ai xem trọng Bạch Nhạc.
 
 	Kể từ đó, cùng nó cùng Phong Thần liều mạng, chẳng bằng dứt khoát đào tẩu.
 
 	Nơi này thế cục phức tạp, chỉ cần Bạch Nhạc nguyện ý đào tẩu, Phong Thần chưa hẳn có thể đuổi theo kịp.
 
 	Giết hại đồng môn bản thân liền là đại tội, tin tức một khi truyền về tông môn, tự sẽ có Chấp Pháp điện truy sát Phong Thần.
 
 	Chỉ là, một khi Bạch Nhạc chạy trốn, hắn cùng Liễu Như Tân cũng tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng đến loại tình trạng này, Dương Nghiên cũng sớm đã đem sinh tử không để ý, cùng nó ba người cùng chết, chẳng bằng lấy tính mạng của bọn hắn đem đổi lấy một cái Bạch Nhạc hi vọng còn sống.
 
 	Lựa chọn như vậy, kỳ thật liền cùng lúc trước Bạch Nhạc đối mặt Âm Dương Quỷ Đồng lúc, để bọn hắn đi trước đạo lý giống nhau.
 
 	Từ lý trí đi lên nói, cái này cũng đích thật là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nhưng trên đời này, rất nhiều chuyện, đều cùng lý trí không quan hệ.
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " làm người, có lẽ làm không được nhân nghĩa làm đầu, nhưng lại chí ít có thể ân oán rõ ràng! Mệnh của ta, là Dương sư huynh cùng Liễu sư tỷ cứu, coi như không có thể làm được cùng sinh, tự nhiên cũng làm chung chết."
 
 	Mũi kiếm khẽ nhếch, trực chỉ Phong Thần, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Nếu không, cho dù là có thể tham sống sợ chết, cùng loại này súc sinh, lại có gì khác biệt?"
 
 	Giờ khắc này, cho dù ai đều có thể cảm thụ được Bạch Nhạc nghiêm túc, đây không phải đại nghĩa lẫm nhiên lời nói khách sáo, mà là Bạch Nhạc nội tâm chân thực khắc hoạ.
 
 	Bạch Nhạc chỉ là một tiểu nhân vật, cũng rất sợ chết.
 
 	Cho nên, ngày bình thường, Bạch Nhạc có thể thỏa hiệp chịu thua, ủy khúc cầu toàn, nhưng tại loại quan hệ này đến nội tâm kiên thủ thời khắc, nhưng lại chưa bao giờ lùi bước qua, dù là bởi vậy muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	Huyền trong môn phái, người người đều đem chính nghĩa, khí khái dạng này chữ treo ở bên miệng, thật là gặp ngay phải thời điểm nguy hiểm, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm ra như Bạch Nhạc lựa chọn như vậy?
 
 	Từ gặp được Âm Dương Quỷ Đồng thời điểm bắt đầu, Bạch Nhạc đúng là như thế, một mà tiếp dùng hành động của mình, đến thuyết minh lấy chính hắn thủ vững cùng kiêu ngạo.
 
 	"Bạch sư đệ!"
 
 	Giờ khắc này, Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân hai người không khỏi đồng thời đỏ cả vành mắt.
 
 	Thậm chí cho dù là Phong Thần, giờ khắc này cũng đồng dạng từ đáy lòng sinh ra một vẻ xấu hổ chi ý, chỉ là, dạng này xấu hổ tại qua trong giây lát liền bị hận ý thay thế.
 
 	"Vậy liền chết chung đi!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ oán độc, Phong Thần phản tay vồ một cái, trường kiếm lập tức tới tay, điên cuồng hướng về Bạch Nhạc giết tới.
 
 	Cứ việc trước đó ăn một điểm nhỏ thua thiệt, chỉ khi nào tỉnh táo lại, hắn cũng vẫn không có nửa điểm đem Bạch Nhạc để vào mắt.
 
 	Dẫn Linh ngũ trọng lại như thế nào? Dù sao tu hành thời gian còn thấp, vô luận là thực lực, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, Bạch Nhạc đều kém xa cùng hắn bằng được, chính diện giao thủ, hắn không có thua lý do.
 
 	Linh lực lưu chuyển, Phong Thần độ phảng phất tại trong khoảnh khắc, tăng lên mấy lần, một kiếm tiếp một kiếm, như là giống như cuồng phong bạo vũ.
 
 	Ánh mắt có chút ngưng tụ, đối với Bạch Nhạc tới nói, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.
 
 	Trong mắt hắn, cái khác hết thảy đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có kiếm trong tay.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Mũi kiếm chau lên, cơ hồ không cần suy tư, một thức này kiếm chiêu đã như là bản năng thi triển ra.
 
 	Cứ việc một chiêu này bản thân liền là phòng ngự kiếm chiêu, mà lại uy lực kinh người, nhưng chênh lệch của song phương lại dù sao vẫn là quá lớn, lúc trước Bạch Nhạc có thể ngăn trở quỷ đồng công kích, là bởi vì quỷ đồng bản thân cũng không có bao nhiêu linh trí, sẽ chỉ đơn điệu lấy ngốc nhất phương thức, không ngừng công kích.
 
 	Thế nhưng là Phong Thần lại không giống, Phong Thần bản thân liền là Dẫn Linh thất trọng thực lực, mà lại, ở ngoại môn bên trong, cũng coi là một nhân vật thiên tài, nếu không, cũng sẽ không những năm gần đây, cùng Dương Nghiên bọn hắn đi gần như vậy.
 
 	Một khi Phong Thần toàn lực công kích, Bạch Nhạc căn bản là ngăn không được, mới bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, trên thân liền ngay cả bên trong vài kiếm, nếu không phải Thông Thiên Ma Công tự hành tại thể nội lưu chuyển, có lẽ Bạch Nhạc cũng sớm đã chống đỡ không nổi đi.
 
 	Giờ khắc này, thể nội ma khí ngo ngoe muốn động, phảng phất muốn tìm được một cái đột phá khẩu, tiết ra!
 
 	Bạch Nhạc trong lòng, cũng đồng dạng lóe lên một tia giãy dụa!
 
 	Đối mặt Phong Thần cường địch như vậy, chỉ bằng vào Linh Tê Kiếm Quyết, hắn căn bản là ngăn không được.
 
 	Phải biết, trước đó Bạch Nhạc bản thân cũng đã là Dẫn Linh ngũ trọng thực lực, thôn phệ Ba Chí Viễn linh lực về sau, cứ việc lãng phí đại bộ phận, nhưng còn lại lực lượng, cũng giống vậy vẫn là để hắn nhất cử xung kích đến Dẫn Linh thất trọng.
 
 	Chỉ cần thi triển ma khí, bộc lộ ra Thông Thiên Ma Công đến, hắn cùng Phong Thần ở giữa, liền không có trên thực lực chênh lệch, mà lại, bằng vào Thông Thiên Ma Công cường đại, Bạch Nhạc thậm chí có lòng tin nhất định có thể thủ thắng.
 
 	Thế nhưng là, đồng dạng, bại lộ Thông Thiên Ma Công hậu quả, Bạch Nhạc đồng dạng không dám tưởng tượng.
 
 	Trừ phi hắn có thể hạ quyết tâm, lại giết chết Phong Thần về sau, đồng dạng giết chết Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân diệt khẩu, nếu không, một khi bại lộ, hắn cũng chỉ có đào vong một con đường có thể đi! Mà lại, hơn phân nửa chỉ sợ cũng căn bản trốn không thoát.
 
 	Bạch Nhạc không cách nào thuyết phục mình nhẫn tâm giết chết Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân diệt khẩu, thế nhưng đồng dạng không muốn chết, cho nên, cho dù là lại gian nan, hắn cũng chỉ có thể liều chết xuống dưới.
 
 	Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, phần này kinh khủng sẽ hóa thành áp lực cực lớn, ép người không thở nổi.
 
 	Nhưng đồng dạng, phần này áp lực đối với một ít người tới nói, cũng đồng dạng sẽ trở thành đột phá trợ lực.
 
 	Hoảng hốt ở giữa, Bạch Nhạc phảng phất tại cái này đơn giản kiếm thức bên trong thấy được mặt khác một mảnh hoàn toàn khác biệt thiên địa, kia là thuộc về kiếm đạo thế giới.
 
 	Bạch Nhạc lần thứ nhất cảm nhận được, kiếm trong tay phảng phất có linh tính, nguyên bản kiếm chiêu cũng không còn chỉ là cứng nhắc cố định sáo lộ.
 
 	Lại nhìn Phong Thần kia mưa to gió lớn công kích, tựa hồ cũng lại không còn trước đó đáng sợ.
 
 	Đầy trời kiếm ảnh, phảng phất tại thời khắc này, đều biến có dấu vết mà lần theo, vô luận Phong Thần công bao nhanh, cái này nhìn như đơn giản một thức Linh Tê Nghênh Khách, đều đồng dạng có thể cản xuống tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc thậm chí giống như cảm nhận được kiếm trong tay vui thích!
 
 	Nguyên bản cứng ngắc khô khan xuất kiếm, tại thời khắc này, tràn đầy linh động vận luật, như cùng một loại ưu nhã nghệ thuật.
 
 	Bước ra một bước, Bạch Nhạc dễ như trở bàn tay liền hóa giải Phong Thần thế công, thậm chí bắt lấy đối phương kiếm chiêu bên trong sơ hở, thuận thế phản kích!
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Bạch Nhạc trước đó liền học được một thức này kiếm chiêu, nhưng khi giờ phút này tự nhiên mà vậy lần nữa thi triển mà ra lúc, lại tuỳ tiện liền từ giữa cảm nhận được một loại hoàn toàn khác biệt linh động!
 
 	Kiếm trong tay, phảng phất trong chớp nhoáng này, liền biến thành chân trời Cô Vân, nhẹ nhàng linh hoạt linh động!
 
 	Cứ việc chỉ là một kiếm, nhưng một kiếm này, lại phảng phất thắng qua mười kiếm, trăm kiếm!
 
 	Kiếm ảnh đầy trời, một kiếm mà phá!
 
 	Tranh một tiếng, Phong Thần kiếm trong tay bị đẩy ra, trơ mắt nhìn xem một kiếm này thẳng đến mình cổ họng mà tới.
 
 	Giờ khắc này, Phong Thần quả nhiên là bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, phảng phất một nháy mắt, liền đã đến gần vô hạn tử vong.
 
 	"Cút!"
 
 	Ánh mắt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, linh lực trong cơ thể tại thời khắc này triệt để bạo mà ra, hóa thành một cỗ lực lượng kinh khủng, thuận mũi kiếm hướng về Bạch Nhạc nghiền ép mà xuống, ngạnh sinh sinh chấn khai Bạch Nhạc một kiếm này.
 
 	Đến loại tình trạng này, luận kiếm, tự nhiên là Phong Thần thua, nhưng linh lực bên trên chênh lệch cũng không nghi ngờ có thể trợ giúp hắn nhanh chóng lật về thế yếu.
 
 	Hắn không biết, Bạch Nhạc làm sao lại sinh biến hóa lớn như vậy, nhưng lại như cũ có lòng tin bằng vào thực lực tuyệt đối đánh bại Bạch Nhạc.
 
 	Chỉ là, không hiểu Phong Thần trong lòng, đã nảy sinh một loại sợ hãi!
 
 	Hắn thậm chí không dám tưởng tượng, nếu như lần này để Bạch Nhạc sống sót, lần sau giao thủ thời điểm, sẽ là như thế nào tuyệt vọng.
 
 	Đáng tiếc, Phong Thần lại như trước vẫn là quá coi thường Bạch Nhạc trên thân loại biến hóa này.
 
 	Kia không chỉ chỉ là một loại minh ngộ, hoặc là trên thực lực đột phá, mà là một loại chân chính cảnh giới bên trên vượt qua.
 
 	Bạch Nhạc minh ngộ, không hề chỉ là một hai thức kiếm chiêu, mà là chân chính dòm vào kiếm đạo thế giới.
 
 	Từ giờ khắc này, đối với Bạch Nhạc tới nói, kiếm liền không còn là cứng nhắc kỹ xảo, mà là kiếm đạo.
 
 	Lúc trước Từ Phong liền từng nói với Vân Mộng Chân qua, Linh Tê Kiếm Quyết khuyết thiếu kiếm ý, chỉ có thể coi là một môn không trọn vẹn công pháp! Minh ngộ không được kiếm ý, liền không cách nào chân chính vung ra Linh Tê Kiếm Quyết uy lực, cho nên, những năm gần đây, cho dù biết rõ Linh Tê Kiếm Quyết uy lực kinh người, cũng chỉ có thể đem gác xó, minh châu bị long đong.
 
 	Nhưng trên thực tế, loại thuyết pháp này, có đúng hay không!
 
 	Đúng, là bởi vì, Linh Tê Kiếm Quyết đã từng đích thật là có kiếm ý khẩu quyết, chỉ là bởi vì linh tê Kiếm Tổ ngoài ý muốn vẫn lạc, mà thất truyền mà thôi.
 
 	Nhưng kỳ thật, căn bản mà nói, cái gọi là kiếm ý khẩu quyết, trên thực tế, cũng bất quá chỉ là trợ giúp đệ tử cảm ngộ kiếm đạo một loại phương thức mà thôi.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết chân chính địa phương đáng sợ, là nó có thể trực chỉ kiếm đạo, để cho người ta phá vỡ hư ảo, nhìn thấy một cái chân chính kiếm đạo thế giới!
 
 	Nếu là tại Đạo Lăng Thiên Tông loại này đỉnh cấp trời trong tông, như Vân Mộng Chân dạng này thiên tài xuất hiện lớp lớp, tự nhiên đã sớm có người có thể minh ngộ huyền cơ trong đó, nhưng hết lần này tới lần khác, Linh Tê Kiếm Tông chỉ là một cái Huyền cấp tông môn, những năm gần đây, căn bản cũng không có sinh ra chân chính kiếm đạo thiên tài.
 
 	Trông cậy vào những cái kia động một tí mấy năm, thậm chí hơn mười năm ngay cả Linh Phủ cảnh đều chưa hẳn có thể bước vào tầm thường đi cảm ngộ kiếm đạo, chẳng phải là trò cười.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Linh Tê Kiếm Quyết rơi xuống Bạch Nhạc trên tay, lại tại loại này sinh tử áp lực phía dưới, bức bách Bạch Nhạc làm ra đột phá, mới chính thức để Linh Tê Kiếm Quyết lại thấy ánh mặt trời!
 
 	Cứ việc, trên thực tế, Bạch Nhạc giờ phút này cảm ngộ cũng còn vẻn vẹn chỉ là một bộ phận cực nhỏ, có thể dùng để đối phó Phong Thần loại nhân vật này, nhưng bây giờ đã đầy đủ.
 
 	Mũi kiếm bị Phong Thần lấy man lực chấn khai, Bạch Nhạc không có chút nào bối rối, trong lòng tự nhiên sinh ra một trận minh ngộ, rất tự nhiên, đưa tay lại là một kiếm quay lại mà tới.
 
 	Linh Tê Vọng Nguyệt!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ ba, trước đó đối với Bạch Nhạc tới nói, khó mà minh ngộ kiếm chiêu, giờ phút này lý giải, lại phảng phất tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, thực lực đến, tự nhiên mà vậy liền có thể thi triển mà ra.
 
 	Linh Tê Vọng Nguyệt, kiếm quay đầu!
 
 	Từ Linh Tê Nghênh Khách thủ thế, đến Cô Vân ra tụ chuyển thủ làm công, lại đến Linh Tê Vọng Nguyệt xoay tay lại kiếm, cái này bản thân liền là một bộ ăn khớp kiếm chiêu, gần như hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Nếu là đối mặt cao thủ chân chính có lẽ chưa hẳn có thể có hiệu quả, có thể đối Phong Thần tới nói, cũng đã cản không thể ngăn cản.
 
 	Một kiếm đứt cổ!