Chương 33: Một cái nam nhân kiêu ngạo cùng trách nhiệm
 
 	Vượt cấp mà chiến, đối với Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tới nói, cái này tựa hồ vẫn luôn chỉ là một cái cận tồn tại cùng lý luận bên trong thuyết pháp.
 
 	Cho dù chỉ là Dẫn Linh cảnh loại này nhỏ cấp độ ở giữa chênh lệch, trên thực tế, linh lực chênh lệch cũng đồng dạng khó để bù đắp.
 
 	Phong Thần thậm chí trước khi chết thời điểm, trong mắt cũng còn tràn đầy vẻ kinh hãi, đến chết hắn đều không thể nào hiểu được, Bạch Nhạc cái này vừa mới nhập môn mới không đến một tháng tạp dịch, làm sao lại có thể thu được như thế lớn đột phá, thậm chí ở chính diện trong lúc giao thủ giết chết hắn.
 
 	Máu tươi thuận mũi kiếm nhỏ xuống, phảng phất mỗi một giọt đều nện ở tim của mỗi người bên trên.
 
 	Sắc mặt hơi tái nhợt, cùng trên thân kiếm máu tươi tạo thành chênh lệch rõ ràng.
 
 	Đây là Bạch Nhạc lần thứ hai giết người, cùng giết mập mạp chết bầm thời điểm khác biệt, mặc dù đáy lòng y nguyên có chút rã rời, nhưng là như vậy giết chóc, đối với Bạch Nhạc tới nói, mang tới không còn là sợ hãi, mà là một loại khoái ý.
 
 	Đối với kiếm đạo cái chủng loại kia cảm ngộ càng là phảng phất là trắng vui đẩy ra một cái thông hướng một thế giới khác đại môn.
 
 	Bạch Nhạc lần thứ nhất hiện, tu kiếm thì ra là không chỉ là buồn tẻ cùng thống khổ, còn có như vậy khoái ý.
 
 	Có lẽ. . . Đây chính là tu hành ý nghĩa?
 
 	"Bạch sư đệ!"
 
 	Ngắn ngủi thất thần, Liễu Như Tân cùng Dương Nghiên cũng rốt cục phản ứng lại, khắp khuôn mặt là kích động.
 
 	Nguyên bản trên thực tế, bọn hắn đều đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, nhưng lại không ngờ tới, hết thảy vậy mà đều tại cái này trong chốc lát phản quay lại.
 
 	Loại kia trở về từ cõi chết nỗi khiếp sợ vẫn còn, cũng đồng dạng cho bọn hắn mang đến cực lớn hưng phấn.
 
 	Từ một cái nho nhỏ tạp dịch, cho tới bây giờ có thể chính diện chém giết Phong Thần, Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ dùng không đến một tháng, dạng này tu hành độ, bọn hắn quả thực ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, cái này để bọn hắn tại hưng phấn sau khi, cảm xúc bên trong cũng nhiều hơn mấy phần phức tạp.
 
 	Nếu như nói, trước đó bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Bạch Nhạc có thể là không tầm thường thiên tài, như vậy giờ phút này, lại ẩn ẩn có thể cảm giác được, trước mặt thiếu niên này, đã cơ hồ cùng bọn hắn trở thành người của hai thế giới.
 
 	Nghe được Dương Nghiên bọn hắn, Bạch Nhạc cũng rốt cục lấy lại tinh thần, "Dương sư huynh, Liễu sư tỷ, nơi đây không nên ở lâu, các ngươi mau chóng trở về tông môn đi. Còn có nghĩ biện pháp thông tri tông môn trưởng lão, liền nói trong sơn cốc là cái cạm bẫy, Vân tiên tử có thể sẽ gặp nguy hiểm, mời bọn họ mau chóng xuất thủ cầu viện."
 
 	"Cạm bẫy?" Một nháy mắt, Dương Nghiên lập tức sắc mặt đại biến, "Lấy Từ trưởng lão cùng Vân tiên tử thực lực, hẳn là còn không đối phó được những cái kia ma đạo yêu nhân?"
 
 	"Bạch sư đệ, vậy còn ngươi? Ngươi không theo chúng ta trở về?" So với Dương Nghiên, Liễu Như Tân lại quan tâm hơn Bạch Nhạc bản thân.
 
 	"Rất khó nói." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu giải thích nói, " đối phương vì cái gì ma đầu tên là Dạ Nhận, lần này vốn là vì Vân tiên tử mà đến, lấy hữu tâm tính vô tâm, chỉ sợ Vân tiên tử cũng rất khó ứng phó."
 
 	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, mặc kệ như thế nào. . . Ta không thể bây giờ rời đi."
 
 	Nói được cái này, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc.
 
 	Nhiều khi, có một số việc đều là bị bất đắc dĩ, trước đó Bạch Nhạc đáp ứng giúp Dạ Nhận bố cục dẫn Vân Mộng Chân mắc câu, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là Bạch Nhạc liền thật muốn xem lấy Vân Mộng Chân chết.
 
 	Mặc dù hắn đã cho Vân Mộng Chân lưu lại manh mối, nhắc nhở Vân Mộng Chân cẩn thận, nhưng trong lòng lại y nguyên vẫn là không yên lòng.
 
 	"Bạch sư đệ, ta biết ngươi là hảo ý, thế nhưng là Vân tiên tử sự tình, chúng ta căn bản là không xen tay vào được, ngươi coi như quá khứ, cũng giúp không được bất luận cái gì bận bịu, không bằng cùng chúng ta về tông môn gặp qua tông chủ sau lại bàn bạc kỹ hơn." Nhìn xem Bạch Nhạc, Liễu Như Tân có chút bất an lần nữa khuyên nhủ.
 
 	"Vân tiên tử tại ta có ân, việc này bất luận nói thế nào, tóm lại là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu không tận mắt xem rõ ngọn ngành. . . Lòng ta khó yên!" Lắc đầu, Bạch Nhạc thái độ y nguyên kiên quyết.
 
 	Đây là hắn cho Liễu Như Tân giải thích của bọn hắn, cũng là cho chỗ có người ngoài giải thích.
 
 	Thế nhưng là chỉ có chính Bạch Nhạc trong lòng rõ ràng, hắn cùng Vân Mộng Chân quan hệ vốn là so ngoại nhân có khả năng tưởng tượng phức tạp hơn nhiều lắm, hắn thiếu Vân Mộng Chân, hổ thẹn trong lòng, mà lại. . . Cho dù là từ cá nhân cảm tình ra, tại Bạch Nhạc trong lòng, Vân Mộng Chân cũng giống vậy là nữ nhân của hắn.
 
 	Vô luận Vân Mộng Chân có phải hay không thừa nhận, vô luận chút tình cảm này có phải hay không sẽ có kết quả, nhưng với hắn mà nói, nữ nhân này đều đã đi vào trong lòng của hắn.
 
 	Có lẽ nguy hiểm, có lẽ kỳ thật hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, nhưng ít ra hắn không thể lùi bước.
 
 	Đây là một cái nam nhân kiêu ngạo cùng trách nhiệm.
 
 	... ... . . . . .
 
 	"Phốc!"
 
 	Phun ra một ngụm máu, Từ Phong trên thân đã trúng liền vài đao, cả người cơ hồ đều đã biến thành một cái huyết nhân.
 
 	Vân Mộng Chân bị ngăn chặn, lần nữa để hắn một mình đối mặt Ba Sơn Lục Ma, loại kia áp lực liền thực sự quá lớn.
 
 	Luận thực lực, Từ Phong là Linh Phủ cảnh đỉnh phong, mà Ba Sơn Lục Ma chỉ là Linh Phủ trung kỳ, nếu là đơn độc giao thủ, Từ Phong có thể tự nhẹ nhõm thủ thắng, chỉ khi nào đối phương liên thủ lại, cục diện coi như một chút nghịch quay lại.
 
 	Kéo không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, Từ Phong đã chống đỡ đến cực hạn.
 
 	"Vân tiên tử, đi a!"
 
 	Hai mắt đỏ như máu, giờ khắc này, Từ Phong đã có thể cảm giác được tử vong tới gần, trong lòng của hắn rất rõ ràng, mình đã vô luận như thế nào đều khó mà chống đỡ được đi xuống, một khi hắn bỏ mình, Ba Sơn Lục Ma rảnh tay gia nhập vây công, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng sẽ có nguy hiểm cực lớn.
 
 	Một mình hắn chết không đáng nói đến, thế nhưng là một khi để Vân Mộng thật sự ở nơi này xảy ra ngoài ý muốn, Đạo Lăng Thiên Tông nhưng là căn bản sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý gì, đến lúc đó, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông đều gặp phải tai hoạ ngập đầu.
 
 	Cho nên, cho dù là liều chết ở chỗ này, hắn cũng nhất định phải nghĩ biện pháp vì Vân Mộng Chân chế tạo một cái thoát thân cơ hội.
 
 	Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng cảm nhận được tình thế nghiêm trọng.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải là Vân Mộng Chân không muốn thoát thân, mà là hắn so với ai khác đều rõ ràng, đối mặt Dạ Nhận loại này tồn tại, căn bản không thể trốn, nếu không, một khi quay người, liền sẽ triệt để rơi vào đối phương truy sát tiết tấu ở trong.
 
 	Phải biết, Dạ Nhận mạnh nhất, bản thân cũng không phải là chính diện chém giết, mà là đánh lén ám sát.
 
 	Quay người đào tẩu, ngược lại là bỏ qua bản thân ưu thế, đem cục diện triệt để giao cho trong tay đối phương.
 
 	Huống hồ, Côn Ngô Kiếm manh mối rất có thể ngay tại Dạ Nhận trên thân, cho dù thật sự có thể rời đi, chỉ khi nào để Côn Ngô Kiếm rơi xuống Dạ Nhận trong tay, lại nghĩ đoạt lại coi như quá khó khăn.
 
 	Bây giờ Từ Phong cố nhưng đã chống đỡ không nổi đi, nhưng trên thực tế, Vân Mộng Chân lại tịnh không để ý Từ Phong sinh tử, đối với nàng mà nói, Linh Tê Kiếm Tông tông chủ cùng các trưởng lão khác, liền là ưu thế của nàng chỗ.
 
 	Náo ra động tĩnh lớn như vậy, tin tức thế tất sẽ truyền về Linh Tê Kiếm Tông, chỉ cần chèo chống đến Linh Tê Kiếm Tông cao thủ chạy đến, tình thế nguy hiểm tự giải.
 
 	Vấn đề duy nhất ở chỗ. . . Nàng đến tột cùng có thể hay không chèo chống cho đến lúc đó.
 
 	Đến bây giờ, cho dù là Vân Mộng Chân cũng không thể không thừa nhận, lần này, nàng cuối cùng vẫn là có chút nắm lớn.
 
 	Dạ Nhận thực lực, xa so với nàng trong dự tính mạnh hơn nhiều.
 
 	Mấu chốt nhất là. . . Nàng đích xác đã đã mất đi Côn Ngô Kiếm!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ truyền thừa, rất nhiều đều là lấy Côn Ngô Kiếm làm căn cơ, đã mất đi Côn Ngô Kiếm, đối với nàng mà nói, thực lực quả thực đã giảm bớt đi nhiều.