Chương 28: Yêu ma quỷ quái
 
 	Dẫn Linh cửu trọng, nhìn như phân chia rất nhỏ, nhưng trên thực tế, từ trên bản chất tới nói, kỳ thật đều là Dẫn Linh cảnh!
 
 	Càng là thiên tài, loại này khác nhau liền càng lộ ra không có quá lớn ý nghĩa.
 
 	Bởi vì tại toàn bộ con đường tu hành bên trên, Dẫn Linh trên thực tế, liền là một cái đặt nền móng quá trình, trên bản chất, kỳ thật cùng người bình thường ở giữa, cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	Vân Mộng Chân loại thiên tài này, càng là có thể ba tháng Dẫn Linh, mở Linh Phủ!
 
 	Nếu bàn về thiên phú, Bạch Nhạc tự nhiên là không cách nào cùng Vân Mộng Chân so sánh, có thể hỏi đề ở chỗ. . . Hắn tu hành lại là Thông Thiên Ma Công.
 
 	Vô luận dạng gì Huyền Môn pháp môn, nếu bàn về tu hành độ, cũng đều tuyệt đối không cách nào cùng Thông Thiên Ma Công so sánh.
 
 	Bạch Nhạc bản thân liền đã có Dẫn Linh ngũ trọng thực lực, lại thêm Thông Thiên Ma Công bá đạo, ở một mức độ nào đó liền đã đủ để thu nhỏ cùng Ba Chí Viễn chênh lệch, lại thêm việc xảy ra gấp, Ba Chí Viễn căn bản không có phòng bị, chiếm cứ tiên cơ tình huống dưới, sinh tử tương bác, lập tức liền đem thắng lợi Thiên Bình san bằng.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, nếu là vẻn vẹn như thế, liều mạng như vậy xuống dưới, chết nhiều người nửa cũng y nguyên vẫn là Bạch Nhạc.
 
 	Nhưng mà, hảo chết không chết, Ba Chí Viễn làm Ba Sơn Lục Ma đệ tử, tầm mắt cực cao, huống chi, lần này đến Linh Tê Kiếm Tông đến, bản thân liền là vì tìm kiếm Côn Ngô Kiếm cùng Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, Ba Chí Viễn vậy mà nhận ra Thông Thiên Ma Công!
 
 	"Không có khả năng, đây là Thông Thiên Ma Công, ngươi là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân? ! ! !"
 
 	Đối mặt một cái Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, Ba Chí Viễn tự nhiên là chiếm cứ lấy cực lớn tâm lý ưu thế, nhưng đột nhiên, vậy mà hiện, trước mặt tiểu tử, vậy mà có thể là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, áp lực này coi như triệt để trái ngược.
 
 	Đừng nhìn nhiều như vậy người trong ma đạo chạy tới muốn kiếm tiện nghi, nhưng trên thực tế, Thông Thiên Ma Quân cái tên này, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một cái kinh khủng cấm kỵ!
 
 	Dù là vẻn vẹn chỉ là một cái tên, liền có thể bị hù người sợ vỡ mật!
 
 	Nhận ra Thông Thiên Ma Công, Ba Chí Viễn theo bản năng liền sẽ cho rằng, Bạch Nhạc căn bản chính là đang giả heo ăn hổ, tận lực dẫn hắn mắc câu, không phải vì sao êm đẹp, tiểu tử này vậy mà đột nhiên liền dám quay đầu phản kích đâu?
 
 	Mấu chốt nhất là. . . Nếu như tiểu tử này thật là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, như vậy Thông Thiên Ma Quân đâu?
 
 	Như thế một cái thực lực thấp tiểu tử, muốn có được Thông Thiên Ma Công, khả năng duy nhất chính là, hắn bản thân liền là Thông Thiên Ma Quân chọn trúng truyền nhân.
 
 	Phải biết, những ngày này, vốn là có lời đồn nói Thông Thiên Ma Quân không có chết.
 
 	Bây giờ, lại bỗng nhiên đụng phải tu luyện Thông Thiên Ma Công truyền nhân, người bình thường phản ứng đầu tiên, tự nhiên là Thông Thiên Ma Quân căn bản không chết, mà lại, rất có thể, liền tại phụ cận!
 
 	Chỉ cần trong đầu bắt đầu sinh dạng này suy nghĩ, sợ hãi liền sẽ tự nhiên sinh sôi.
 
 	Kể từ đó, Ba Chí Viễn bản năng phản ứng, liền không còn là cùng Bạch Nhạc liều mạng, mà là trốn!
 
 	Vô luận giờ phút này, trên thực tế hắn còn chiếm cứ lấy nhiều ít ưu thế, hắn duy nhất muốn làm, liền là trốn, chạy trở về nói cho Ba Sơn Lục Ma, Thông Thiên Ma Quân khả năng còn sống, mau thoát đi nơi này.
 
 	Sinh tử tương bác, rất nhiều tình huống dưới, liều đều không chỉ là thực lực, mà là ý chí lực cùng đảm phách!
 
 	"Hiểu lầm, huynh đệ, tất cả mọi người là người trong ma đạo, làm gì đánh cái ngươi chết ta sống! Ta sư tòng Ba Sơn Lục Ma, luôn luôn tôn sùng Ma Quân, không dám có chút bất kính a!"
 
 	Ba Chí Viễn liều mạng cầu xin tha thứ, muốn dừng tay, nhưng thời khắc này Bạch Nhạc không ngừng thôn phệ linh lực phía dưới, ý thức lại sớm cũng đã bắt đầu mơ hồ, ép căn bản không hề nghe được đối phương nói cái gì, chỉ dựa vào một hơi chèo chống.
 
 	Huống chi, cho dù là nghe được, Bạch Nhạc cũng tuyệt đối không dám dừng tay, đạt được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, đây là chuyện cơ mật nhất, hắn so với ai khác đều rõ ràng, tin tức này tiết ra ngoài hậu quả đáng sợ! Một khi bại lộ, vậy liền tự nhiên chỉ có đánh nhau chết sống!
 
 	Bạch Nhạc bên này đập nồi dìm thuyền, một lòng liều mạng, mà Ba Chí Viễn lại bị sợ vỡ mật, chỉ muốn chạy trốn, thắng bại Thiên Bình, tự nhiên liền tùy theo bắt đầu nghiêng về.
 
 	Cứ kéo dài tình huống như thế , chờ đến Ba Chí Viễn ý thức được trốn không thoát, chỉ có thể liều mạng thời điểm, lại chỗ đó còn kịp.
 
 	Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, Ba Chí Viễn linh lực trong cơ thể liền đều bị Bạch Nhạc thôn phệ, triệt để chết hẳn.
 
 	Về phần Bạch Nhạc, cũng đồng dạng bởi vì thôn phệ quá nhiều linh lực, dẫn đến thể nội linh lực hỗn loạn, đồng dạng hôn mê đi.
 
 	Đừng nhìn Bạch Nhạc thắng, nhưng trên thực tế, cái này ẩn chứa trong đó quá nhiều vận khí thành phần.
 
 	Mà lại, điên cuồng như vậy thôn phệ đối phương linh lực, cũng đồng dạng cho Bạch Nhạc lưu lại to lớn tai hoạ, hỗn loạn linh lực tại thể nội không ngừng xung kích, từng bước một đem Bạch Nhạc đẩy hướng bạo thể mà chết vực sâu!
 
 	... ... . . . . .
 
 	Lời nói phân hai đầu.
 
 	Bên này Bạch Nhạc cùng Ba Chí Viễn liều mạng đồng thời, trên thực tế, Vân Mộng Chân cũng giống vậy xâm nhập trong sơn cốc.
 
 	Từ Phong cùng Ba Sơn Lục Ma kịch chiến động tĩnh thực sự quá lớn, Vân Mộng Chân tự nhiên không có khả năng chú ý tới Bạch Nhạc cùng Ba Chí Viễn loại này xung đột nhỏ, mà là thẳng đến chiến cuộc mà đi.
 
 	Nguyên bản Từ Phong đã dần dần chống đỡ hết nổi, mắt thấy là phải bại vong, nhưng hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Vân Mộng Chân chạy tới.
 
 	Lông mày nhíu lại, hô hấp ở giữa, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, mũi kiếm chỉ quang hoa đầy trời!
 
 	"Đạo Lăng Kiếm Vũ!"
 
 	Trong một chớp mắt, Ba Sơn Lục Ma thốt nhiên biến sắc.
 
 	Bọn hắn có thể không quan tâm Từ Phong, nhưng mặt Vân Mộng Chân vị này chính hiệu Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, lại không có khả năng không e ngại.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn sở dĩ giấu kín ở trong thung lũng này, bản thân liền là vì tránh né Vân Mộng Chân, nhưng lại không nghĩ rằng, không biết làm sao bị cái này Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão đánh vỡ, bên này còn chưa tới cùng diệt khẩu đâu, Vân Mộng Chân liền giết tới đây.
 
 	Kết quả này là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, nếu không, chỉ sợ trước tiên lựa chọn liền là chạy trốn, mà tuyệt không phải giết Từ Phong diệt khẩu.
 
 	"Yêu ma quỷ quái đồ vì ngươi!"
 
 	Đầy trời mưa kiếm, giống như chế tạo một mảnh kiếm chi lồng giam, trực tiếp đem Ba Sơn Lục Ma vây khốn!
 
 	Một người một kiếm, liền đủ để thay đổi càn khôn!
 
 	Đừng nói là Ba Sơn Lục Ma, trên thực tế, liền xem như Từ Phong, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Vân Mộng Chân toàn lực xuất thủ, uy thế như vậy, quả thực khiến người trong lòng run sợ.
 
 	"Trốn!"
 
 	Mắt thấy tình thế không đúng, Ba Sơn Lục Ma lập tức hô một tiếng, nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy.
 
 	"Giao ra Côn Ngô Kiếm!"
 
 	Đáng tiếc, Vân Mộng Chân bản thân liền nén giận mà đến, lại thêm, trên người đối phương khả năng có Côn Ngô Kiếm lời đồn đại, dù là có độ tin cậy lại thấp, tự nhiên cũng không có khả năng bỏ mặc đối phương thoát đi.
 
 	Tố thủ giương nhẹ, kiếm quang như mưa như lưới, phong kín hết thảy đường lui.
 
 	"Vân tiên tử, chúng ta tuy là Côn Ngô Kiếm mà đến, nhưng cũng tuyệt đối chưa từng gặp qua Côn Ngô Kiếm, nếu không làm sao có thể ở đây lưu lại?"
 
 	Cảm nhận được Vân Mộng Chân trên người sát ý, Ba Sơn Lục Ma ngay cả bận bịu mở miệng giải thích.
 
 	Cái này một miệng Hắc oa thực sự quá lớn, bọn hắn căn bản cũng không dám lưng a, nếu không, cho dù là may mắn từ Vân Mộng Chân dưới kiếm chạy trốn, cũng thế tất yếu đối mặt đằng sau theo nhau mà đến vô cùng vô tận truy sát.
 
 	"Còn dám giảo biện!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Từ Phong nghiêm nghị quát lớn nói, " tà ma ngoại đạo, chỗ này dám dòm mong muốn Huyền Môn chí bảo, ta nhìn các ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"