Chương 38: Yếu ớt cân bằng
 
 	"Đi!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Âm Dương Quỷ Đồng một tay một chỉ, mấy cái quỷ đồng bỗng nhiên từ trên thân bay ra, hung tợn hướng về Bạch Nhạc cắn xé mà đi.
 
 	Ngay trước mặt Dạ Nhận, Âm Dương Quỷ Đồng tự nhiên không có chút nào nhường ý tứ, huống chi, bản thân hắn liền hận Bạch Nhạc tận xương, bây giờ có cơ hội xuất thủ, đương nhiên sẽ không có nửa phần do dự.
 
 	Những này quỷ đồng cùng tâm huyết của hắn tương liên, cũng đều hung hãn không sợ chết, toàn lực điều khiển phía dưới, Âm Dương Quỷ Đồng tự tin, Linh Phủ cảnh phía dưới, căn bản không ai có thể chống nổi nửa khắc đồng hồ thời gian, chớ nói chi là Bạch Nhạc loại tiểu nhân vật này.
 
 	Kiếm là kiếm gãy, người cũng vẻn vẹn chỉ là Dẫn Linh ngũ trọng, nhưng chỉ cần đứng ở nơi đó, liền lệch có thể cho người một loại một người đã đủ giữ quan ải cảm giác chấn động.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Đồng dạng là cái này Linh Tê Kiếm Quyết cơ sở nhất thức mở đầu, lúc trước Âm Dương Quỷ Đồng chỉ thấy Bạch Nhạc thi triển qua nhiều lần, nhưng giờ phút này lại phảng phất nhiều hơn một loại không nói ra được linh vận.
 
 	Nguyên bản tại Âm Dương Quỷ Đồng trong dự liệu, chỉ cần mười thời gian mấy hơi thở, liền có thể đánh tan Bạch Nhạc, thậm chí là trực tiếp đem Bạch Nhạc nuốt ăn thành cặn bã.
 
 	Có thể nói, hắn phần lớn tinh lực, thậm chí đều căn bản là vô dụng tại Bạch Nhạc trên thân, mà là tại phòng bị Từ Phong.
 
 	Cứ việc Từ Phong giờ phút này đồng dạng đã bị trọng thương, nhưng Âm Dương Quỷ Đồng lại rất rõ ràng, một khi lão nhân này thật liều mở mệnh, hắn y nguyên chưa chắc là đối thủ, hoặc là nói, chí ít rất khó toàn thân trở ra.
 
 	Chỉ là, Âm Dương Quỷ Đồng làm thế nào cũng không nghĩ ra, liền là cái này một ý nghĩ sai lầm, lại trực tiếp để hắn trả giá nặng nề.
 
 	Nhào về phía Bạch Nhạc những này quỷ đồng cố nhiên hung hãn, nhưng vấn đề lớn nhất lại tại tại linh trí thấp, thậm chí có thể nói, căn bản không có gì linh trí, sẽ chỉ dùng ngốc nhất phương thức tấn công cắn xé. Ỷ vào bản thân thực lực đủ mạnh, lại hung hãn không sợ chết, cơ hồ không có gì yếu hại, đối tại bình thường người mà nói, đều là khó giải quyết nhất phiền phức.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, điểm này tại Bạch Nhạc trước mặt, ngược lại là trí mạng thiếu hụt.
 
 	Luận thực lực, Bạch Nhạc bất quá là Dẫn Linh ngũ trọng, tự nhiên kém xa những này quỷ đồng lợi hại, có thể hỏi đề ở chỗ, kiếm ý một khi triển khai, liền là liên miên bất tuyệt!
 
 	Những này quỷ đồng công kích, tại lúc này Bạch Nhạc trong mắt, quả thực quá cứng ngắc khô khan, cho dù mỗi một cái quỷ đồng lực lượng đều mạnh hơn hắn, nhưng chỉ cần bắt được đối phương trong công kích sơ hở, cũng không nghi ngờ có thể dễ như trở bàn tay ứng phó được.
 
 	Mà lại, không giới hạn trong chống đỡ đỡ được, ngắn ngủi mấy tức thích ứng về sau, Bạch Nhạc liền nắm lấy cơ hội, trực tiếp triển khai phản kích.
 
 	Cô Vân ra tụ, Linh Tê Vọng Nguyệt!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết, thứ hai, thức thứ ba tự nhiên thi triển mà ra, vẻn vẹn chỉ là hơi suy nghĩ ở giữa, liền có hai con quỷ đồng bị trọng thương.
 
 	Tâm huyết tương liên phía dưới, Âm Dương Quỷ Đồng sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt mấy phần, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, khó có thể tin nhìn về phía Bạch Nhạc.
 
 	Đáng tiếc, dạng này phát giác, cuối cùng vẫn là có chút quá muộn.
 
 	Kiếm như phong lôi chợt động, trong điện quang hỏa thạch, Bạch Nhạc theo sát lấy lại là một kiếm đưa ra.
 
 	Bạch hồng quán nhật!
 
 	Kiếm như bạch hồng, trong nháy mắt, trực tiếp đâm xuyên qua trước mặt quỷ đồng, kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt nổ tung, thậm chí ngay cả nửa điểm cơ hội phản ứng đều không có cho Âm Dương Quỷ Đồng lưu lại, trước mặt một con kia quỷ đồng liền trực tiếp bị Bạch Nhạc giảo sát.
 
 	Đối với người thường mà nói, muốn tiêu diệt những này quỷ đồng mười phần khó khăn, bởi vì không có yếu hại, thường thường muốn triền đấu hồi lâu, hao hết quỷ đồng linh lực , khiến cho tự nhiên tán loạn, mới có thể đánh giết.
 
 	Có thể đối Bạch Nhạc tới nói, kiếm ý tồn tại, lại là đủ để trực tiếp tan rã quỷ đồng linh lực trong cơ thể, một khi kiếm ý xâm nhập, trong khoảnh khắc, liền có thể diệt sát quỷ đồng.
 
 	Cái này đạo lý trong đó, Bạch Nhạc kỳ thật bản thân đều cũng không rõ ràng, có thể kết giao tay thời điểm, lại có thể tự nhiên mà vậy thi triển mà ra.
 
 	Đợi đến Âm Dương Quỷ Đồng hiện thời điểm, chỗ đó còn kịp.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"
 
 	Trong mắt tràn đầy huyết sắc, Âm Dương Quỷ Đồng trong lòng hận cực, nghiêm nghị quát.
 
 	Thân hình thoắt một cái, Âm Dương Quỷ Đồng đã thẳng đến Bạch Nhạc mà đi.
 
 	"Âm Dương Quỷ Đồng, mười năm trước đó, lão phu liền từng nói qua, ngươi ma công kia chẳng những ác độc khó thành, mà lại sơ hở cực lớn, khó mà đến được nơi thanh nhã! Cho dù bị ngươi may mắn giải khai Linh Phủ, cũng giống vậy chỉ là phế vật, chân chính đụng tới cao thủ, căn bản không chịu nổi một kích."
 
 	Cười to một tiếng, Từ Phong cũng đồng dạng bắt đầu chuyển động.
 
 	Hắn bản thân bị trọng thương, tự nhiên không muốn tùy tiện xuất thủ, chỉ khi nào phát giác Âm Dương Quỷ Đồng ăn thiệt thòi, lộ ra sơ hở đến, lại nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy.
 
 	Kiếm chuyển hướng, dễ như trở bàn tay liền trực tiếp đem Âm Dương Quỷ Đồng ngăn lại.
 
 	"Lão thất phu, ta cùng ngươi không chết không thôi!"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Từ Phong, Âm Dương Quỷ Đồng trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng, giọng căm hận mắng to.
 
 	Chỉ là mắng thì mắng, nhưng hắn lại cuối cùng vẫn là bị Từ Phong ngăn lại, căn bản không để ý tới tự mình đi đối phó Bạch Nhạc.
 
 	Kể từ đó, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì lập tức thở dài một hơi.
 
 	Bằng tâm mà nói, chớ nhìn hắn vừa mới diệt sát một con quỷ đồng, nhưng Bạch Nhạc lại so với ai khác đều rõ ràng, một khi Âm Dương Quỷ Đồng xông lại, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.
 
 	Thậm chí Bạch Nhạc trong lòng đã lóe lên suy nghĩ, đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, liền xem như bại lộ Thông Thiên Ma Công cũng bất chấp.
 
 	Dù sao dù sao cũng là một lần chết, bại lộ Thông Thiên Ma Công, nói không chừng còn có thể lại đánh Âm Dương Quỷ Đồng một cái xuất kỳ bất ý, thử một chút có thể hay không đồng quy vu tận cùng hắn.
 
 	Chỉ cần mình vừa chết, để Vân Mộng Chân đến sẽ Côn Ngô Kiếm, chí ít cũng có thể để Vân Mộng Chân bình yên vượt qua nguy cơ lần này.
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng nhào tới trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc thể nội Thông Thiên Ma Công thậm chí đều đã âm thầm điều bắt đầu chuyển động, một ý niệm liền có thể bạo mà ra.
 
 	Cũng may, Từ Phong lần nữa đem Âm Dương Quỷ Đồng ngăn lại, hóa giải nguy cơ lần này.
 
 	Bạch Nhạc dù nhưng đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, mà dù sao lại không ngốc, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, đương nhiên sẽ không mình muốn chết.
 
 	Hơi suy nghĩ, Bạch Nhạc ánh mắt liền lần nữa rơi xuống những này quỷ đồng trên thân.
 
 	Từ Phong cùng Âm Dương Quỷ Đồng chiến đấu, hắn cũng rất khó chen vào tay, nhưng là đối phó những này quỷ đồng, Bạch Nhạc lại vẫn là rất có mấy phần tin tưởng, mà lại, từ vừa mới Âm Dương Quỷ Đồng phản ứng nhìn lại, tự nhiên không khó đoán ra, chỉ muốn tiêu diệt những này quỷ đồng tất nhiên có thể cho Âm Dương Quỷ Đồng mang đến phiền phức rất lớn.
 
 	Bản thân cái này chẳng khác nào là đang trợ giúp Từ Phong.
 
 	Ngay tại lúc đó, Vân Mộng Chân cùng Dạ Nhận cũng lần nữa giao thủ, mặc dù kiếm trong tay bị chém đứt, thiên nhiên liền rơi hạ phong, nhưng Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, dù sao cũng là thế gian này thiên tài xuất sắc nhất một trong, chân chính đến liều mạng tranh đấu thời điểm, Dạ Nhận thật muốn thủ thắng, lại nơi nào có dễ dàng như vậy.
 
 	Chí ít tại thời gian ngắn đâu, vậy mà lần nữa khiến cục diện lâm vào một loại nào đó cân bằng bên trong.
 
 	Vốn là một trận ở thế yếu, lúc nào cũng có thể chết ở chỗ này tuyệt cảnh chi chiến, vô luận là ai, đều không có chút nào may mắn tâm lý!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, đương tất cả mọi người không e ngại, bắt đầu liều mạng thời điểm, ngược lại tại cái này trong tuyệt cảnh, giải khai một chút hi vọng sống.
 
 	Tất cả mọi người đang cùng thời gian thi chạy , bất kỳ cái gì một vòng thủ thắng, đều có thể đánh vỡ loại này yếu ớt cân bằng.
 
 	Kết quả như vậy, chỉ sợ ai cũng không thể nghĩ đến.