Chương 23: Cầu phú quý trong nguy hiểm
 
 	Nhiều khi, cơ hội liền giấu ở những cái kia không đáng chú ý chi tiết ở trong.
 
 	Ngươi thấy, ngươi nghe được chưa chắc phải nhất định là chân tướng.
 
 	So với quán tính tư duy, Bạch Nhạc càng muốn tin tưởng phán đoán của mình, cũng dám tại kiên trì phán đoán của mình.
 
 	Bạch Nhạc cũng không biết Dạ Nhận lai lịch, nhưng trước đó Âm Dương Quỷ Đồng cùng Dạ Nhận đối thoại, mỗi một chữ, Bạch Nhạc đều nghe rõ ràng, đồng thời rất nhanh từ đó đọc lên hàm nghĩa khác nhau.
 
 	Mà đây chính là Bạch Nhạc cùng cái khác người điểm khác biệt lớn nhất.
 
 	"Không sai, mặc dù tư chất kém một chút, nhưng là chỉ dựa vào phần này nhãn lực cùng can đảm, liền mạnh hơn hắn hơn nhiều." Trong mắt lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Dạ Nhận không che giấu chút nào mình đối với Âm Dương Quỷ Đồng khinh thường.
 
 	Tàn nhẫn thị sát, lãnh khốc vô tình, thậm chí còn có chút tố chất thần kinh biến thái, nhưng cái này y nguyên không thể để cho hắn cao nhìn một chút.
 
 	Không chút khách khí nói, giống Âm Dương Quỷ Đồng loại người này, tiềm lực sớm đã hao hết, cho dù là để hắn được Côn Ngô Kiếm hoặc là Thông Thiên Ma Công truyền thừa, ngày sau thành tựu cũng đồng dạng có hạn.
 
 	Tương phản, Bạch Nhạc mặc dù thực lực cực thấp, có thể thấu ra cái chủng loại kia khí chất, cũng không nghi ngờ siêu quần bạt tụy!
 
 	Vô luận là Thông Thiên Ma Quân hay là Dạ Nhận, đều từ Bạch Nhạc trên thân nhìn ra loại này khác biệt.
 
 	Chỉ là, cùng Thông Thiên Ma Quân khác biệt, Dạ Nhận mặc dù có chút thưởng thức Bạch Nhạc, nhưng lại cũng đồng dạng không chút nào che giấu hắn đối Bạch Nhạc sát ý.
 
 	"Côn Ngô Kiếm cùng Thông Thiên Ma Công đối ta cũng không có tác dụng gì, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là, ta sẽ từ bỏ thuận tay đạt được cơ hội của bọn nó." Dừng một chút, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói, " trọng yếu nhất chính là, cái này không thể trở thành ta không giết ngươi lý do."
 
 	"Ngươi vì Vân Mộng Chân mà đến, mà ta. . . Vừa lúc rất quen thuộc nàng." Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông bất quá chỉ là một cái Huyền cấp tông môn, căn bản không có cái gì có thể hấp dẫn những ma đạo cao thủ này đồ vật, nếu như Dạ Nhận thật không phải là vì Côn Ngô Kiếm cùng Thông Thiên Ma Công mà đến, như vậy duy nhất có thể hấp dẫn hắn, liền không thể nghi ngờ chỉ có Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, cái này cũng không khó đoán.
 
 	"Ồ?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Dạ Nhận bình tĩnh mở miệng nói, " nói nghe một chút."
 
 	Cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, Bạch Nhạc lập tức đem trước đó từng nói với Âm Dương Quỷ Đồng lần nữa giải thích một lần.
 
 	Đồng dạng lí do thoái thác có thể lừa qua Âm Dương Quỷ Đồng, tự nhiên cũng đồng dạng có thể lừa qua Dạ Nhận, bởi vì Dạ Nhận biết manh mối, kỳ thật cũng không so Âm Dương Quỷ Đồng hơn phân nửa phân.
 
 	"Coi như ngươi đã cứu Vân Mộng Chân, ngươi sẽ không ngây thơ coi là, nàng liền sẽ nhiều quan tâm ngươi đi?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Dạ Nhận nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 	"Sinh tử của ta tự nhiên không trọng yếu, thế nhưng là. . . Côn Ngô Kiếm hạ lạc lại nhất định rất trọng yếu." Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng đáp nói, " nếu như bằng vào ta làm dẫn, Côn Ngô Kiếm làm mồi nhử, cho dù là biết rõ gặp nguy hiểm, nàng cũng tuyệt đối đồng dạng sẽ lên câu."
 
 	Dừng một chút, Bạch Nhạc nhìn xem Dạ Nhận chậm rãi hỏi nói, " hiện tại vấn đề duy nhất là, ngươi thật sự có nắm chắc đối phó Vân Mộng Chân sao?"
 
 	Dạng này đối thoại, rơi vào Âm Dương Quỷ Đồng trong tai, lại là nghe đầu hắn da một trận tê dại.
 
 	Thời khắc này Bạch Nhạc nhưng cùng lúc trước hắn trong ấn tượng cái kia chỉ có chút khôn vặt Bạch Nhạc hoàn toàn khác biệt.
 
 	Giờ khắc này, Âm Dương Quỷ Đồng thậm chí có chút hoài nghi, nếu không có Dạ Nhận xuất hiện, mình cuối cùng có thể hay không bị cái này nhìn như vô hại tiểu tử hố chết.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Mắt lạnh nhìn Bạch Nhạc, Dạ Nhận nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Vì cái gì không tin ta?" Đón Dạ Nhận ánh mắt, Bạch Nhạc bình tĩnh phản hỏi nói, " ta chỉ là một tiểu nhân vật, cho nên, ta quan tâm chỉ là ta có thể nhìn thấy lợi ích. . . Tỉ như, ta có thể không có thể sống sót, tỉ như, ngươi không quá quan tâm Côn Ngô Kiếm cùng. . . Thông Thiên Ma Công!"
 
 	Mí mắt có chút nhảy một cái, Dạ Nhận nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, trầm mặc mấy tức thời gian, trên mặt lúc này mới lần nữa lộ ra nụ cười xán lạn.
 
 	"Lá gan cũng không nhỏ!" Lườm Bạch Nhạc một chút, Dạ Nhận chậm rãi quay người, "Lòng tham không đáy, coi chừng, cũng không nên đem ngươi căng hết cỡ."
 
 	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, dù sao ta bất quá nát mệnh một đầu, đã có một bước lên trời cơ hội, dựa vào cái gì không đọ sức một lần?" Nhún vai, Bạch Nhạc không để ý hồi đáp.
 
 	... ... ... ...
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Vân Mộng Chân tự mình dẫn Linh Tê Kiếm Tông đệ tử lần nữa vào núi.
 
 	Mũi kiếm chỉ, tồi khô lạp hủ, vô luận là yêu thú còn là người trong ma đạo, căn bản không người có thể cản Vân Mộng Chân một chiêu.
 
 	Trước đó còn tại hậu sơn bên trong tứ ngược người trong ma đạo, phảng phất một nháy mắt liền tịt ngòi, đừng nói là chủ động ra tay với Vân Mộng Chân, quả thực hận không thể cho tới bây giờ đều chưa có tới, trong nháy mắt liền thành chim thú chi tán, trực tiếp thoát đi phía sau núi.
 
 	Một ngày này, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, mới chính thức thấy được vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ cường thế một mặt.
 
 	Trên thực tế, đừng nói là những đệ tử này, cho dù là Hà Diêu cùng Linh Tê Kiếm Tông các trưởng lão, cũng đồng dạng cười khổ không thôi!
 
 	Nói đến, Vân Mộng Chân niên kỷ, cũng chỉ có thể coi là vãn bối của bọn hắn, thế nhưng là phóng nhãn toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông. . . Bao quát tông chủ ở bên trong, lại có ai là Vân Mộng Chân đối thủ?
 
 	Đây mới là đạo Lăng Thiên Tông nội tình cùng thực lực a.
 
 	Đương nhiên, không giống với những người khác, Vân Mộng Chân trong lòng lại không tự chủ có chút bất an.
 
 	Bây giờ nàng xem ra uy phong, nhưng trên thực tế, nàng so với ai khác đều rõ ràng, chân chính lợi hại ma đạo cao thủ căn bản cũng không có hiện thân.
 
 	Mà lại, bị âm dương đồng tử chộp tới Bạch Nhạc, cũng đồng dạng không có tin tức gì.
 
 	Cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường!
 
 	Bạch Nhạc cuối cùng chỉ là một tiểu nhân vật, vô luận là lựa chọn liều chết cái gì cũng không nói, vẫn là một mạch đem biết đến tin tức toàn bộ đỗ lại trình bày, lấy những cái kia người trong ma đạo tính tình, đều tuyệt đối sẽ không buông tha Bạch Nhạc mới đúng.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, cho đến bây giờ, Bạch Nhạc sống không thấy người, chết không thấy xác!
 
 	Cái này không khỏi liền sẽ để nàng khó mà khống chế hướng xấu nhất chỗ muốn. . . Nếu Bạch Nhạc đem cùng nàng quan hệ tiết lộ ra ngoài, mà lại bị cái nào đó ma đạo cự kình chưởng khống, chuẩn bị làm đả kích nàng, thậm chí nhục nhã Đạo Lăng Thiên Tông thủ đoạn, kết quả kia quả thực khó mà tưởng nổi.
 
 	Giờ khắc này, Vân Mộng Chân vô cùng hối hận lúc trước mình không có càng kiên quyết một điểm, không để ý tới bất luận cái gì hậu quả trực tiếp giết chết Bạch Nhạc diệt khẩu.
 
 	Mà lại, cái này còn y nguyên không tính kết quả xấu nhất.
 
 	Bởi vì, Bạch Nhạc dù sao chỉ là một tiểu nhân vật, cho dù là nói cái gì, cũng chưa chắc có thể làm cho người tin tưởng.
 
 	Chân chính để Vân Mộng Chân e ngại, y nguyên vẫn là kia một thì lời đồn.
 
 	Nàng dĩ nhiên không phải sợ hãi có người tới giết hắn đổi lấy chỗ tốt, mà là e ngại một cái kia khả năng. . . Một cái kia, Thông Thiên Ma Quân còn sống khả năng!
 
 	Nếu Thông Thiên Ma Quân thật còn sống, mà lại Bạch Nhạc vừa lúc lại đã rơi vào Thông Thiên Ma Quân trong tay, kia mới thật sự là đưa nàng triệt để đẩy vào vực sâu không đáy bên trong.
 
 	Bết bát nhất chính là, đối với cái này, nàng căn bản chính là thúc thủ vô sách.
 
 	Nàng duy nhất có thể làm, liền tiếp tục lục soát núi, thẳng đến tìm tới Bạch Nhạc, hoặc là cái kia thanh bị Thông Thiên Ma Quân cướp đi. . . Côn Ngô Kiếm!
 
 	Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh Thông Thiên Ma Quân là thật đã chết rồi.
 
 	Về phần những khả năng khác tồn tại nguy hiểm, căn bản là trực tiếp bị Vân Mộng Chân không nhìn.