Chương 31: Nhân tính ác độc (hạ)
 
 	Kỳ thật sớm tại Phong Thần khó trước đó, Bạch Nhạc kỳ thật liền đã khôi phục ý thức, chỉ là quá bận rộn lắng lại thể nội hỗn loạn linh lực, cái này mới không có tỉnh lại.
 
 	Cũng nói không khoa trương, lần này Bạch Nhạc mệnh, kỳ thật liền là Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân cứu trở về.
 
 	Cưỡng ép thôn phệ Ba Chí Viễn linh lực, kia hỗn tạp ma khí cho dù là Thông Thiên Ma Công cũng căn bản là không có cách chải vuốt ra.
 
 	Chính Bạch Nhạc lấy Thông Thiên Ma Công tu thành ma khí, Linh Tê Kiếm Quyết mang tới linh lực, còn có thôn phệ tới ma khí, lẫn nhau tại thể nội không ngừng xung đột, tình huống có thể nói đã đến ác liệt nhất tình trạng.
 
 	Nếu là tiếp tục như thế, nhiều nhất bất quá một hai canh giờ thời gian, Bạch Nhạc tuyệt đối bạo thể mà chết.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc là lúc này, Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân tìm được Bạch Nhạc, đồng thời ra tay trợ giúp Bạch Nhạc khu trục thể nội ma khí.
 
 	Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân thực lực vốn là mạnh hơn Bạch Nhạc, mà lại Huyền Môn công pháp tu ra linh khí nhất là công chính bình thản, chính là thích hợp nhất điều trị thể nội linh khí lực lượng.
 
 	Mượn nhờ cái này cỗ ngoại lực, trước đó không thể triệt để thôn phệ tiêu hóa ma khí rất nhanh bị bài trừ bên ngoài cơ thể, cũng chính là lúc này, Bạch Nhạc kỳ thật liền đã khôi phục ý thức.
 
 	Dương Nghiên nói trắng ra vui thể nội ma khí quỷ dị, khó mà triệt để khu trục, đó là bởi vì đến cuối cùng, hắn muốn xua tan căn bản chính là Thông Thiên Ma Công mang tới ma khí, kia bản thân liền là Bạch Nhạc lực lượng, lại làm sao có thể khu trừ sạch sẽ?
 
 	Lúc này, Bạch Nhạc nguy hiểm kỳ thật liền đã vượt qua, hoàn toàn có thể tỉnh lại.
 
 	Chỉ là kể từ đó, trong cơ thể hắn có được ma khí sự tình, liền căn bản không có cách nào giải thích, cho nên, Bạch Nhạc chỉ có thể tiếp tục mượn nhờ lực lượng của đối phương đến vận hành Linh Tê Kiếm Quyết, đem thể nội ma khí chuyển hóa làm Huyền Môn linh lực.
 
 	Từ căn nguyên đã nói, ma khí bản thân liền là linh lực, chỉ là lấy một loại khác phương thức biểu hiện ra mà thôi.
 
 	Thông Thiên Ma Công bản thân liền có được xa cái khác ma công bao dung tính, tại Bạch Nhạc bản thân khống chế dưới, loại này chuyển hóa tự nhiên là muốn dễ dàng nhiều, lại thêm Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân hỗ trợ, rất nhanh Bạch Nhạc liền thừa cơ hoàn thành đại bộ phận lực lượng chuyển hóa, cũng thật là bởi vì như thế, Dương Nghiên mới sẽ cho rằng Bạch Nhạc thương thế đã ổn định lại.
 
 	Dựa theo cái này xu thế, nhiều nhất bất quá lại có một khắc đồng hồ thời gian, Bạch Nhạc liền có thể thuận thế tỉnh lại, hoàn mỹ hóa giải nguy cơ lần này.
 
 	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Phong Thần bỗng nhiên khó hướng Dương Nghiên hạ sát thủ, thậm chí muốn mượn người trong ma đạo chi danh vũ nhục Liễu Như Tân.
 
 	Sự tình đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại như thế nào còn có thể phải nhịn xuống?
 
 	Quả thật, chỉ cần hắn không tỉnh lại, nhất thời bán hội ở giữa Phong Thần căn bản không để ý tới quản hắn , chờ đến Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân sau khi chết, hắn lại ra tay giết chết Phong Thần diệt khẩu, mới là an toàn nhất phương thức.
 
 	Nhưng đối mặt mới vừa vặn cứu mình tính mệnh Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân, Bạch Nhạc lại làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn chết ở trước mặt mình?
 
 	Dù cho là muốn gánh chịu một chút phong hiểm, kia cũng bất chấp.
 
 	Bạch Nhạc cái này mới mở miệng, lập tức liền đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới.
 
 	"Bạch sư đệ!"
 
 	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Phong Thần lại là lập tức cười lạnh lên tiếng, "Là ai cho ngươi lá gan cùng ta đùa nghịch uy phong? Bất quá một cái nho nhỏ tạp dịch, không trải qua mấy ngày hảo vận, thật đúng là coi mình là cái nhân vật rồi?"
 
 	Thổi phù một tiếng, Phong Thần cổ tay đột nhiên dùng sức, trực tiếp đem Liễu Như Tân cổ áo xé mở một lỗ lớn, lộ ra như tuyết da thịt, "Móng vuốt sao? Ta liền không lấy ra thì sao?"
 
 	"Phi!"
 
 	Bỗng nhiên lọt vào dạng này nhục nhã, Liễu Như Tân trong mắt tràn đầy hận ý, một ngụm nôn hướng Phong Thần, đồng thời đưa tay liền là một bàn tay hướng Phong Thần rút đi.
 
 	Nếu là trạng thái đỉnh phong dưới, Phong Thần thật đúng là không nhất định là Liễu Như Tân đối thủ, nhưng hôm nay linh khí đã tiêu hao bảy tám phần, cho dù nộ khí ngút trời, xuất thủ thời điểm lại nơi nào còn có mấy phần lực đạo.
 
 	Hơi khoát khoát tay, liền trực tiếp bị Phong Thần bắt dừng tay cổ tay, đột nhiên uốn éo, lại là ngạnh sinh sinh trực tiếp bẻ gãy Liễu Như Tân cổ tay, "Bao nhiêu xinh đẹp tay, ta thấy mà yêu a!"
 
 	Giờ phút này, Phong Thần tâm lý đã hoàn toàn méo mó, trước đó có bao nhiêu thích Liễu Như Tân, thời khắc này hận ý liền bao sâu, phảng phất chỉ có ngược đãi như vậy khi nhục, mới có thể đem trong lòng của hắn kia một hơi ra.
 
 	"Tiện nhân!"
 
 	Đưa tay lại một cái tát rút đến Liễu Như Tân trên mặt, Phong Thần ác độc mắng, " trông cậy vào ngươi nhân tình cứu ngươi sao? Đáng tiếc, hắn bất quá chỉ là một cái phế vật mà thôi, ta chính là muốn ở ngay trước mặt hắn nhục nhã ngươi, thì phải làm thế nào đây?"
 
 	Thoại âm rơi xuống đồng thời, Phong Thần đột nhiên bắt lấy Liễu Như Tân đầu, đưa nàng hướng Bạch Nhạc đẩy tới.
 
 	"Cầu ta à, tiện nhân! Tự tay giết hắn, sau đó quỳ xuống đi cầu ta, nói không chừng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Ngã xuống Bạch Nhạc trong ngực, thời khắc này Liễu Như Tân quần áo lộn xộn, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng thậm chí còn tràn ra một vệt máu, lộ ra phá lệ chật vật, nhưng trên mặt lại như cũ lộ ra một cỗ bất khuất chi sắc, "Phong Thần, ngươi biết ngươi bây giờ như cái gì sao? Ngươi tựa như một tên hề!"
 
 	Nhìn chằm chằm Phong Thần, Liễu Như Tân trong mắt tràn đầy khinh miệt, "Ngươi có thể giết ta, thậm chí có thể làm bẩn trong sạch của ta, có thể coi là ta Liễu Như Tân lại chật vật, lại không có thể, cũng so như ngươi loại này ác độc tiểu nhân sạch sẽ hơn nhiều."
 
 	"Tiện nhân, ngươi muốn chết!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Phong Thần sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn vô cùng, Liễu Như Tân thái độ như vậy, không thể nghi ngờ kích thích hắn nhất thần kinh nhạy cảm.
 
 	Dậm chân ở giữa, Phong Thần lần nữa hướng về Liễu Như Tân bắt tới.
 
 	Nhưng mà, lần này nghênh đón hắn, lại chỉ là một vòng băng lãnh kiếm quang.
 
 	Đưa tay ôm lấy Liễu Như Tân đồng thời, Bạch Nhạc bàn tay hơi lật, đã thuận thế đem Liễu Như Tân bội kiếm bên hông rút ra, cơ hồ tại Phong Thần nhào tới đồng thời, một kiếm này liền đã đâm ra ngoài.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trong nháy mắt, một vòng huyết sắc bỗng nhiên nhuộm đỏ mũi kiếm, cũng nhuộm đỏ Phong Thần tay áo.
 
 	Phong Thần đầy ngập lửa giận đều muốn tiết tại Liễu Như Tân trên thân, nhưng lại căn bản không có phòng bị đến Bạch Nhạc, càng không có nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại như thế quả quyết xuất thủ, mà lại, một kiếm này vậy mà thật uy hiếp đến hắn.
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Lúc trước Ba Chí Viễn bất ngờ không đề phòng, dưới một kiếm này, đều bị thiệt lớn, Phong Thần tự nhiên cũng khó có thể tránh đi.
 
 	Đây là Bạch Nhạc ôm Liễu Như Tân, xuất kiếm chậm mấy phần, nếu không một kiếm này coi như không chỉ chỉ là quẹt làm bị thương Phong Thần cánh tay.
 
 	Nhưng mà, dù vậy, cũng đã khiến Phong Thần cả kinh thất sắc.
 
 	Lại không xách một chiêu này bản thân tinh diệu, giờ khắc này từ trên thân Bạch Nhạc lộ ra khí tức, cũng nghiễm nhiên tuyệt không phải lúc trước cái kia vừa mới tu ra linh lực thiếu niên.
 
 	"Dẫn Linh ngũ trọng? ! Đây không có khả năng!"
 
 	Một tay cầm kiếm, Bạch Nhạc thuận thế buông lỏng ra ôm Liễu Như Tân cánh tay, chậm rãi ngăn tại Liễu Như Tân trước mặt.
 
 	"Trên đời này không có gì chuyện không thể nào, ngươi làm không được, không có nghĩa là người khác liền làm không được." Linh lực lưu chuyển, Bạch Nhạc trong mắt đồng dạng lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.
 
 	Từ trình độ nào đó, giờ phút này Bạch Nhạc trong lòng nổi lên sát cơ, thậm chí so với lúc trước giết mập mạp thời điểm, càng tăng lên mấy phần.
 
 	Nếu như nói mập mạp chỉ là tham lam cùng cay nghiệt, như vậy Phong Thần, lại là triệt để để hắn thấy được nhân tính đáng ghê tởm nhất, ác độc nhất một mặt.
 
 	Có chút tội ác, vốn là chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch!