Chương 27: Thôn phệ
 
 	Gặp nguy hiểm, mà lại Bạch Nhạc thậm chí ngay cả nói thẳng ra cũng không dám, mà là phải dùng loại này mịt mờ phương thức tới nhắc nhở, kia liền chỉ có một cái khả năng, cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc kỳ thật đều còn tại đối phương khống chế phía dưới.
 
 	Kết quả như vậy không thể nghi ngờ là phi thường dọa người.
 
 	Bởi vì kia trực tiếp xúc động Vân Mộng Chân yếu ớt nhất thần kinh —— Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Nếu như Thông Thiên Ma Quân còn sống, nếu như bây giờ Bạch Nhạc là bị Thông Thiên Ma Quân khống chế. . . Kết quả như vậy, không thể nghi ngờ khiến người khắp cả người phát lạnh.
 
 	Chỉ là, ý nghĩ như vậy, vừa mới từ Vân Mộng Chân trong đầu hiện lên, liền bị trực tiếp bác bỏ.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, dạng này cục thiết kế quá phức tạp đi.
 
 	Vô luận mục đích của đối phương là cái gì, lấy Bạch Nhạc làm dẫn, dùng Côn Ngô Kiếm tin tức dẫn dụ nàng mắc câu, thủ đoạn như vậy, đều thực sự quá tận lực.
 
 	Đặt ở bình thường góc độ bên trên, thủ đoạn như vậy tự nhiên không có vấn đề gì cả, nhưng nếu đối phương là Thông Thiên Ma Quân, thủ đoạn như vậy liền lộ ra quá trò đùa.
 
 	Vân Mộng Chân hiểu rất rõ Thông Thiên Ma Quân.
 
 	Có can đảm độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn, lấy sức một mình, ép Đạo Lăng Thiên Tông không ngẩng đầu được lên, nhân vật như vậy, cho dù là thụ thương nặng hơn nữa, cũng tự có ngạo khí, khinh thường tại dùng loại này cấp thấp thủ đoạn.
 
 	Suy nghĩ minh bạch những này, Vân Mộng Chân lập tức thở dài một hơi.
 
 	Chỉ cần không phải Thông Thiên Ma Quân, những người khác nàng thật đúng là không có để ở trong lòng.
 
 	Phải biết, Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Đạo Lăng Thiên Tông bị thiệt lớn, ngoại trừ truy sát Thông Thiên Ma Quân bên ngoài, trọng yếu nhất liền là không để lại dư lực lần nữa đả kích ma đạo cự phách, bảo trì Đạo Lăng Thiên Tông thống trị lực.
 
 	Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ chân chính, đã sớm tiến về giám thị những cái kia chân chính ma đạo cự kình, chân chính có thể tìm tới Linh Tê Kiếm Tông người trong ma đạo, vô luận thổi làm sao lợi hại, kỳ thật cũng cuối cùng chỉ là một chút tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Vân Mộng Chân mới có tự tin lực áp quần ma, thậm chí căn bản không có đưa tin Đạo Lăng Thiên Tông cầu viện.
 
 	Dù sao, một mình tìm về Côn Ngô Kiếm, cùng cầu viện mang về Côn Ngô Kiếm, đối với nàng tới nói, là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai tại giả thần giả quỷ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân thân hình hơi chao đảo một cái, dọc theo Dương Nghiên bọn hắn chỉ phương hướng, gấp vút đi.
 
 	Cơ hồ là Vân Mộng Chân khởi hành đồng thời, trong sơn cốc Từ Phong cũng đã cùng những cái kia ma đạo cao thủ kích chiến đấu, không có bất kỳ cái gì ước thúc toàn lực chém giết, khí tức trong nháy mắt tiết ra ngoài, cho dù ở xa bên ngoài mấy dặm, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng có thể rõ ràng cảm nhận được.
 
 	Kể từ đó, càng là ngay cả phân biệt phương hướng đều bớt đi, thẳng đến kịch chiến vị trí mà đi chính là.
 
 	... ... ... .
 
 	"Chạy, ngươi nghĩ chạy chỗ nào?"
 
 	Từ trong sơn cốc đuổi theo ra đến, Ba Chí Viễn nhìn chằm chằm Bạch Nhạc cười lạnh nói.
 
 	Giấu kín ở trong sơn cốc ma đầu, được xưng là Ba Sơn sáu ma, Từ Phong thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng là sáu ma liên dưới tay, cũng là nắm vững thắng lợi, duy nhất phải cố kỵ, liền là tin tức tiết ra ngoài, Linh Tê Kiếm Tông cao thủ đi theo chạy đến.
 
 	Ba Chí Viễn vốn là Ba Sơn sáu ma đệ tử, sắp mở Linh Phủ, dùng để truy sát bình thường Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, tự nhiên không có vấn đề gì cả.
 
 	Mới bất quá chạy ra hơn trăm mét khoảng cách, Bạch Nhạc liền đã bị đuổi kịp.
 
 	Luận thực lực, hắn cùng Ba Chí Viễn chênh lệch thực sự quá lớn, một khi bị để mắt tới, căn bản cũng không có thoát thân khả năng.
 
 	Yên lặng tính toán khoảng cách, Bạch Nhạc quyết tâm trong lòng, đưa tay ở giữa, liền rút ra tùy thân bội kiếm, bỗng nhiên trở lại phản kích.
 
 	Chạy không thoát, tự nhiên là chỉ có liều mạng.
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ hai!
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây cũng là hắn bây giờ biết duy nhất tiến tay kiếm, vô luận là có hay không hữu hiệu, đây đều là lựa chọn duy nhất của hắn.
 
 	Không thể không nói, Bạch Nhạc phản kích cực kì quả quyết, cái này đột nhiên đánh trả, cho dù là Ba Chí Viễn cũng căn bản không có nghĩ đến , chờ đến phát giác thời điểm, lại nghĩ biến chiêu, liền đã chậm ba phần.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một kiếm này chính giữa Ba Chí Viễn trong lồng ngực, trong nháy mắt tóe lên một vòng huyết sắc.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ là đồng thời, một vòng linh lực kinh khủng bỗng nhiên từ Ba Chí Viễn ngực tuôn ra, kiếm vào thịt ba phần, lại ngạnh sinh sinh bị kẹt lại, lại không cách nào tiến thêm.
 
 	Ma tu bản thân liền chú trọng tôi thể, Ba Sơn sáu ma truyền thừa, càng là trong đó người nổi bật, nếu không phải truy cầu loại này cực hạn tôi thể, Ba Chí Viễn cũng sớm đã có thể mở Linh Phủ.
 
 	Giờ phút này, cũng chính là cái này kinh khủng thể phách cứu được Ba Chí Viễn một mạng.
 
 	"Ba!"
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, Ba Chí Viễn một thanh liền bắt lấy mũi kiếm, trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, quát chói tai nói, " tiểu súc sinh, chưa ăn cơm sao? Như thế chút khí lực, cũng nghĩ giết lão tử?"
 
 	Khinh địch phía dưới, suýt nữa lật thuyền trong mương, cũng triệt để khơi dậy Ba Chí Viễn hung tính.
 
 	Tranh một tiếng, bị nắm trong tay mũi kiếm, lại bị Ba Chí Viễn ngạnh sinh sinh tách ra thành hai đoạn.
 
 	Đã đạp ở Dẫn Linh đỉnh phong Ba Chí Viễn, quả thực mạnh hơn Bạch Nhạc ra nhiều lắm, một khi đánh lén không thành, trở lại chính diện giao phong bên trong, Bạch Nhạc quả thực căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Bị bẻ gãy mũi kiếm, bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào Bạch Nhạc lồng ngực, máu tươi vẩy ra.
 
 	Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc đã bị Ba Chí Viễn ngã nhào xuống đất bên trên, kia kinh khủng đại thủ càng là trực tiếp nắm Bạch Nhạc cổ họng.
 
 	Đột nhiên đem mũi kiếm rút ra, Ba Chí Viễn sâm nhiên mở miệng nói, " yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy, thấy rõ ràng, ngươi ba gia cái này đem tâm của ngươi đào đi ra uống rượu!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Ba Chí Viễn lắc cổ tay, lần nữa lấy kiếm phong mở ra Bạch Nhạc ngực da thịt, phảng phất vì là trắng vui gia tăng mấy phần cảm giác sợ hãi, Ba Chí Viễn hạ thủ độ cực chậm, tựa hồ để muốn Bạch Nhạc thấy rõ hắn mỗi một cái động tác.
 
 	Kiếm trong tay bị bẻ gãy, thậm chí cổ họng yếu hại còn bị đối phương nắm lấy, loại kia áp lực hít thở không thông đập vào mặt, để Bạch Nhạc từ thực chất bên trong lộ ra một vòng cảm giác sợ hãi.
 
 	Đến loại này trước mắt, Bạch Nhạc chỗ đó còn nhớ được che giấu thực lực của mình, cơ hồ là bản năng Thông Thiên Ma Công tự nhiên vận chuyển, hóa thành một cỗ bàng bạc thôn phệ chi lực, hướng về Ba Chí Viễn thôn phệ mà đi!
 
 	Sinh tử thời khắc, Thông Thiên Ma Công kia bá đạo đặc tính rốt cục thể hiện ra ngoài.
 
 	Thôn phệ!
 
 	Đối với Thông Thiên Ma Công tới nói, tu hành liền là một cái thôn phệ cướp đoạt linh lực quá trình, vô luận là giữa thiên địa linh lực, vẫn là những người khác linh lực trong cơ thể, tự nhiên đều đồng dạng tại có thể thôn phệ phạm trù bên trong.
 
 	Nếu là Ba Chí Viễn ở cách xa một chút, hoặc là ra tay dứt khoát một điểm, Bạch Nhạc tự nhiên không có nửa điểm phản kháng chỗ trống, nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương muốn tra tấn Bạch Nhạc, cả người đều dán tại Bạch Nhạc trên thân, cái này cho Bạch Nhạc lật bàn cơ hội.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, Thông Thiên Ma Công vận chuyển lên đến, Ba Chí Viễn lực lượng trong cơ thể, bỗng nhiên điên cuồng tiết ra ngoài, hướng về Bạch Nhạc thể nội dũng mãnh lao tới.
 
 	Này quỷ dị biến cố, trong nháy mắt đem Ba Chí Viễn bị hù không nhẹ, một nháy mắt, khí lực cả người bỗng nhiên bạo mà ra, bị điên muốn đem Bạch Nhạc đẩy ra, chỉ là, loại này sống chết trước mắt, Bạch Nhạc lại há có thể làm hắn toại nguyện.
 
 	Bạch Nhạc rất rõ ràng, mình bất quá chỉ là đánh Ba Chí Viễn một trở tay không kịp mà thôi, nếu để cho hắn chạy ra, lấy lại tinh thần, mình tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Loại tình huống này, cho dù là chết, Bạch Nhạc cũng phải kéo lấy hắn cùng một chỗ, chỗ đó còn đuổi theo buông tay, một nháy mắt, hai mắt trừng huyết hồng, cánh tay gắt gao ôm lấy, Ba Chí Viễn thân thể, thậm chí ngay cả kia một nửa mũi kiếm đâm vào ngực cũng căn bản không để ý tới.
 
 	Thời khắc này Bạch Nhạc, tựa như là một cái đã đến tuyệt cảnh dã thú, đem trong xương hung lệ cùng điên cuồng triệt để phóng thích ra ngoài.