Chương 26: Nguy cơ bộc phát
 
 	Mang theo Bạch Nhạc, Từ Phong cũng không dám đem độ xách rất nhanh, thậm chí có thể nói mỗi một bước đều đi cực kỳ cẩn thận.
 
 	Mặc dù nghĩ muốn đoạt lại Côn Ngô Kiếm, nhưng trên thực tế, Từ Phong vô cùng rõ ràng, so với những cái kia chân chính ma đầu, thực lực của hắn y nguyên vẫn là không đáng chú ý, chỉ cần có thể tiếp cận đối phương, bảo đảm tại Vân Mộng Chân đuổi trước khi đến, đối phương không có đào tẩu cũng đã là một cái công lớn.
 
 	Ước chừng đi một khắc đồng hồ thời gian, Từ Phong liền gặp được Bạch Nhạc nói tới sơn cốc.
 
 	Nói là sơn cốc, nhưng trên thực tế, kỳ thật căn bản không lớn, tối đa cũng bất quá chỉ là mấy trăm mét phạm vi, nếu không phải cây cối mọc thành bụi, thậm chí một chút liền có thể nhìn hết.
 
 	"Chính ở đằng kia." Chỉ vào mơ hồ trong đó lộ ra một chỗ sơn động, Bạch Nhạc nhỏ giải thích rõ nói.
 
 	Mặt sắc mặt ngưng trọng mấy phần, Từ Phong khoát tay áo, "Ngươi liền ở nơi này, đừng lộn xộn."
 
 	Đến nơi này, trên thực tế liền đã vô cùng nguy hiểm, Bạch Nhạc thực lực quá kém, lại tới gần, thế tất sẽ bị đối phương hiện, lại nghĩ tra xét rõ ràng, cũng chỉ có thể Từ Phong một mình tiến đến.
 
 	"Từ trưởng lão. . . Cẩn thận!"
 
 	Nhìn xem Từ Phong, Bạch Nhạc trong lòng có chút phức tạp, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Yên tâm đi, tính toán thời gian, Vân tiên tử đã cũng nhanh chạy tới. . . Cho dù không địch lại, trong thời gian ngắn bảo mệnh nắm chắc, lão phu vẫn phải có." Trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, đưa thay sờ sờ Bạch Nhạc đầu, Từ Phong đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Sau một khắc, Từ Phong liền lặng lẽ nhảy ra, hướng về kia một chỗ sơn động vị trí tới gần.
 
 	"Ai?"
 
 	Từ Phong mới mới vừa đi tới trước sơn động, thậm chí đều còn chưa tới cùng đi đến nhìn một chút, liền đột nhiên nghe được một tiếng gầm thét, liên tiếp mấy đạo ma khí đánh ra mà tới.
 
 	Phản ứng của đối phương xa so với Từ Phong trong dự tính càng nhanh hơn nhiều.
 
 	Tâm niệm điện chuyên, Từ Phong cũng không dám có một chút do dự, đang lúc trở tay, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, hóa thành một mảnh hoa mỹ kiếm quang tại sơn động trước đó nổ ra.
 
 	Nơi xa, nhìn xem cái này một vòng kiếm quang nở rộ, Bạch Nhạc trong lòng căng thẳng, đồng thời nhanh chóng hướng ngoài sơn cốc bỏ chạy.
 
 	Tự mình tham dự kế hoạch lần này, Bạch Nhạc tự nhiên rất rõ ràng, nơi này bản thân liền là một đám ma đạo cao thủ ẩn thân địa phương, mặc dù không có Côn Ngô Kiếm, chỉ khi nào bị Linh Tê Kiếm Tông người hiện, đối phương phản ứng đầu tiên tất lại chính là diệt khẩu.
 
 	Tập sát Từ Phong là một mặt, cũng đồng dạng tất nhiên sẽ có người lục soát chung quanh, tiến tới truy sát chính mình.
 
 	Đối với Từ Phong tới nói cố nhiên nguy hiểm, có thể đối Bạch Nhạc tới nói, lại chỗ đó dễ dàng.
 
 	Đừng nhìn Dạ Nhận muốn lợi dụng hắn, nhưng trên thực tế, vì có thể để cho Vân Mộng Chân mắc lừa, tất cả khâu đều nhất thiết phải truy cầu tuyệt đối chân thực, nói một cách khác, Bạch Nhạc muốn sống sót, cũng chỉ có thể theo dựa vào chính mình liều mạng.
 
 	Đừng nói là những ma đạo cao thủ này, liền xem như trước đó Âm Dương Quỷ Đồng xuất thủ thời điểm, trên thực tế cũng căn bản không có lưu thủ.
 
 	Bạch Nhạc thậm chí cảm thụ được, Âm Dương Quỷ Đồng là thật nghĩ muốn giết mình, nếu là không có tu thành Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ hai, ngăn không được Âm Dương Quỷ Đồng kia một trảo, chỉ sợ mình coi là thật sẽ chết tại trong tay đối phương.
 
 	Dù là bởi vậy sẽ ảnh hưởng đến Dạ Nhận kế hoạch, Dạ Nhận cũng không thèm quan tâm.
 
 	Bởi vì, muốn dẫn Vân Mộng Chân loại người này mắc câu, liền tuyệt đối không thể lưu lại mảy may sơ hở, mà đây chính là Bạch Nhạc giá trị chỗ, nếu là làm không được, tự nhiên liền chết chưa hết tội.
 
 	Quả nhiên, Bạch Nhạc bên này mới vừa vặn khởi hành chạy trốn, liền cảm nhận được cuối cùng một cỗ kinh khủng sát ý tóe mà ra, hiển nhưng đã có người đuổi đi theo.
 
 	... ... ... . .
 
 	"Côn Ngô Kiếm ở phía trước trong sơn cốc?"
 
 	Nhìn chằm chằm Dương Nghiên mấy người, Vân Mộng Chân lông mày bỗng nhiên bốc lên, cứ việc chỉ là đơn giản lặp lại một câu, có thể thấu ra áp lực, lại như cũ để Dương Nghiên bọn hắn có chút không thở nổi.
 
 	"Vâng!" Kiên trì nhẹ gật đầu, Dương Nghiên vội vàng đem vừa mới Bạch Nhạc nói với Từ Phong giải thích một lần.
 
 	"Bạch Nhạc còn nói qua cái gì? Một chữ cũng không cho phép để lọt!" Mí mắt có chút nhảy một cái, Vân Mộng Chân trầm giọng truy vấn.
 
 	Trước đó giải thích, mặc dù nhìn như hợp tình hợp lý, thế nhưng là bản năng, nàng y nguyên cảm nhận được một tia dị dạng.
 
 	Sự tình có vẻ hơi quá thuận lợi.
 
 	Nàng trước đó mặc dù cũng gửi hi vọng cùng Bạch Nhạc, thế nhưng là Bạch Nhạc cuối cùng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, rơi xuống Âm Dương Quỷ Đồng loại này ma đầu trên tay, có thể sống sót liền đã rất không dễ dàng, làm sao lại dễ dàng như vậy tìm đến Côn Ngô Kiếm? Hẳn là Bạch Nhạc thật sự là thiên tuyển người hay sao?
 
 	Cảm nhận được Vân Mộng Chân nghiêm túc, Dương Nghiên cũng không bị giật nảy mình, cẩn thận về suy nghĩ một chút, xác nhận mình tuyệt đối không có nhớ lầm, lúc này mới gật đầu nói, " liền là những này, đệ tử cam đoan, tuyệt đối không có nhớ lầm dù là một chữ."
 
 	"Vân tiên tử, cứu người như cứu hỏa! Dựa theo Bạch Nhạc nói, những cái kia ma đầu thực lực cực mạnh, liền xem như Từ trưởng lão chỉ sợ cũng sẽ có nguy hiểm, trì hoãn không được a." Nghĩ đến Bạch Nhạc bọn hắn khả năng gặp phải nguy hiểm, Dương Nghiên có chút lo lắng thúc giục nói.
 
 	"Dương sư huynh, không nên nói lung tung, Vân tiên tử tự nhiên có hắn phán đoán của mình!" Nghe được Dương Nghiên, Phong Thần lập tức mở miệng quát lớn nói, " mà lại, ta liếc vui liền là tham sống sợ chết, cho dù có ma đạo yêu nhân, Từ trưởng lão cũng tận nhưng ứng phó."
 
 	Tham sống sợ chết.
 
 	Nghĩ đến cái này đánh giá, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng thì có chút nhất sái.
 
 	"Đúng rồi, Bạch sư đệ thời điểm ra đi còn để lại một câu." Nghe gió thần nói cái gì tham sống sợ chết, ngược lại là nhắc nhở Dương Nghiên, cứ việc lời này hẳn là không có tác dụng gì, nhưng nhìn đến Vân Mộng Chân thời khắc này ngưng trọng, Dương Nghiên vẫn là thành thành thật thật nói ra.
 
 	"Lời gì?" Bản năng phát giác được một tia dị thường, Vân Mộng Chân xoay người lại truy vấn.
 
 	"Chuyến này hung hiểm, nếu ta không thể trở về đến, xin ngày sau tìm tới ta thi, đem ta táng tại hậu sơn bên trong! Nơi đó là ta cả đời này vui sướng nhất địa phương. . . Nhân sinh nếu có thể lại đến, ta thà rằng cả một đời đều ngốc tại hậu sơn về sau làm một cái nho nhỏ tạp dịch."
 
 	Nhớ lại một chút Bạch Nhạc ngữ khí, Dương Nghiên cẩn thận lặp lại một lần, ngay cả ngữ khí đều học được ba phần.
 
 	Nhưng mà, liền là cái này nhìn như không có có bất kỳ ý nghĩa gì một câu, lại là đột nhiên để Vân Mộng Chân trong lòng đột nhiên phát lạnh.
 
 	Không đúng!
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, Vân Mộng Chân liền đã nhận ra huyền cơ trong đó.
 
 	Phía sau núi đối với những người khác tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có thể đối Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân tới nói, cũng không giống.
 
 	Cái gì trong cuộc đời vui sướng nhất địa phương, căn bản chính là tận lực đang nhắc nhở Vân Mộng Chân, lại phía sau núi sinh qua sự tình cùng nguy hiểm!
 
 	Phải biết, Vân Mộng Chân trong sạch, nhưng chính là ở nơi đó bị Bạch Nhạc làm bẩn, trừ phi Bạch Nhạc thật chán sống, nếu không, tuyệt đối sẽ không nói lung tung loại lời này! Như vậy giải thích duy nhất chính là, Bạch Nhạc căn bản chính là cố ý lấy loại phương thức này tới nhắc nhở Vân Mộng Chân. . . Gặp nguy hiểm!
 
 	Lại cẩn thận hồi tưởng một câu nói như vậy, sơ hở còn không vẻn vẹn chỉ có chỗ này.
 
 	Bạch Nhạc tính tình, nàng là rất quen thuộc, nói trắng ra vui sợ chết không có vấn đề, thế nhưng là Bạch Nhạc cũng tuyệt đối không phải loại kia an tại người tầm thường, huống chi, lúc trước Bạch Nhạc còn bị cái kia buồn nôn mập mạp các loại khi dễ tra tấn, muốn nói trắng ra vui sẽ cảm thán tình nguyện cả một đời làm một cái tiểu tạp dịch, lại là thuần túy nói hươu nói vượn.
 
 	Đương đây hết thảy toàn bộ liên hệ đến cùng nhau thời điểm, manh mối liền thực sự đã lại rõ ràng cực kỳ.
 
 	Bạch Nhạc dài dòng văn tự nói nhiều như vậy, căn bản chính là đang nhắc nhở nàng, kia một chỗ trong sơn cốc có nguy hiểm cực lớn!