Chương 29: Dạ Nhận xuất thủ
 
 	Vân Mộng Chân không đến thời điểm, Từ Phong bị giết hiểm tượng hoàn sinh, suýt nữa chết tại trong tay đối phương, bây giờ được cơ hội, tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ.
 
 	Huống chi, cho dù dứt bỏ những này, vẻn vẹn từ lợi ích góc độ đi lên nói, Côn Ngô Kiếm hạ lạc, cũng tuyệt đối là Từ Phong chuyện quan tâm nhất, phải biết, đây chính là cùng Đạo Lăng Thiên Tông đáp lên quan hệ cơ hội tốt!
 
 	Bạch Nhạc bất quá chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, giúp Vân Mộng Chân một tay, còn nhất phi trùng thiên đâu, thảng nếu có thể trợ giúp Vân Mộng Chân tìm về Côn Ngô Kiếm, kia là bao lớn công lao? Bất luận là cá nhân hắn, vẫn là Linh Tê Kiếm Tông đều lại bởi vậy đạt được to lớn hồi báo.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Từ Phong mới sẽ như thế để bụng, sự tình gì đều tự thân đi làm!
 
 	"Giết!"
 
 	Một chữ "giết", Từ Phong xuất thủ lần nữa, hướng về Ba Sơn Lục Ma đánh tới.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ ngay tại Từ Phong xuất thủ đồng thời, một vòng như mực đao quang im ắng hoạch rơi, tựa như là đột nhiên giáng lâm màn đêm.
 
 	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân trong lòng đột nhiên phát lạnh, dù cho là lấy thực lực của nàng, giờ khắc này, lại không hết sinh ra một tia tử vong áp lực.
 
 	"Đinh!"
 
 	Hô hấp ở giữa, kiếm trong tay đã thu hồi, trước người hóa thành hoàn toàn mông lung mây mù, đinh một tiếng giòn vang, cái này một đám mây sương mù cùng bóng đêm đồng thời tán đi. Vân Mộng Chân hổ khẩu tê rần, cả người không tự chủ được thối lui ra khỏi một bước, nhưng mà, một đao này lực lượng, nhưng cũng cuối cùng mượn nhờ cái này vừa lui, triệt để hoá giải mất.
 
 	"Dạ Nhận? !"
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Vân Mộng Chân ánh mắt rơi vào trong tay đối phương kia một thanh như mực trên đao, đột nhiên biến sắc!
 
 	"Giống như mộng như thật, Mộng Chân tiên tử quả nhiên danh bất hư truyền!"
 
 	Một kích chưa có thể đắc thủ, Dạ Nhận thân hình rốt cục chậm rãi hiển hiện ra, hời hợt mở miệng nói.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông người đều là một trận Vân tiên tử gọi bậy, nhưng trên thực tế, đối với chân chính quen thuộc Vân Mộng Chân người mà nói, lại có một cái khác xưng hô!
 
 	Giống như mộng như thật, nói liền Vân Mộng Chân thủ đoạn!
 
 	Trận đánh lúc trước Ba Sơn Lục Ma thời điểm, Vân Mộng Chân nhìn như sát chiêu nhiều lần ra, nhưng trên thực tế, lại căn bản là không có vận dụng bản lĩnh thật sự, thẳng đến Dạ Nhận xuất thủ đánh lén, cất kiếm trở về thủ, mới chính thức thể hiện ra chân chính thủ đoạn tới.
 
 	"Thời gian qua đi hai mươi năm, nghĩ không ra Dạ Nhận truyền thừa lại còn không gãy!" Nhìn chằm chằm Dạ Nhận, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Ta cũng không nghĩ ra, cơ quan tính toán tường tận, lại cuối cùng vẫn là ra chỗ sơ suất. . . Xem ra cái kia Bạch Nhạc, so ta tưởng tượng bên trong càng thú vị hơn nhiều." Có chút nhíu mày, Dạ Nhận lạnh nhạt mở miệng, trong lời nói tràn đầy tự tin.
 
 	Dạ Nhận bản thân liền là thế gian đáng sợ nhất thích khách, đối với Dạ Nhận tới nói, xuất thủ đao thứ nhất liền mạnh nhất sát chiêu.
 
 	Trong truyền thuyết, Dạ Nhận ra khỏi vỏ, chưa từng thất bại.
 
 	Cái này vốn là Dạ Nhận tỉ mỉ bày kế sát cục, cho dù là Vân Mộng Chân, đối mặt một đao kia, cũng quả quyết không có tuỳ tiện ngăn lại đạo lý.
 
 	Như vậy, giải thích duy nhất chính là, tại hắn xuất thủ trước đó, Vân Mộng Chân trong lòng liền đã có phòng bị, hoặc là nói, Vân Mộng Chân nhìn như đang cùng Ba Sơn Lục Ma động thủ, nhưng trên thực tế, lại vẫn luôn đang chờ hắn xuất thủ.
 
 	Kể từ đó, cho dù không có bất kỳ chứng cớ nào, Dạ Nhận cũng đồng dạng có thể suy đoán ra, tất nhiên là Bạch Nhạc lấy phương thức đặc thù nhắc nhở Vân Mộng Chân.
 
 	Toàn bộ suy đoán, kỳ thật không có bất kỳ chứng cớ nào, thậm chí có nhiều chỗ, đến bây giờ Dạ Nhận cũng đều còn nghĩ không rõ lắm, nhưng lại như cũ không ảnh hưởng hắn làm ra chính xác phán đoán.
 
 	Bởi vì loại này suy đoán, bản thân liền nguồn gốc từ với hắn kia sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	"Đã chưa có thể đắc thủ, ngươi còn không đi?"
 
 	Mí mắt hơi nhíu, Vân Mộng Chân lạnh nhạt hỏi ngược lại.
 
 	Cứ việc nguy hiểm, nhưng chỉ cần chặn Dạ Nhận xuất thủ đánh lén kích thứ nhất, đối phương uy hiếp liền muốn đại giảm, thậm chí trong truyền thuyết, Dạ Nhận giết người, cho tới bây giờ chỉ xuất một đao, nếu là một kích không trúng, ngay lập tức sẽ rút đi.
 
 	"Nếu muốn giết người, tự nhiên nên đi. . . Nhưng ta vốn cũng không phải là vì giết ngươi mà tới." Không chút phật lòng, Dạ Nhận thong dong mở miệng nói, " Côn Ngô Kiếm, xưa nay đều là Thánh nữ mạch này truyền thừa chí bảo, thất lạc Côn Ngô Kiếm, Mộng Chân tiên tử, ngươi cái này Thánh nữ sợ cũng danh không chính ngôn không thuận a?"
 
 	Trong mắt lộ ra một sợi hàn mang, Vân Mộng Chân đáy lòng lần nữa nổi lên một vòng sát cơ, "Côn Ngô Kiếm trên tay ngươi?"
 
 	"Nếu ta lấy Côn Ngô Kiếm vì mời, không biết có thể âu yếm?" Khóe miệng có chút giương lên, Dạ Nhận tràn đầy trêu tức mở miệng nói.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Bước ra một bước, kiếm trong tay lần nữa tập ra, lại là Vân Mộng Chân chủ động hướng về Dạ Nhận giết tới.
 
 	"Chính muốn lĩnh giáo Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ thủ đoạn!" Không tránh không né, Dạ Nhận đồng dạng lấn người mà lên, lấy công đối công.
 
 	Hai ngày này toàn lực giao thủ, vô luận là Từ Phong hay là Ba Sơn Lục Ma, đều căn bản không xen tay vào được, nhưng mà, mắt thấy Vân Mộng Chân bị cuốn lấy, Ba Sơn Lục Ma trong mắt lại là lần nữa bốc lên sát cơ!
 
 	... ... ... .
 
 	"Bạch sư đệ?"
 
 	Một đường hướng về sơn cốc phương hướng tìm tới, Dương Nghiên bọn hắn độ tự nhiên muốn chậm hơn nhiều, mà lại căn bản không dám tiến vào sơn cốc, chỉ có thể ở chung quanh tìm kiếm Bạch Nhạc tung tích.
 
 	Liễu Như Tân con mắt mắt, xa xa liền thấy ngã trên mặt đất Bạch Nhạc, lập tức bước nhanh đi tới.
 
 	Lúc trước đối mặt Âm Dương Quỷ Đồng thời điểm, Bạch Nhạc phản ứng liền đã hoàn toàn thay đổi Liễu Như Tân đối Bạch Nhạc cách nhìn, đáy lòng cũng một mực có mấy phần áy náy chi ý.
 
 	Bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc vì người trong ma đạo gây thương tích, lại là cái thứ nhất áp sát tới.
 
 	Cùng Liễu Như Tân khác biệt, Dương Nghiên nhưng trong lòng thì nhiều hơn mấy phần cảnh giác chi ý, trước tiên cầm kiếm đi hướng cách đó không xa Ba Chí Viễn, xác định đối phương hoàn toàn chính xác đã thân sau khi chết, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Chỉ có Phong Thần mí mắt đập mạnh, ánh mắt vừa đi vừa về tại Bạch Nhạc cùng Ba Chí Viễn trên thân đảo qua, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Không tốt, Dương sư huynh, Bạch sư đệ thể nội đã triệt để bị ma khí ăn mòn, tiếp tục như thế, chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo!"
 
 	Xem xét nhìn một chút Bạch Nhạc thương thế, Liễu Như Tân lập tức sắc mặt đại biến, gấp giọng mở miệng nói.
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc lấy Thông Thiên Ma Quân cưỡng ép thôn phệ Ba Chí Viễn linh lực, giờ phút này thể nội linh khí bản thân liền là rối loạn, khí tức hỗn loạn chi cực, từ mặt ngoài nhìn, tự nhiên chính là ma khí ăn mòn nhập thể biểu hiện.
 
 	"Liễu sư muội, ngươi tránh ra, ta đến giúp Bạch sư đệ khu trừ ma khí." Ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, Dương Nghiên lập tức cúi người đến, đem Bạch Nhạc thân thể phù chính ngồi vào, dùng bàn tay chống đỡ Bạch Nhạc hậu tâm, thể nội linh khí liên tục không ngừng rót vào Bạch Nhạc thể nội, khu trừ những cái kia hỗn tạp ma khí.
 
 	Dạng này trợ giúp những người khác khu trục ma khí phương thức bản thân liền cực kì nguy hiểm, hơi không cẩn thận, chẳng những cứu không được người, ngược lại khiến ma khí xâm nhập trong cơ thể của mình.
 
 	Đương nhiên, Dương Nghiên cũng chính bởi vì bản thân liền đã có Dẫn Linh cửu trọng thực lực, tự hỏi mạnh hơn Bạch Nhạc nhiều lắm, lúc này mới thử xuất thủ.
 
 	Chỉ là, linh khí mới một rót vào Bạch Nhạc thể nội, Dương Nghiên liền hiện, tình huống so chính mình tưởng tượng bên trong, còn muốn nguy hiểm hơn nhiều, Bạch Nhạc thể nội ma khí cuồng bạo chi cực, thậm chí ẩn ẩn có muốn thôn phệ hắn linh lực xu thế.
 
 	Cũng thua thiệt chính là Dương Nghiên thực lực còn mạnh hơn Bạch Nhạc được nhiều, cái này mới miễn cưỡng có thể ổn định cục diện, nhưng là muốn xua tan Bạch Nhạc thể nội ma khí, lại là khó mà làm được, dưới sự bất đắc dĩ, Dương Nghiên đành phải mở miệng xin giúp đỡ.
 
 	"Liễu sư muội, giúp ta một tay!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Nhìn ra Dương Nghiên quẫn cảnh, Liễu Như Tân cũng đồng dạng không có chút gì do dự, thẳng ở bên cạnh ngồi xuống, đồng dạng đưa tay đem linh lực rót vào Bạch Nhạc thể nội, "Đinh sư đệ, Phong sư đệ, các ngươi giúp chúng ta hộ pháp, thuận tiện ra tín phù cầu viện."