Chương 42: Đứng hàng chân truyền (hạ)
 
 	Lạc Hà Phong!
 
 	Trở lại biệt viện bên trong, đơn giản chỗ sửa lại một chút vết thương trên người, rửa ráy sạch sẽ trên người vết máu, Bạch Nhạc tinh thần liền khôi phục rất nhiều, một trận chiến này cố nhiên nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, cũng đồng dạng thu hoạch rất nhiều.
 
 	Trong một tháng bước vào Dẫn Linh thất trọng, trước lúc này Bạch Nhạc là căn bản không dám nghĩ, phải biết, đây cũng không phải là nhận không ra người Thông Thiên Ma Công, mà là thiết thiết thực thực bằng vào Linh Tê Kiếm Quyết đem thực lực tăng lên tới cảnh giới cỡ này.
 
 	Đương nhiên, kỳ thật Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, cái gọi là mười hơi phá cảnh nói đến êm tai, nhưng trên thực tế, cũng tuyệt đối không thể rời đi Thông Thiên Ma Công đánh xuống nội tình, nếu không phải thực lực của bản thân hắn đã trước một bước đạt đến Dẫn Linh thất trọng, coi như lại thế nào cảm ngộ kiếm ý, cũng không thể nào làm được loại này không thể tưởng tượng đột phá.
 
 	Tâm niệm vừa động, Thông Thiên Ma Công lập tức vận chuyển toàn thân, ma khí chậm rãi tuôn ra hiện ra, phảng phất liền ngay cả vết thương trên người lại ma khí thẩm thấu vào, cũng thoải mái dễ chịu mấy phần.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Thông Thiên Ma Công đã triệt để dung nhập trong cơ thể hắn, thậm chí muốn so Linh Tê Kiếm Quyết tu ra linh lực càng thêm quen thuộc.
 
 	Thở dài một cái, Bạch Nhạc lập tức đem thể nội ma khí thu liễm, cứ việc biệt viện bên trong không có khả năng có người khác, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng cuối cùng không dám làm loạn, nếu không một khi khí tức tiết ra ngoài, với hắn mà nói, liền là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc trong lòng lần nữa có chút chần chờ.
 
 	Đến loại tình trạng này, hắn đã không có khả năng từ bỏ Thông Thiên Ma Công, thế nhưng là như tại bên trong tông môn, hắn cũng tương tự không dám tu luyện Thông Thiên Ma Công!
 
 	Cái này khiến hắn không thể không cân nhắc thoát ly Linh Tê Kiếm Tông.
 
 	Từ nhỏ đã bái nhập Linh Tê Kiếm Tông bên trong, thậm chí không tiếc làm một tạp dịch ở ngoại môn bên trong ăn nhiều năm như vậy khổ, vì liền là một cái Linh Tê Kiếm Tông đệ tử thân phận, nhưng hôm nay, lại quay đầu nhìn, đừng nói là ngoại môn đệ tử, liền xem như trở thành nội môn đệ tử lại có thể thế nào?
 
 	Cái này ngắn ngủi trong vòng một tháng, phát sinh sự tình thực sự nhiều lắm, Bạch Nhạc tầm mắt cũng sớm không là lúc trước cái kia tiểu tạp dịch có thể so sánh được.
 
 	Với hắn mà nói, tông môn ngược lại có thể trở thành một cái hạn chế hắn phát triển trói buộc.
 
 	"Bạch sư huynh, tông chủ triệu kiến!"
 
 	Ngay tại Bạch Nhạc trong lòng cân nhắc được mất thời điểm, một cái hơi có vẻ thanh âm cung kính lập tức truyền vào biệt viện bên trong.
 
 	Thu liễm khí tức, Bạch Nhạc đẩy cửa ra lập tức liền gặp được ngoài biệt viện đệ tử.
 
 	Truyền lời đệ tử Bạch Nhạc cũng không nhận ra, nhưng thực lực lại tựa hồ như cũng không kém Bạch Nhạc, như lúc trước, sợ là đến Bạch Nhạc cung kính cho người ta hành lễ mới là.
 
 	Nhưng hôm nay, đối phương lại ngược lại tự khiêm nhường xưng Bạch Nhạc là sư huynh.
 
 	"Vị sư huynh này khách khí, Bạch Nhạc mới nhập môn không lâu, còn xin sư huynh nhiều quan tâm."
 
 	Không có chút nào kiêu căng chi sắc, Bạch Nhạc lúc này hạ thấp người đáp lễ nói.
 
 	"Bạch sư huynh khách khí." Lắc đầu, vậy đệ tử lập tức giải thích nói, " Bạch sư huynh tại hậu sơn bên trong bỏ đã cứu người hành động vĩ đại, Dương sư huynh cùng Liễu sư tỷ đã nói cho chúng ta biết, vô luận là thực lực hay là thiên phú nhân phẩm, chúng ta đều cực kì bội phục."
 
 	Nghe được cái này Bạch Nhạc mới hiểu được, nguyên lai Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân đã đem tin tức truyền trở về, mà lại sợ là đã truyền khắp ngoại môn.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút ung dung.
 
 	"Không biết tông chủ triệu ta, cần làm chuyện gì?" Đi theo vậy đệ tử hướng tông môn đại điện đi đến, Bạch Nhạc thuận miệng dò hỏi.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng nghe tông chủ cùng Từ trưởng lão khẩu khí, hẳn là có ban thưởng, nói không chừng Bạch sư huynh có thể đặc biệt tấn vì nội môn đệ tử đâu." Nói đến đây cái, vậy đệ tử cũng không nhịn được có chút hâm mộ mở miệng nói.
 
 	Một đường tán gẫu, rất nhanh Bạch Nhạc liền bị dẫn vào đại điện bên trong.
 
 	Chỉ là cùng trong dự đoán khác biệt, Hà Diêu cũng không một mình triệu kiến Bạch Nhạc, mà là đem tông môn chư vị trưởng lão cùng một chỗ triệu nhập đại điện bên trong.
 
 	Loại này tư thế, cho dù Bạch Nhạc đã có một chút chuẩn bị tâm lý, cũng y nguyên vẫn là bị giật nảy mình, mới vừa tiến đến, liền liền vội vàng khom người hành lễ nói, " đệ tử Bạch Nhạc, gặp qua tông chủ, gặp qua các vị trưởng lão."
 
 	Khẽ vuốt cằm, gì nghiêng nhìn Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " Bạch Nhạc, trải qua tra, ngươi chẳng những thiên phú xuất chúng, tu thành Linh Tê Kiếm Quyết, mà lại lần này vào núi, nhiều lần lập đại công! Bản tông xưa nay thưởng phạt phân minh, tuyệt đối sẽ không bạc đãi đệ tử, bản tọa cùng chư vị trưởng lão thương nghị qua, nhất trí cho rằng, đương đặc biệt ban thưởng, cho phép ngươi đứng hàng chân truyền!"
 
 	Ông!
 
 	Lời vừa nói ra, đừng nói là Bạch Nhạc, dù cho là các trưởng lão khác cũng không nhịn được một mảnh xôn xao.
 
 	Hà Diêu nói cái gì cùng bọn hắn thương nghị qua, bất quá chỉ là một câu lời khách sáo mà thôi, bọn hắn vẻn vẹn chỉ biết là tông chủ muốn phong thưởng Bạch Nhạc, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại như thế khoa trương, một bước liền vượt qua nội môn đệ tử, trực tiếp để Bạch Nhạc đứng hàng chân truyền!
 
 	Phải biết, bây giờ Linh Tê Kiếm Tông hết thảy cũng liền vẻn vẹn ba vị chân truyền đệ tử, mỗi một cái đều là sớm liền mở ra Linh Phủ thiên tài, luận thực lực, thậm chí không tại một ít trưởng lão phía dưới.
 
 	Hào nói không khoa trương, mỗi một vị chân truyền đệ tử, đều là tông môn hi vọng, tương lai vô cùng có khả năng đột phá Tinh Cung chi cảnh!
 
 	Nhưng Bạch Nhạc đâu? Bây giờ mới bất quá chỉ là Dẫn Linh cảnh mà thôi a, cho dù là thiên phú lại kinh người, trực tiếp lấy Dẫn Linh chi cảnh đứng hàng chân truyền, cũng quá khoa trương đi?
 
 	"Tông chủ!"
 
 	Một nháy mắt, lúc này liền có trưởng lão đứng dậy, "Tông chủ, Bạch Nhạc có thể tại trong vòng một tháng đột phá đến Dẫn Linh thất trọng, thiên phú bên trên, chúng ta cũng là nhận đồng, thế nhưng là trực tiếp đứng hàng chân truyền, có phải hay không có chút quá gấp? Ta coi là, không bằng tạm hoãn, trước đặc biệt tấn vì nội môn đệ tử, đợi ngày sau Bạch Nhạc mở Linh Phủ về sau, lại xét cân nhắc chân truyền chi vị."
 
 	"Hàn trưởng lão, Bạch Nhạc không chỉ có riêng chỉ là thiên phú xuất chúng mà thôi." Chậm rãi lắc đầu, Từ Phong mở miệng nói, " Bạch Nhạc tu hành chính là Linh Tê Kiếm Quyết, mà lại, tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, liền đã cảm giác ngộ ra được kiếm ý!"
 
 	"Lời ấy thật chứ?"
 
 	Mặc dù có thể nhìn ra Bạch Nhạc có Dẫn Linh thất trọng thực lực, thế nhưng là Bạch Nhạc lựa chọn Linh Tê Kiếm Quyết sự tình, lại là chưa có người biết, bây giờ nghe được Từ Phong, trong lòng mọi người lập tức chấn động.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết thanh danh thực sự quá lớn, cho dù là bọn hắn những trưởng lão này, trên thực tế cũng đều thử qua lĩnh hội Linh Tê Kiếm Quyết, chỉ là đồng dạng không có thu hoạch gì.
 
 	Nếu như Bạch Nhạc thật tu thành Linh Tê Kiếm Quyết, cảm xúc xuất kiếm ý, ý nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Lão phu tận mắt nhìn thấy!" Ánh mắt đảo qua đám người, Từ Phong chậm rãi nói nói, " trước đây tại hậu sơn bên trong, Bạch Nhạc vì Âm Dương Quỷ Đồng tế luyện quỷ đồng dây dưa, lâm chiến lúc đột phá, mười hơi bên trong, liên phá hai cảnh, từ Dẫn Linh ngũ trọng, trực tiếp phá vỡ mà vào Dẫn Linh thất trọng, lấy Linh Tê Kiếm Quyết chém giết quỷ đồng, trọng thương Âm Dương Quỷ Đồng, có thể nói là cứu được lão phu một mạng."
 
 	Mười hơi bên trong, liên phá hai cảnh!
 
 	Cái này cũng quả thực quá dọa người, nếu không phải biết Từ Phong làm người, đoạn sẽ không nói dối, chỉ sợ căn bản sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc trước đó, nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái ngoại môn tạp dịch mà thôi, tại sao có thể có kinh khủng như vậy thiên phú, cái này cũng không tránh khỏi quá kinh người.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Chân truyền đệ tử, không chỉ là một loại thân phận địa vị, càng là bản tông quật khởi hi vọng! Lần này, bản tọa chính là muốn lấy Bạch Nhạc sự tình, nói cho các đệ tử, chỉ cần ngươi có năng lực, chịu vì tông môn làm ra cống hiến, bản tông liền tuyệt không keo kiệt tại hết thảy ban thưởng!" Khoát tay áo, đánh gãy đối phương, Hà Diêu chậm rãi mở miệng nói, " việc này bản tọa tâm ý đã quyết, không cần bàn lại!"
 
 	"Cẩn tuân pháp chỉ!"
 
 	Một nháy mắt thất thần, phát giác được Hà Diêu thái độ kiên quyết, tất cả trưởng lão lập tức cùng kêu lên đáp.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông mặc dù chỉ là Huyền cấp tông môn, nhưng nhỏ nhưng cũng có nhỏ chỗ tốt, làm trong tông môn một vị duy nhất Tinh Cung cảnh cường giả, Hà Diêu vị tông chủ này có được tuyệt đối địa vị, có thể nói nhất ngôn cửu đỉnh!
 
 	Một khi Hà Diêu quyết định, căn bản không ai dám phản đối.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi nhưng nguyện thành vi bản tông chân truyền đệ tử, nhận bản tông quật khởi trách nhiệm?" Ánh mắt lần nữa rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, Hà Diêu trầm giọng hỏi.
 
 	Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng là dời sông lấp biển!
 
 	Chân truyền đệ tử a, cái này tới cũng quá đột ngột, hắn căn bản không có bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý.
 
 	Cho dù kiến thức lại cạn, tại Linh Tê Kiếm Tông nhiều năm như vậy, Bạch Nhạc cũng rõ ràng chân truyền đệ tử ý vị như thế nào a.
 
 	Kia cơ hồ tương đương có thể hưởng thụ trong tông môn mức độ lớn nhất tài nguyên phối cấp a!
 
 	Đây quả thực tựa như là bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng, trực tiếp nện vào trên đầu của hắn, suýt nữa đem hắn nện ngất đi.
 
 	Cứ việc trước đó Bạch Nhạc đã động niệm, muốn rời khỏi Linh Tê Kiếm Tông, thế nhưng là đứng hàng chân truyền bốn chữ này phân lượng nhưng bây giờ quá nặng đi, để hắn căn bản khó mà cự tuyệt.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc rõ ràng ý thức được, Hà Diêu trực tiếp lựa chọn tại loại trường hợp này công khai tuyên bố tin tức như vậy, liền là không cho hắn cơ hội cự tuyệt.
 
 	Nếu như loại tình huống này, còn dám cự tuyệt từ chối, chỉ sợ hắn lập tức liền đến bị trục xuất tông môn.
 
 	Những ý niệm này thật nhanh tại Bạch Nhạc trong đầu hiện lên, sau một khắc Bạch Nhạc liền thanh tỉnh lại.
 
 	"Đệ tử Bạch Nhạc, đa tạ tông chủ!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc lúc này liền quỳ xuống, cung kính hồi đáp.
 
 	"Keng!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, đại điện bên ngoài tiếng chuông lúc này vang lên, ngay tại lúc đó, Hà Diêu thanh âm lần nữa vang vọng cả cái tông môn.
 
 	"Đệ tử Bạch Nhạc, thiên phú xuất chúng, nhiều lần lập đại công, đặc biệt đặc biệt ban thưởng, chuẩn nó đứng hàng chân truyền!"
 
 	Nương theo lấy tiếng chuông du dương, Bạch Nhạc đứng hàng chân truyền tin tức, truyền khắp toàn tông!
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông cũng không khỏi tùy theo sôi trào lên.
 
 	Bạch Nhạc, cái này nguyên bản không có danh tiếng gì danh tự, từ giờ khắc này, thật sâu khắc ở mỗi một cái Linh Tê Kiếm Tông đệ tử trong lòng.