Chương 47: Vân Mộng Chân quyết đoán
 
 	"Đây là muốn lập quy củ a!"
 
 	Thiên Tâm Phong tin tức truyền về, Lý Tử Vân có chút nheo mắt lại, khoan thai lẩm bẩm.
 
 	Toàn bộ quá trình thế nào, Lý Tử Vân cũng không quan tâm, hắn chú ý chỉ là kết quả!
 
 	Từ cái kia bị ngoại môn đệ tử đều xem thường vai hề, đến trực tiếp đánh Đậu Nghị mặt, không người còn dám xông loạn Thiên Tâm Phong, Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ dùng mấy câu, thậm chí cả tay đều không có động, liền hoàn thành lập uy quá trình.
 
 	Cái này nhưng cùng lúc trước mọi người đối Bạch Nhạc ấn tượng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Một tên tạp dịch xuất thân thiếu niên, lại có thể có phần này tâm cơ cùng thủ đoạn, quả thực không phải cái gì nhân vật đơn giản.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc lớn nhất thiếu hụt ở chỗ tu vi quá thấp, chỉ khi nào để Bạch Nhạc chịu đựng qua trong khoảng thời gian này, một khi thành công mở ra Linh Phủ đến, cái này chân truyền đệ tử vị trí, trên cơ bản liền xem như ngồi vững vàng.
 
 	Lẽ ra, kỳ thật Lý Tử Vân bản thân liền là chân truyền đệ tử, địa vị siêu nhiên, căn bản không cần thiết đi chèn ép Bạch Nhạc!
 
 	Nhưng trên thực tế, cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tông môn tài nguyên là có hạn!
 
 	Linh Tê Kiếm Tông bản thân liền một cái Huyền cấp môn phái nhỏ, Dẫn Linh cảnh thời điểm vẫn không cảm giác được đến, chỉ khi nào bước vào Linh Phủ cảnh, tài nguyên coi như còn xa mới đủ dùng.
 
 	Cái gọi là chân truyền đệ tử, kỳ thật liền là tông môn phán định có tiềm lực nhất xung kích Tinh Cung thiên tài.
 
 	Nhưng chân truyền đệ tử bản thân, lẫn nhau liền là có cạnh tranh, bây giờ hắn cùng Khổng Từ hai người lẫn nhau vô luận là thiên phú hay là thực lực đều tương đương, lúc này mới tạm thời bảo trì bình an vô sự.
 
 	Thế nhưng là, một khi thêm ra một cái Bạch Nhạc đến, liền rất có thể dẫn đến tông môn tài nguyên đại lượng hướng Bạch Nhạc nghiêng về.
 
 	Ngươi nhưng đừng tưởng rằng đây là nói chuyện giật gân, chỉ riêng bây giờ tông môn thái độ đối với Bạch Nhạc, không đã trải qua hiện ra đầu mối sao?
 
 	Thiên Tâm Phong a!
 
 	Bình thường đệ tử không rõ ràng, thế nhưng là bọn hắn lại là rõ ràng, kia căn bản chính là Linh Tê Kiếm Tổ ngày xưa tu hành đạo trường, bây giờ Bạch Nhạc mới Dẫn Linh cảnh, liền trực tiếp để Bạch Nhạc nhập chủ Thiên Tâm Phong, bản thân cái này liền đã đủ để chứng minh vấn đề.
 
 	Một cái có thể tại trong vòng một tháng, từ linh lực đều không có tu ra tới tiểu tạp dịch, đột phá đến Dẫn Linh thất trọng, riêng là phần này thiên phú, liền đã rất khủng bố, huống chi, trừ cái đó ra, nếu là còn có tâm cơ thủ đoạn, lại lấy được tông môn coi trọng!
 
 	Dạng này tồn tại, cứ việc bây giờ thực lực còn rất yếu, cũng không thể nghi ngờ đủ để trở thành tiềm ẩn cự đại uy hiếp.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Lý Tử Vân trong mắt có chút phát lạnh, lạnh nhạt phân phó nói, " truyền ta, để Đậu Nghị tới gặp ta."
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng đến Vân Mộng Chân cư ngụ Thiên Điện bên ngoài.
 
 	Từ Thiên Tâm Phong xuống tới, đấu pháp Đậu Nghị, mặc dù nhiều số đều là tại nói hươu nói vượn, nhưng là có một chút lại không nói bậy, chính là muốn tìm đến Vân Mộng Chân thương lượng đối phó những này người trong ma đạo.
 
 	Trước đó mặc dù bức lui Dạ Nhận, nhưng ngươi phải hiểu rõ, kia trên thực tế, cũng không phải là Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc bọn hắn thắng, chỉ là kéo tới Linh Tê Kiếm Tông người đến giúp, để Dạ Nhận tạm thời rút lui mà thôi.
 
 	Một tháng gần đây, Bạch Nhạc một mực tại Thiên Tâm Phong bên trong tu luyện, có thể nghĩ đến Dạ Nhận sợ cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Mặc dù coi như Dạ Nhận đem phía sau núi lật cái úp sấp, cũng không có khả năng tìm tới Thông Thiên Ma Quân cùng Côn Ngô Kiếm, nhưng chuyện này lại cuối cùng vẫn là phải có một cái chấm dứt.
 
 	Mà theo Bạch Nhạc, có thể được rồi kết chuyện này người, nhưng tuyệt đối không phải cái gì Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão hoặc là tông chủ, mà là Vân Mộng Chân bản thân.
 
 	"Vào đi."
 
 	Bạch Nhạc ở ngoài điện đứng chừng gần nửa canh giờ thời gian, mới nghe được Vân Mộng Chân thanh âm.
 
 	Trên thực tế, từ Bạch Nhạc vừa tới thời điểm, Vân Mộng Chân liền đã biết, chỉ là trong lòng nàng một mực phi thường phức tạp, căn bản không muốn gặp mặt đối Bạch Nhạc. Lúc này mới kéo lâu như vậy, muốn để Bạch Nhạc tự động rời đi.
 
 	Đáng tiếc, Bạch Nhạc hỗn đản này lại tựa hồ có chút một đầu gân , chờ nửa ngày cũng căn bản không có rời đi ý tứ.
 
 	Đẩy ra cửa điện đi vào, toàn bộ Thiên Điện bên trong, tất cả mọi người đã sớm lui xuống, Vân Mộng Chân lẳng lặng đứng tại chỗ, đưa lưng về phía Bạch Nhạc, vẫn không có nói chuyện ý tứ.
 
 	Nhìn xem Vân Mộng Chân bóng lưng, Bạch Nhạc trong lòng kỳ thật cũng đồng dạng có chút phức tạp.
 
 	Chỉ là, rất nhanh loại tâm tình này, liền bị Bạch Nhạc ép xuống.
 
 	"Vân Mộng Chân, ngươi liền không thể đổi một bộ quần áo sao, lúc nào đều là một thân bạch, âm u đầy tử khí."
 
 	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân thân thể lập tức có chút cứng đờ.
 
 	Nàng nghĩ tới rất nhiều Bạch Nhạc nhưng có thể nói lời nói, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, mới vừa thấy mặt, Bạch Nhạc vậy mà liền ném ra một câu như vậy hỗn trướng lời nói tới.
 
 	"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"
 
 	Có chút buồn bực, Vân Mộng Chân xoay người lại, mặt lạnh lấy quát lớn.
 
 	"Ngươi có thể, ngươi nôn một cây ra để ta xem một chút." Mỉm cười nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc không để ý phản chế giễu.
 
 	". . ."
 
 	Rõ ràng đều là hỗn trướng lời nói, nhưng nhìn lấy Bạch Nhạc nụ cười trên mặt, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng không khỏi có chút mềm nhũn.
 
 	Nàng vốn là thông minh hơn người, tự nhiên minh bạch, Bạch Nhạc căn bản chính là cố ý nói những này hỗn trướng lời nói tức giận nàng. Cái này tự nhiên cũng không phải là nói, Bạch Nhạc liền là nghĩ đến cùng với nàng cãi nhau, mà là muốn lấy loại phương thức này, đem quan hệ của hai người khôi phục lại ban sơ quen biết lúc kia.
 
 	Bạch Nhạc là muốn nói cho nàng, trong mắt hắn, nàng cũng không phải là cái kia cao cao tại thượng Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, chỉ là cái kia sẽ cùng mình đấu võ mồm Vân Mộng Chân.
 
 	Cái này đơn giản hai câu nói bên trong, ẩn tàng cảm xúc xa so cái gì đều phức tạp.
 
 	Rất nhiều không thích hợp mở miệng, kỳ thật cũng đều giấu ở trong đó.
 
 	Tỉ như nói. . . Lúc trước đối mặt Dạ Nhận, coi là hẳn phải chết thời điểm, Bạch Nhạc đối nàng thổ lộ.
 
 	Những lời này, đã sống tiếp được, tự nhiên liền không thể nhắc lại, nếu không vô luận trong lòng nàng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có thể trở mặt.
 
 	Nhưng nếu, nàng cũng không phải là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, chỉ là Vân Mộng Chân, vậy dĩ nhiên liền không có nhiều như vậy kiêng kị.
 
 	Vân Mộng Chân rất rõ ràng Bạch Nhạc ý tứ, nhưng trầm mặc thật lâu, cũng rốt cục chỉ là nhẹ nhàng thở dài một cái, "Nghe nói ngươi trở thành Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử."
 
 	Nụ cười trên mặt dần dần thu lại, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " là!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là đã hạ quyết tâm lưu tại Linh Tê Kiếm Tông rồi?" Vân Mộng Chân mở miệng lần nữa hỏi.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông không tệ với ta, ta tự nhiên không có lý do bỏ đi mà đi." Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói, " huống chi, cho dù ta cự tuyệt, ngươi có thể mang ta về Đạo Lăng Thiên Tông sao?"
 
 	"Nếu như ta có thể tìm về Côn Ngô Kiếm, ngươi liền có thể cùng ta trở về." Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân bình tĩnh hồi đáp.
 
 	Trước đó cùng Bạch Nhạc đánh một cái kia cược, mặc dù trên thực tế, nàng từ không nghĩ tới Bạch Nhạc có thể thắng, nhưng kỳ thật nhưng cũng ẩn hàm một tầng ý tứ, nếu như Bạch Nhạc thật có thể làm được, như vậy thì tính là thông qua khảo nghiệm của nàng! Cho dù là mang Bạch Nhạc về Đạo Lăng Thiên Tông, cũng giống vậy có thể làm cho Bạch Nhạc dung nhập trong đó.
 
 	Bây giờ, Bạch Nhạc đã cho thấy đầy đủ thiên phú, mặc dù y nguyên chưa hẳn có thể tại cái này một tháng cuối cùng bên trong mở Linh Phủ, nhưng chỉ bằng vào phần này kiếm đạo thiên phú, cho dù tại Đạo Lăng Thiên Tông cũng sẽ không chẳng khác người thường.
 
 	Chỉ là, đối với nàng mà nói, cục diện nhưng lại phát sinh biến hóa.
 
 	Nếu là tìm không trở về Côn Ngô Kiếm, cho dù là chính nàng trở lại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, cũng muốn đối mặt vô cùng vô tận phiền phức, ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn có dư lực lại trông nom Bạch Nhạc.
 
 	"Không cần!"
 
 	Bật cười lớn, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " Linh Tê Kiếm Tông mặc dù nhỏ, nhưng với ta mà nói, đã rất tốt! Nếu thật là đến Đạo Lăng Thiên Tông, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt! Huống chi, ta không muốn sống tại cái bóng của ngươi bên trong."
 
 	"Chờ chuyện này kết thúc rồi nói sau." Vân Mộng Chân hiển nhiên không muốn hiện tại cùng Bạch Nhạc tranh luận cái này, trực tiếp dời đi chỗ khác chủ đề, "Ngay tại mấy ngày nay, bản tông người hẳn là sắp đến."
 
 	Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc tự nhiên rất rõ ràng, Vân Mộng Chân trong miệng bản tông nhưng tuyệt đối không phải Linh Tê Kiếm Tông, mà là cái kia Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	Trước đó, Vân Mộng Chân không có truyền tin tức trở về, là bởi vì nàng không muốn có người khác cuốn vào chuyện này tới.
 
 	Nhưng cùng Dạ Nhận trận chiến kia, lại làm cho nàng rõ ràng nhận biết, chuyện này phát triển, đã thoát ly nàng chưởng khống, loại tình huống này, nàng vô luận như thế nào, cũng không có khả năng một mình giải quyết chuyện này.
 
 	Thà rằng như vậy, chẳng bằng hướng tông môn cầu viện, mặc dù đồng dạng sẽ vì ngày sau chôn xuống một chút tai hoạ ngầm, nhưng chỉ cần có thể tìm về Côn Ngô Kiếm, những phiền toái này, nàng tự tin cũng đều có thể giải quyết.
 
 	"Nếu là tìm không trở về Côn Ngô Kiếm đâu?" Nghĩ đến Côn Ngô Kiếm, Bạch Nhạc y nguyên khó tránh khỏi có chút chột dạ, nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	Lườm Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói, " vậy liền đem nơi này tất cả người trong ma đạo toàn bộ giết sạch, đem toàn bộ phía sau núi phong cấm, vĩnh viễn liệt vào cấm địa, cấm chỉ bất luận kẻ nào xuất nhập!"