Chương 53: Đốn ngộ
 
 	Trên lý luận, một kiếm này, căn bản cũng không phải là Dẫn Linh cảnh có khả năng thi triển mà ra, nhất định phải dẫn động Linh Phủ chi lực, mới có thể đem uy lực chân chính bày ra.
 
 	Đậu Nghị mặc dù không có vận dụng Linh Phủ chi lực, nhưng lại dẫn động trong tay Hàn Nguyệt kiếm lực lượng bản thân.
 
 	Phải biết, Hàn Nguyệt kiếm bản thân liền là Linh khí!
 
 	Ngươi một cái Linh Phủ cảnh đệ tử, dùng Hàn Nguyệt kiếm cùng người ta giao thủ, bản thân cũng đã là dính binh khí tiện nghi, bây giờ lại còn dẫn động Linh khí lực lượng bản thân đến công kích, từ trên bản chất, cái này liền đã coi như là phạm quy.
 
 	Đương nhiên , dựa theo luận kiếm quy củ, chỉ cần không có dẫn động Linh Phủ chi lực, trên quy tắc hắn không coi là bại!
 
 	Nhưng luận kiếm loại sự tình này, vốn là công đạo tự tại lòng người, cho dù là ngươi dựa vào Linh khí chi uy thắng, lại có thể như thế nào đây?
 
 	Chẳng những sẽ không cho ngươi mang đến mảy may thanh danh tốt đẹp, ngược lại tại chính thức người biết chuyện trong mắt, sẽ diện rộng hạ thấp đối ngươi đánh giá.
 
 	Đánh tới loại tình trạng này, có thể nói, Đậu Nghị đã triệt để mất lý trí.
 
 	Một cái trong nội môn người nổi bật, lại đem một trận luận kiếm lấy tới tình trạng như thế, thực sự đã quá mất mặt.
 
 	Âm thầm lắc đầu, đã có trưởng lão chuẩn bị xuất thủ đánh gãy cuộc tỷ thí này.
 
 	Nhưng mà, liền sau đó một khắc, Bạch Nhạc trong mắt lại đột nhiên lộ ra một vòng khiếp người quang hoa.
 
 	Cùng Đậu Nghị giao thủ trước đó, hắn còn có chút áp lực, chỉ khi nào chân chính đem Linh Tê Kiếm Quyết thi triển ra, hắn lại đột nhiên phát hiện, cái gọi là nội môn đệ tử, cũng bất quá cũng chỉ như thế mà thôi.
 
 	Chiến đấu như vậy, đối với hắn lý giải Linh Tê Kiếm Quyết trợ giúp kỳ thật căn bản không lớn.
 
 	Nhưng hôm nay một kiếm này, lại lần nữa để Bạch Nhạc cảm nhận được đối mặt Linh Phủ cảnh cường giả lúc áp lực.
 
 	Đó là một loại phảng phất có thể tại trong khoảnh khắc đem hắn nghiền nát lực lượng.
 
 	Đầy trời ánh trăng cơ hồ là dễ dàng sụp đổ!
 
 	Kể từ đó, tiếp xuống Linh Tê Thôn Nguyệt không có những này nguyệt hoa chi lực chèo chống, đã căn bản là thi triển không nổi nữa.
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc chỉ có thể cưỡng ép biến chiêu, trực tiếp hóa thành thức thứ tám, Truy Tinh Trục Nguyệt.
 
 	Một kiếm này, cũng đã là Bạch Nhạc bây giờ đối Linh Tê Kiếm Quyết lý giải mức cực hạn.
 
 	Kiếm như lưu tinh, chính diện đón một màn kia ngân cầu vồng đụng vào, kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên trước người nổ tung.
 
 	Dẫn Linh bát trọng lực lượng, tại thời khắc này triệt để phóng thích mà ra!
 
 	Nhưng mà, dù vậy, trước người kiếm mang cũng y nguyên vẫn là không ngừng vỡ nát, cứ việc suy yếu một chút ngân mang lực lượng, nhưng lại cuối cùng vẫn là không cách nào hóa giải tình thế nguy hiểm.
 
 	Một màn kia ngân sắc cầu vồng, tựa như là một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm, hết thảy ngăn tại trước mặt tồn tại, đều sẽ bị một kiếm này đâm xuyên.
 
 	Trong tích tắc, Bạch Nhạc thể nội ma khí đã bắt đầu sôi trào!
 
 	Kia mang ý nghĩa, một khắc này Bạch Nhạc đã chân chính cảm nhận được tử vong uy hiếp.
 
 	Tức cũng đã dốc hết toàn lực, nhưng một kiếm này, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là ngăn không được.
 
 	Giờ khắc này, Từ Phong đã phi thân lên, thậm chí bàn tay đều đã giơ lên, dạng này đấu kiếm, đệ tử ở giữa có thể thu lại không được lực, nhưng là bọn hắn những này đứng ngoài quan sát trưởng lão, lại sẽ không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Một khi có khả năng phát sinh nguy hiểm, ngay lập tức sẽ cưỡng ép xuất thủ gián đoạn tỷ thí.
 
 	Đương nhiên, một khi xuất thủ, cũng liền mang ý nghĩa trận này luận kiếm y nguyên vẫn là Bạch Nhạc bại.
 
 	Đậu Nghị hành tích mặc dù khiến người khinh thường, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, lại như cũ không tính phạm quy.
 
 	Chỉ là, ngay tại Từ Phong chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Nhạc lại đột nhiên nhắm mắt lại.
 
 	Nhìn qua tựa như là Bạch Nhạc đã bị sợ choáng váng, nhắm mắt chờ chết đồng dạng, nhưng tầm mắt như Từ Phong như vậy cường giả, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, tại thời khắc này, Bạch Nhạc khí thế trên người đột nhiên liền càng thêm sắc bén!
 
 	Đây không phải là Bạch Nhạc đã nhận thua từ bỏ, thậm chí vừa vặn tương phản, kia mang ý nghĩa, Bạch Nhạc lần nữa đột phá, đã có ứng phó nắm chắc.
 
 	Dạng này đốn ngộ, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!
 
 	Nếu là loại tình huống này cưỡng ép xuất thủ đánh gãy, rất có thể sẽ gián đoạn Bạch Nhạc đốn ngộ, dẫn đến mất đi lần này cơ hội đột phá.
 
 	Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Từ Phong liền lựa chọn lần nữa tin tưởng Bạch Nhạc, đương nhiên, hắn cũng có tự tin, thật đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, đồng dạng có thể cứu Bạch Nhạc, nhiều nhất bất quá chỉ là để Bạch Nhạc thụ thương, ăn một lần thiệt thòi lớn mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc nhưng không biết nhiều như vậy!
 
 	Đối mặt Đậu Nghị một kiếm này, mặc dù kiếm mang liên tục bị đánh nát, nhưng lại cũng đột nhiên để Bạch Nhạc ý thức được, nguyên lai linh lực còn có thể như thế vận dụng.
 
 	Hàn Nguyệt cầu vồng, một kiếm này, trên bản chất, kỳ thật đã có thể tính là Linh Phủ cảnh lực lượng.
 
 	Kia là một cái Bạch Nhạc vẫn không có thể tiếp xúc đến lĩnh vực!
 
 	Trước đó Bạch Nhạc một mực kẹt tại Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ tám bên trên, làm sao đều không thể đột phá, kỳ thật trên bản chất, cũng là bởi vì Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ chín, đã cùng trước tám thức hoàn toàn khác biệt, chân chính bước vào một loại khác cấp độ.
 
 	Kia là thuộc về Linh Phủ cảnh lực lượng.
 
 	Nếu như không có Đậu Nghị một kiếm này, chính Bạch Nhạc đi suy nghĩ, có lẽ mấy tháng đều rất khó bắt được mấu chốt trong đó.
 
 	Nhưng một kiếm này, lại chẳng khác gì là cưỡng ép là trắng vui mở ra một loại mạch suy nghĩ.
 
 	Nguyên lai cho dù không sử dụng Linh Phủ lực lượng, cũng có thể đem linh lực thôi động đến tình trạng như vậy.
 
 	Bạch Nhạc cũng không biết, kỳ thật Đậu Nghị có thể làm đến bước này là mượn Hàn Nguyệt kiếm lực lượng bản thân, đối với hắn mà nói, đây chính là một loại hoàn toàn mới đối với vận dụng linh lực phương thức.
 
 	Liền phảng phất một điểm linh quang, bỗng nhiên trong đầu bắn ra.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết trước tám thức, một nháy mắt tại Bạch Nhạc não bên trong lưu chuyển, biến thành một cái rõ ràng chỉnh thể.
 
 	Ý đến tự thành!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục cảm nhận được Linh Tê Kiếm Quyết ở trong nói tới ý đến tự thành ý nghĩa.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc vẫn cho là là đem kiếm ý lĩnh hội tới trình độ nhất định, liền sẽ tự nhiên tu thành!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới đột nhiên phát hiện, kỳ thật ý nghĩ của mình một mực quá hẹp hòi, một lòng nghiên cứu kiếm ý, lại ngược lại không để ý đến, Linh Tê Kiếm Quyết bản thân kỳ thật cũng không phải là kiếm kỹ, mà là một môn công pháp tu hành!
 
 	Muốn thu hoạch được sau cùng đột phá, cần không chỉ là kiếm ý bên trên đột phá, còn có cảnh giới cùng tầm mắt bên trên đột phá.
 
 	Lý giải không được Linh Phủ cảnh lực lượng, không đạt được đủ để mở Linh Phủ tình trạng, căn bản cũng không khả năng ngộ ra cái này một thức sau cùng.
 
 	Từ Phong từng nói qua, Linh Tê Kiếm Quyết rất khó tu thành, nhưng trên thực tế, liền xem như Từ Phong bản thân cũng không biết, loại này rất khó, không chỉ có riêng chỉ là nhằm vào bây giờ thiếu hạch tâm tâm pháp truyền thừa đệ tử! Cho dù là tại lúc trước Linh Tê Kiếm Tổ còn tại thời điểm, muốn tu thành Linh Tê Kiếm Quyết cũng đồng dạng rất khó, từ tốc độ đi lên nói, thậm chí xa muốn so tu luyện những công pháp khác chậm hơn gấp đôi trở lên.
 
 	Cái này bản cũng là bởi vì Linh Tê Kiếm Quyết cần nhất ngưng thực tích lũy, mới có thể đạt tới hậu tích bạc phát hiệu quả, hoàn thành thuế biến.
 
 	Đừng nhìn Bạch Nhạc đoạn đường này tu hành cực nhanh, thậm chí tại ngắn ngủi trong vòng hai tháng, liền đạt đến Dẫn Linh bát trọng cảnh giới, nhưng trên thực tế, từ rễ đi lên nói, Bạch Nhạc là gian lận!
 
 	Thông Thiên Ma Công tu hành tốc độ từ đầu đến cuối nhanh hơn Linh Tê Kiếm Quyết, có thể nói, Bạch Nhạc vẫn luôn là tại lực lượng bản thân đã đạt tới tầng thứ cao hơn về sau, mới quay đầu tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết, kể từ đó, tự nhiên là lộ ra dễ dàng nhiều.
 
 	Thậm chí liền xem như giờ phút này, nếu không phải Bạch Nhạc bản thân cũng đã đem Thông Thiên Ma Công tu luyện đến Dẫn Linh cửu trọng, tùy thời có thể lấy xung kích Linh Phủ cấp độ, cho dù là thấy được Đậu Nghị một kiếm này, cũng căn bản không có khả năng ý thức được điểm này, tự nhiên là càng chưa nói tới bởi vậy đốn ngộ.
 
 	Nhưng chính là bởi vì Thông Thiên Ma Công, giờ khắc này Bạch Nhạc lại căn bản chính là một điểm liền rõ ràng, linh quang chợt hiện, liền nước chảy thành sông đốn ngộ.