Chương 58: Tử Dương Chân Nhân
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông tông chủ Hà Diêu, cung nghênh Tử Dương Chân Nhân!"
 
 	Ngay tại Bạch Nhạc tại Thiên Tâm Phong bế quan mở Linh Phủ thời điểm, tại Hà Diêu dẫn đầu dưới, cơ hồ toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão cùng đệ tử, toàn bộ xuất hiện ở Linh Tê phong đại điện bên ngoài, cung nghênh Đạo Lăng Thiên Tông cường giả.
 
 	Lần này tới cũng không phải bình thường đệ tử, mà là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong Tử Dương Chân Nhân, nghe đồn chỉ nửa bước đã bước vào Hóa Hư Cảnh đỉnh tiêm tồn tại.
 
 	Cứ việc Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Thập Nhị Kim Tiên tử thương thảm trọng, danh vọng tổn hao nhiều, nhưng đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, loại tồn tại này, y nguyên vẫn là đủ để tuỳ tiện hủy diệt Linh Tê Kiếm Tông cường giả.
 
 	"Mộng Chân bái kiến tử Dương sư thúc!"
 
 	Bay vào không trung, Vân Mộng Chân đồng dạng hạ thấp người làm lễ.
 
 	"Thánh nữ xin đứng lên." Tay trái khẽ nâng, làm một cái hư đỡ động tác, Tử Dương Chân Nhân nhẹ lời mở miệng nói.
 
 	Cứ việc Linh Tê Kiếm Tông người cũng đều khom mình hành lễ, nhưng ở trong mắt Tử Dương Chân Nhân, cho dù là Hà Diêu vị tông chủ này, cũng đều không cùng hắn đáp lời tư cách.
 
 	Ngay tại lúc đó, đi theo Tử Dương Chân Nhân bên người Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng đồng thời khom người hướng Vân Mộng Chân hành lễ.
 
 	"Văn Trạch, chuyện bên này giao cho ngươi đến xử lý, ta có việc muốn cùng Thánh nữ nói." Thuận miệng phân phó một câu, Tử Dương Chân Nhân lúc này liền dẫn Vân Mộng Chân thẳng đến đại điện mà đi, toàn bộ quá trình, căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Linh Tê Kiếm Tông những người này một chút.
 
 	"Đệ tử tuân mệnh!"
 
 	Hai tay ôm quyền hướng về Tử Dương Chân Nhân cùng Vân Mộng Chân rời đi phương hướng cúi đầu, Văn Trạch lúc ngẩng đầu lên, vậy liền cũng không còn trước đó khiêm tốn.
 
 	"Hà tông chủ, chúng ta một đường đi tới, đã có chút mệt mỏi, mời tông chủ nhanh chóng an bài nghỉ ngơi địa phương đi!"
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông người ở xa tới là khách, Linh Tê Kiếm Tông cần chiêu đãi không sai, có thể dùng loại này mệnh lệnh rõ ràng giọng điệu nói chuyện, nhưng cũng có chút đi quá giới hạn!
 
 	Chỉ từ một câu nói kia bên trong, Hà Diêu liền cảm giác được, cái này bị Tử Dương Chân Nhân đẩy ra Văn Trạch, nhưng tuyệt đối không phải cái gì dễ tiếp xúc người, nói nhẹ là một cái tuổi trẻ khinh cuồng, nói trực tiếp một chút liền là không coi ai ra gì.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Hà Diêu, giờ khắc này ở nơi chốn có Linh Tê Kiếm Tông đệ tử cũng không khỏi cảm nhận được một trận cảm giác nhục nhã.
 
 	Chỉ là, đối mặt Đạo Lăng Thiên Tông cái này quái vật khổng lồ, lại là cho dù ai đều là giận mà không dám nói gì.
 
 	"Ở xa tới là khách, chúng ta từ nhưng đã chuẩn bị xong, mời!"
 
 	Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Từ Phong vượt qua đám người ra, thay mặt Hà Diêu hồi đáp.
 
 	Cái này cái gọi là Văn Trạch, kỳ thật cũng bất quá chỉ là Linh Phủ cảnh thực lực mà thôi, cho dù thân là Tử Dương Chân Nhân đệ tử, trực tiếp như thế nói chuyện với Hà Diêu cũng quá đáng chút, Hà Diêu không tiện trả lời, tự nhiên liền nên do các trưởng lão khác nói chuyện.
 
 	Lườm Từ Phong một chút, Văn Trạch khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhưng nhưng cũng chưa cự tuyệt, chỉ là nhàn nhạt nói, " gia sư xưa nay không thích cùng ngoại nhân liên hệ, kể từ hôm nay, có chuyện gì, chư vị có thể trực tiếp nói với ta."
 
 	Một câu nói kia liền nói càng ngạo khí!
 
 	Quả thực chỉ kém không có nói rõ, các ngươi những người này không có tư cách nói chuyện với Tử Dương Chân Nhân.
 
 	Sắc mặt có chút khó coi, nhưng vô luận là Hà Diêu hay là Từ Phong đều đồng dạng không nói gì.
 
 	Vân Mộng Chân thân là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, còn biết thu liễm, cho dù trong lòng không nhìn trúng, cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, lại là bày đủ Thiên Tông giá đỡ.
 
 	Trên thực tế, đây mới là cái kia áp đảo tất cả chính đạo tông môn phía trên Đạo Lăng Thiên Tông diễn xuất a!
 
 	... ... ...
 
 	"Thánh nữ, này đến có một câu ta nhất định phải hỏi ở phía trước, Thông Thiên Ma Quân thật đã chết rồi sao?"
 
 	Trở xuống đại điện bên trong, Tử Dương Chân Nhân tiện tay liền thiết hạ cách âm kết giới, trầm giọng hỏi.
 
 	Thân là Đạo Lăng Thiên Tông một trong thập nhị kim tiên, Tử Dương Chân Nhân tự mình đuổi tới Linh Tê Kiếm Tông đến, không chỉ có riêng chỉ là vì giúp Vân Mộng Chân tìm về Côn Ngô Kiếm, nhân tố trọng yếu nhất, chính là muốn tự mình đến xác nhận Thông Thiên Ma Quân sinh tử.
 
 	"Không dám xác định!" Lắc đầu, Vân Mộng Chân nhẹ giọng trả lời nói, " ta đánh với Thông Thiên Ma Quân một trận lúc, bị trọng thương, hôn mê đi! Mặc dù Thông Thiên Ma Quân trọng thương phía dưới, cũng tất nhiên bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng là. . . Ta đích xác không cách nào xác định hắn phải chăng vẫn lạc."
 
 	Dừng một chút, Vân Mộng Chân tiếp tục nói, "Đồng thời mất tích còn có Côn Ngô Kiếm, bây giờ ta coi là, xác định Thông Thiên Ma Quân có phải hay không thật đã chết rồi, biện pháp tốt nhất liền là tìm tới Côn Ngô Kiếm hạ lạc."
 
 	"Ta làm sao nghe nói, lúc trước Linh Tê Kiếm Tông một thiếu niên cũng quyển ở trong đó?" Khẽ nhíu mày, Tử Dương Chân Nhân trầm giọng hỏi.
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, về điểm này Vân Mộng Chân cũng không dám giấu diếm, "Kẻ này tên vì Bạch Nhạc, nguyên bản bất quá chỉ là một cái tiểu tạp dịch, chỉ là thiên phú lại hết sức xuất chúng, lúc trước ta trọng thương, cũng chính là hắn đã cứu ta! Ta khôi phục về sau, liền đã cẩn thận kiểm tra thực hư qua, tuyệt không có bị Thông Thiên Ma Quân đoạt xá."
 
 	"Hồ đồ a!"
 
 	Đưa tay chỉ Vân Mộng Chân, Tử Dương Chân Nhân không chút khách khí chỉ trích nói, " can hệ trọng đại, chỗ đó có thể lưu lại cái gì người sống! Bất quá một thiếu niên, bất luận hắn cùng Thông Thiên Ma Quân có quan hệ hay không, đã may mắn gặp dịp, giết chính là, chỗ đó có thể để cho tin tức truyền đi."
 
 	"Chuyện đột nhiên xảy ra, lúc trước thể nội không có ma khí ăn mòn, căn bản đề không nổi linh lực , chờ ta khôi phục thời điểm, hắn đã đem tin tức bên trên nắm tông môn! Ta Đạo Lăng Thiên Tông thưởng phạt phân minh, tự nhiên không tốt lại xử trí hắn." Lắc đầu, Vân Mộng Chân lần nữa giải thích.
 
 	"Lòng dạ đàn bà!" Hừ lạnh một tiếng, Tử Dương Chân Nhân khinh thường nói, "Chỉ là một cái Linh Tê Kiếm Tông, dù cho là thuận tay diệt, lại có thể thế nào?"
 
 	". . ." Cười khổ một cái, lời này Vân Mộng Chân lại là thực sự không tốt tiếp theo.
 
 	"Thôi, sự tình như là đã đến loại tình trạng này, nhiều lời cũng là vô dụng! Mau chóng chấm dứt việc này đi." Khoát tay áo, Tử Dương Chân Nhân trầm giọng nói nói, " trước ngươi đưa tin nói, thế hệ này Dạ Nhận xuất hiện?"
 
 	"Vâng!" Nâng lên Dạ Nhận, Vân Mộng Chân sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, "Ta cùng người này từng có một lần giao thủ, vô luận là thiên phú hay là thực lực, đều không dưới ta, không có Côn Ngô Kiếm nơi tay, ta trên tay hắn còn bị thất thế, nếu không phải Linh Tê Kiếm Tông người đến nhanh, chỉ sợ rất có thể đã chết tại trong tay đối phương."
 
 	"Thánh nữ, những năm này, ngươi lười biếng a." Nhìn Vân Mộng Chân một chút, Tử Dương Chân Nhân lạnh nhạt nói nói, " nếu là tìm không trở về Côn Ngô Kiếm, hẳn là ngươi liền không cách nào lại gắn bó ta Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ uy danh sao?"
 
 	Một câu nói kia nói nhưng cũng có chút có chút nặng.
 
 	Lông mày nhíu lại, Vân Mộng Chân lạnh lùng đáp nói, " Tử Dương Chân Nhân lời này qua, vô luận có hay không Côn Ngô Kiếm, ta Thánh nữ một mạch truyền thừa cũng sẽ không đoạn!"
 
 	Cứ việc luận thực lực, Tử Dương Chân Nhân ở xa Vân Mộng Chân phía trên, thậm chí còn treo một sư thúc danh phận, thật là nếu bàn về địa vị, Vân Mộng Chân lại thậm chí khả năng còn muốn ở trên hắn.
 
 	Ngày thường Tử Dương Chân Nhân muốn bày sư thúc giá đỡ, nàng không muốn so đo, chỉ khi nào dính đến Thánh nữ mạch này, cũng tuyệt đối một bước cũng không nhường.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, đây cũng là tại mặt ngoài thái độ của nàng.
 
 	Cho dù là thất lạc Côn Ngô Kiếm, nàng cũng tuyệt đối sẽ không ăn nói khép nép, càng sẽ không để Thánh nữ mạch này xuống dốc.
 
 	"Chỉ hi vọng như thế!"
 
 	Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân một chút, Tử Dương Chân Nhân lập tức quay người mà đi, "Sáng sớm ngày mai, ta tự mình vào núi! Bảy ngày làm hạn định, vô luận tìm không tìm đến Côn Ngô Kiếm, Thánh nữ đều phải theo ta trở lại tông!"