Chương 52: Lấy công đối công
 
 	Thủ không được, cũng căn bản không cần thủ!
 
 	Kiếm, bản thân liền là dùng để công kích, Bạch Nhạc tính tình căn bản cũng liền không am hiểu phòng thủ.
 
 	Mũi kiếm nhoáng một cái, cơ hồ là một nháy mắt, kiếm thế liền bỗng nhiên cải biến, Linh Tê Nghênh Khách hóa thành Cô Vân ra tụ, trong khoảnh khắc, liền hoàn thành công thủ ở giữa chuyển hóa.
 
 	Kiếm như Cô Vân, lơ lửng không cố định, không có dấu vết mà tìm kiếm!
 
 	Một kiếm này, đồng dạng thẳng đến Đậu Nghị yếu hại!
 
 	Lấy công đối công, đây cũng là Bạch Nhạc cho ra trả lời.
 
 	Một nháy mắt, một kiếm này kích tình bỗng nhiên dẫn bạo toàn trường.
 
 	Đúng vậy, Bạch Nhạc liền là tại lấy phương thức như vậy nói cho tất cả mọi người, lúc trước hắn nói lời, cũng không phải là hồ xuy đại khí, mà là thật có can đảm, cũng có lực lượng đánh với Đậu Nghị một trận.
 
 	Đối với ở đây đại đa số đệ tử tới nói, đối với Linh Tê Kiếm Quyết hiểu rõ cũng đều vô cùng nông cạn, vẻn vẹn chỉ là biết đạo trong tông môn có như thế một môn danh khí rất lớn, nhưng lại không thể tu luyện = gân gà công pháp.
 
 	Trước đó bằng vào một chiêu Linh Tê Nghênh Khách, Bạch Nhạc đã để bọn hắn ý thức được cái môn này công pháp tuyệt không đơn giản.
 
 	Nhưng một vị phòng thủ, mặc dù lợi hại, cũng cuối cùng không thể để cho người nhấc lên nhiều ít tinh thần đến, mỗi một cái người tu hành trong lòng kỳ thật đều có một loại kích tình chiến đấu dục vọng, bọn hắn khát vọng là chiến đấu kịch liệt, là khoái ý ân cừu.
 
 	Mà giờ khắc này, Bạch Nhạc một nháy mắt chuyển thủ làm công, liền là tại nói cho bọn hắn, Linh Tê Kiếm Quyết nhưng tuyệt đối không phải một môn bị động phòng thủ công pháp.
 
 	Thủ thời điểm, có thể giọt nước không lọt, công thời điểm, đồng dạng có thể nhanh chóng như kinh lôi.
 
 	Chuyển thủ làm công trong nháy mắt đó, cho dù là Đậu Nghị cũng bản năng cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ.
 
 	Nếu như nói, trước đó hắn đối với Bạch Nhạc còn nhiều có xem thường, như vậy từ một kiếm này bắt đầu, lại là rõ ràng để hắn ý thức được, như thế tùy tiện lấy luận kiếm phương thức tới khiêu chiến Bạch Nhạc, khả năng thật sự có chút nắm lớn.
 
 	Tại không cách nào vận dụng Linh Phủ lực lượng tình huống dưới, đối mặt dạng này kiếm chiêu, hắn cũng đồng dạng cảm nhận được áp lực thực lớn.
 
 	Cùng bình thường đệ tử khác biệt, trên thực tế, Đậu Nghị là từng cố ý nghiên cứu qua một hồi Linh Tê Kiếm Quyết, xa so với những người khác quen thuộc hơn một bộ này kiếm chiêu, mà lại, kỳ thật đối với cái này cái gọi là Linh Tê Kiếm Quyết là căn bản xem thường.
 
 	Trước đó mặc dù nhìn thấy Bạch Nhạc đem Linh Tê Nghênh Khách thi triển xuất thần nhập hóa, nhưng lại cũng không có quá để ở trong lòng.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này chân chính cùng Bạch Nhạc động thủ, hắn mới đột nhiên phát hiện, một bộ này hắn tự cho là quen thuộc Linh Tê Kiếm Quyết từ Bạch Nhạc trong tay thi triển mà ra, nhưng cùng mình hiểu hoàn toàn không là một chuyện.
 
 	Liền lấy một chiêu này Cô Vân ra tụ tới nói, tại trong ấn tượng của hắn, liền là rất bình thường một cái đâm thẳng, cũng không có chút nào chỗ thần kỳ.
 
 	Nhưng giờ phút này, Bạch Nhạc thi triển ra, lại coi là thật giống như chân trời Cô Vân, không thể phỏng đoán! Lấy thực lực của hắn, thậm chí căn bản là phán đoán không ra một kiếm này sẽ đâm về vị trí nào, mà bản thân cái này liền mang ý nghĩa nguy hiểm cực lớn.
 
 	Trên tâm lý ưu thế không còn sót lại chút gì, giờ khắc này Đậu Nghị mới chính thức nghiêm túc.
 
 	Trong nháy mắt, linh lực trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát ra, trên mũi kiếm đột nhiên lộ ra một vòng kiếm mang màu bạc, ngang nhiên đánh tới.
 
 	Phát hiện Linh Tê Kiếm Quyết cùng mình trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt, Đậu Nghị trên thực tế, liền đã đã mất đi đơn thuần lấy kiếm đạo thủ thắng lòng tin, mà là trực tiếp thôi động kiếm mang cường công!
 
 	Hắn thấy, Bạch Nhạc dù sao chỉ tu hành ngắn ngủi gần hai tháng mà thôi, coi như kiếm đạo thiên phú lại cao, tinh lực cũng là có hạn, đơn giản liền là tại kiếm chiêu bên trên lấy điểm xảo mà thôi, một khi chính diện nghiền ép lên đi, liền tất nhiên sẽ thua chị kém em.
 
 	Không thể không nói, Đậu Nghị mạch suy nghĩ hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì!
 
 	Nếu là không có tại cực hạn phía dưới, cùng Âm Dương Quỷ Đồng thả ra những cái kia quỷ đồng trận chiến kia, Bạch Nhạc cho dù nhòm ngó một tia cánh cửa của kiếm đạo, miễn cưỡng thi triển ra, uy lực cũng muốn đại giảm, căn bản là không có cách ứng phó loại này bá đạo công kích.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, cùng Âm Dương Quỷ Đồng trận chiến kia thời điểm, Bạch Nhạc liền đã lần nữa hoàn thành một lần đột phá.
 
 	Cơ hồ không do dự, đưa tay ở giữa, đồng dạng kiếm mang màu xanh cũng đã từ trên mũi kiếm phun ra nuốt vào mà ra.
 
 	Mây trôi tán hoa!
 
 	Kiếm như mây trôi, phảng phất trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành số đạo lưu quang bắn ra.
 
 	Mỗi một đạo lưu quang kỳ thật liền một sợi kiếm mang.
 
 	Tất cả mọi người chỉ có thể thi triển Dẫn Linh cảnh thực lực, cho dù Đậu Nghị linh lực mạnh hơn Bạch Nhạc một chút, thế nhưng tuyệt đối mạnh có hạn, căn bản không có khả năng đạt tới nghiền ép tình trạng, cho nên, cho dù là phóng xuất ra kiếm mang, cuối cùng, kỳ thật so cũng y nguyên vẫn là đối với kiếm chiêu kiếm ý lý giải.
 
 	Đậu Nghị bằng vào Linh Phủ cảnh thực lực, tại kiếm ý bên trên lý giải tự nhiên muốn so bình thường Dẫn Linh cảnh đệ tử mạnh hơn rất nhiều, nhưng cuối cùng, hắn y nguyên cũng không tu thành kiếm đạo, đối với kiếm ý cũng chỉ là có một cái cực kì mơ hồ lý giải!
 
 	Từ cảnh giới bên trên, liền so Bạch Nhạc kém một cái cấp bậc, dưới tình huống như vậy, chỗ đó còn có thể chiếm được nửa phần thượng phong.
 
 	So với Đậu Nghị, Bạch Nhạc càng là đúng lý không tha người.
 
 	Kiếm thế còn chưa đi đến, liền đã lần nữa thuận thế biến chiêu.
 
 	Nguyệt đầy Lan giang!
 
 	Lưu quang hóa thành trăng tròn, kiếm như trăng hoa.
 
 	Sáng chói động lòng người, giờ khắc này kiếm quang lộng lẫy, quả thực đã thăng lên đến một loại nghệ thuật cấp độ, dù cho là những cái kia căn bản khó có thể lý giải được kiếm ý ngoại môn đệ tử, giờ khắc này cũng đồng dạng cảm nhận được cái này kinh tâm động phách mỹ cảm!
 
 	Tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong, bọn hắn nhìn thấy, cơ bản đều là thực lực không kém nhiều đồng môn, căn bản cũng không có gặp qua chân chính kiếm đạo thiên tài!
 
 	Tại ngươi tới ta đi kiếm chiêu giao phong bên trong, cho tới bây giờ liền khó có thể tưởng tượng, nguyên lai kiếm chiêu còn có thể dùng như thế huyến đẹp.
 
 	Dạng này kiếm, bọn hắn căn bản chưa từng nghe thấy!
 
 	Vô luận thắng bại, đánh tới loại tình trạng này, Bạch Nhạc trên kiếm đạo thực lực, cũng đã triệt để khuất phục bọn hắn.
 
 	Giờ khắc này, cho dù là lại hà khắc người, trong đầu cũng sẽ tự nhiên nghĩ, nếu như Bạch Nhạc có thể bước vào Linh Phủ cảnh, lại đến thi triển dạng này kiếm pháp, này sẽ là một phen như thế nào quang cảnh.
 
 	Dạng này kiếm, dạng này người, hoàn toàn chính xác không thẹn chân truyền chi danh.
 
 	Đương nhiên, thời khắc này Đậu Nghị nhưng căn bản không để ý tới nghĩ những thứ này, thế công lần lượt bị hóa giải, thậm chí là trái lại bị Bạch Nhạc chỗ áp chế, cả người hắn cơ hồ đều đã điên dại!
 
 	Hắn hôm nay, chỗ đó còn nhớ được đi thưởng thức Linh Tê Kiếm Quyết loại này huyến đẹp!
 
 	Đối với hắn mà nói, đánh bại Bạch Nhạc, cái này đã trở thành duy nhất chấp niệm.
 
 	Riêng lấy kiếm đạo mà nói, thật sự là hắn không bằng Bạch Nhạc, nhưng ảnh hưởng thắng bại không chỉ có riêng chỉ là kiếm đạo, cứ việc áp chế tu vi, không có sử dụng Linh Phủ lực lượng, nhưng Đậu Nghị chỗ có thể điều động linh lực, nhưng cũng xa so với bình thường Dẫn Linh đỉnh phong càng nhiều!
 
 	Vô luận là nhãn lực vẫn là phán đoán, cũng tinh chuẩn hơn.
 
 	Mặc dù nhất thời rơi hạ phong, nhưng lại như cũ sẽ không triệt để bị Bạch Nhạc ngăn chặn.
 
 	Hai mắt đỏ bừng, Đậu Nghị đạp chân xuống, cả người bỗng nhiên vọt lên, kiếm mang màu bạc trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một đạo cầu vồng, đón ánh trăng kiếm mang, thẳng nhào vào.
 
 	"Hàn Nguyệt cầu vồng!"
 
 	Nhìn thấy một kiếm này, cách đó không xa mấy vị trưởng lão không khỏi khẽ lắc đầu.
 
 	Không phải một kiếm này không lợi hại, mà là từ trình độ nào đó tới nói, thi triển ra một kiếm này đến, Đậu Nghị cũng đã vượt tuyến.