Chương 46: Đánh mặt
 
 	"Nội môn đệ tử, Đậu Nghị!"
 
 	Sắc mặt có chút khó coi, Đậu Nghị lạnh lùng tự giới thiệu nói.
 
 	Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, thay vào đó thì là một vòng lạnh lẽo chi ý, "Bản tông lúc nào, nội môn đệ tử đứng hàng chân truyền phía trên rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Một câu bị Bạch Nhạc nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, Đậu Nghị giờ khắc này quả thực hận không thể đem Bạch Nhạc chém thành muôn mảnh.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác chung quanh còn có nhiều đệ tử như vậy, tội danh như vậy, hắn nhưng vô luận như thế nào cũng đảm đương không nổi.
 
 	"Nội môn đệ tử Đậu Nghị, gặp qua Bạch sư huynh!"
 
 	"Nguyên lai là Đậu sư đệ!" Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc trên mặt y nguyên vẫn là treo một vòng vẻ đạm mạc, "Ta nhớ được, ta tựa hồ không có mời qua Đậu sư đệ a? Đậu sư đệ vì sao tự tiện xông vào ta Thiên Tâm Phong?"
 
 	". . ."
 
 	Ngôn từ như kiếm, Đậu Nghị làm sao cũng không nghĩ tới, trong truyền thuyết kia tên tạp dịch xuất thân Bạch Nhạc, vậy mà lại đột nhiên thể hiện ra như thế hùng hổ dọa người một mặt.
 
 	Dựa theo đạt được tin tức, cái này Bạch Nhạc không phải hẳn là làm người khiêm tốn sao?
 
 	Trong lòng đổi qua vô số suy nghĩ, nhưng mặt ngoài, Đậu Nghị lại cũng vẫn là không mở miệng không được giải thích nói, " nghe nói Bạch sư huynh nhập môn bất quá một tháng, liền được tông chủ cùng Từ trưởng lão ưu ái, thăng chức chân truyền, Đậu Nghị chuyên tới để chúc mừng!"
 
 	"Tức là chúc mừng, nhưng có hạ lễ?" Con mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc không nhúc nhích chút nào, lạnh nhạt hỏi ngược lại.
 
 	Hạ lễ? Chúc em gái ngươi a!
 
 	Coi như thật sự là đến chúc mừng, ngươi cũng không có đi lên há miệng liền muốn hạ lễ a? Còn muốn chút mặt sao?
 
 	Nếu là đổi những người khác, trong lúc nhất thời nhưng chưa hẳn phản ứng tới, nhưng Đậu Nghị lại dù sao cũng là trong nội môn nhân vật kiệt xuất.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, lập tức đem tùy thân bội kiếm bưng trong tay, "Kiếm này tên là Hàn Nguyệt, chính là một kiện hạ phẩm Linh khí! Cái gọi là bảo kiếm phối anh hùng, đang muốn đưa cho Bạch sư huynh."
 
 	Lời vừa nói ra, chung quanh một đám đệ tử lập tức một mảnh xôn xao.
 
 	Đừng nhìn hạ phẩm Linh khí tựa hồ không dễ nghe, nhưng kia dù sao cũng là linh khí, đối với Linh Phủ cảnh đệ tử tới nói, chỉ có Linh khí mới có thể gánh chịu linh lực trong cơ thể, cực kì trân quý.
 
 	Có quen thuộc Đậu Nghị càng là rõ ràng, vì đạt được thanh này Hàn Nguyệt kiếm, Đậu Nghị trọn vẹn hao tốn thời gian hai năm săn giết yêu thú, mới may mắn đổi trở về, có thể nói là trân hơn tính mệnh , bình thường đụng cũng sẽ không để bất luận kẻ nào chạm thử! Nhưng hôm nay lại đột nhiên nói muốn đưa cùng Bạch Nhạc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đương nhiên, cũng không có các cái khác nhiều người nghĩ, Đậu Nghị liền tiếp tục nói, "Đương nhiên, đưa cho Bạch sư huynh trước đó, ta cũng còn có một cái điều kiện! Muốn dùng cái này kiếm khiêu chiến Bạch sư huynh, mở mang kiến thức một chút Linh Tê Kiếm Quyết lợi hại, chỉ cần Bạch sư huynh có thể đủ thắng quá ta, kiếm này tự nhiên hai tay dâng lên!"
 
 	Nghe đến nơi này, những người khác mới xem như chân chính hiểu rõ ra, cái gì hạ lễ, cái gì hai tay dâng lên căn bản chính là nói nhảm! Đậu Nghị căn bản liền là lấy loại phương thức này đến đánh Bạch Nhạc mặt.
 
 	Ngươi Bạch Nhạc không là chân truyền đệ tử sao? Không phải trong truyền thuyết tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết, bị tông chủ cùng Từ trưởng lão xem trọng thiên tài sao?
 
 	Thổi lại thế nào lợi hại, nhưng ngươi có lá gan cùng ta so thử sao?
 
 	Hàn Nguyệt kiếm ngay ở chỗ này, ta cũng nói xong muốn đưa ngươi, thế nhưng là, ngươi có bản sự này đánh bại ta lấy đi sao?
 
 	Nếu là có, ta tự nhiên đem kiếm hai tay dâng lên, nhưng nếu là không có, ngươi còn mặt mũi nào tại cái này bày chân truyền đệ tử giá đỡ!
 
 	Đừng nhìn Đậu Nghị lời nói nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế, cái này lại so ở trước mặt nhục mạ càng đánh mặt!
 
 	Tất cả mọi người tại cái này nhìn xem, ta cũng không có xem thường ngươi a, ta phi thường kính ngưỡng chân truyền đệ tử, nhưng ngươi không có bản sự a, ngươi căn bản là không xứng với chân truyền đệ tử thân phận, chỉ có thể xám xịt xéo đi.
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Nhạc tự nhiên cũng minh bạch đối phương ý tứ.
 
 	Mà lại, liền là đơn giản như vậy mấy câu, lại ngược lại để hắn có chút đâm lao phải theo lao.
 
 	Nói được loại tình trạng này, nếu là hắn còn muốn cự tuyệt, nhát gan vô năng cái này mũ coi như thật triệt để mang lên trên, mà lại từ đó về sau, lại không còn mặt mũi bưng cái này chân truyền đệ tử giá đỡ lại giáo huấn người khác.
 
 	Cứ việc Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ có Dẫn Linh cảnh, mà Đậu Nghị cũng đã bước vào Linh Phủ, trên thực lực xa chưa nói tới bất luận cái gì công bằng, nhưng ai bảo ngươi là chân truyền đệ tử đâu?
 
 	Ngươi thu được đứng hàng chân truyền chỗ tốt, tự nhiên cũng đồng dạng muốn gánh chịu cái giá tương ứng.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người tinh thần cũng không khỏi vì đó rung một cái, cùng nhau đem ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.
 
 	Dù sao, chỉ cần Bạch Nhạc bại, người này liền xem như ném định, nơi nào còn có mặt lại đi nói với Chấp Pháp điện cái gì bọn hắn tự tiện xông vào Thiên Tâm Phong sự tình, trước đó phiền phức tự nhiên cũng liền như vậy giải quyết dễ dàng.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, tựa hồ Bạch Nhạc đều đã lại không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, liền sau đó một khắc, Bạch Nhạc sắc mặt lại là bỗng nhiên chìm xuống dưới, "Hoang đường!"
 
 	"Đậu sư đệ, bây giờ người trong ma đạo là ở phía sau núi bên trong, lúc nào cũng có thể uy hiếp bản tông an toàn, loại thời điểm này, ngươi không hảo hảo tu luyện, suy tư làm như thế nào đối phó những này ma đạo yêu nhân, lại cùng đệ tử bản tông đánh cược, còn thể thống gì?"
 
 	". . ."
 
 	Những lời này, Bạch Nhạc nói hiên ngang lẫm liệt, tựa hồ đối với Đậu Nghị loại này không tim không phổi cử động như thế nào đau lòng nhức óc!
 
 	Nhưng rơi xuống những người khác trong tai, mà là triệt để đem tất cả mọi người nghe choáng váng.
 
 	Nguyên lai, người lại còn có thể vô sỉ đến loại tình trạng này!
 
 	Ngươi không dám nhận thụ khiêu chiến thì cũng thôi đi, thế mà còn trả đũa, chỉ trích người khác không muốn phát triển, không ra thể thống gì, đây cũng quá không biết xấu hổ a?
 
 	Còn có, cái gì gọi là đánh cược, người ta kia là khiêu chiến có được hay không.
 
 	Da mặt có chút co lại, Đậu Nghị phản cơ nói, " nói như vậy, Bạch sư huynh là muốn đi vào phía sau núi tập sát những cái kia ma đầu để chứng minh mình rồi?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Nguyên bản Đậu Nghị là đến trào phúng hắn, nhưng Bạch Nhạc lại tựa hồ như nửa điểm không có dạng này tự giác, lý trực khí tráng hồi đáp.
 
 	"Ta lần này xuất quan, chính là muốn đi tìm Vân tiên tử thương lượng đối phó những ma đầu này đối sách!" Dừng một chút, Bạch Nhạc một mặt khinh thường mở miệng nói, " tông môn khiêu chiến, bất quá chỉ là lừa gạt tiểu hài tử trò xiếc mà thôi!"
 
 	"Đậu sư đệ, ngươi thật muốn khiêu chiến ta, rất đơn giản! Một tháng trước, tại hậu sơn bên trong, ta liền hai lần cùng Âm Dương Quỷ Đồng quần nhau, về sau càng là làm Âm Dương Quỷ Đồng bị thương nặng, lúc này mới kéo tới tông chủ cùng chư vị trưởng lão đuổi tới, may mắn lấy cái này không quan trọng công lao, đứng hàng chân truyền."
 
 	"Ngươi như cảm thấy không phục, đại khái có thể nhập phía sau núi đem Âm Dương Quỷ Đồng đầu mang về! Nếu là có thể lập xuống đại công, giúp Vân tiên tử tìm về Côn Ngô Kiếm, ta liền đem cái này chân truyền đệ tử để cùng ngươi lại như thế nào?"
 
 	Côn Ngô Kiếm di thất tin tức sớm đã truyền ra, bây giờ tự nhiên không còn cần thiết giấu giếm, mà lại, Côn Ngô Kiếm liền phong tại Bạch Nhạc trong thần hồn, coi như Đậu Nghị đem phía sau núi lật qua, lại làm sao có thể tìm được.
 
 	". . ."
 
 	Chỉ vào Bạch Nhạc, Đậu Nghị khí toàn thân phát run, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác tìm không đến bất luận cái gì chỉ trích lý do.
 
 	Tựa như là bị người hung hăng rút một bạt tai, còn muốn bị giáo huấn không hiểu chuyện đồng dạng. Đỉnh lấy đại nghĩa danh phận, liền xem như ngươi biết rất rõ ràng đối phương tại nói hươu nói vượn, lại có thể có thể nào dạng đâu?
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc một bộ lười nhác cùng ngươi so đo bộ dáng, thẳng quay người hướng dưới núi mà đi.
 
 	"Thiên Tâm Phong trọng địa, không được tự tiện xông vào, chuyện lúc trước, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua! Nhưng kể từ hôm nay, ai lại dám xông vào Thiên Tâm Phong, cũng đừng trách ta mời Chấp Pháp điện chấp hành môn quy."