Chương 60: Mở Linh Phủ (hạ)
 
 	Tử khí ngút trời, ở những người khác xem ra, đây là dị tượng Thiên Khải, có thể đối Bạch Nhạc tới nói, lại quả thực liền là một loại cực hình!
 
 	Bàng bạc linh khí đánh thẳng vào Bạch Nhạc kinh mạch, tại mở Linh Phủ quá trình bên trong, cưỡng ép vì Bạch Nhạc lần nữa tôi thể, càng đáng sợ chính là, theo linh lực không ngừng tràn vào Linh Phủ, hai cái Linh Phủ bên trong lực lượng đồng thời tiêu tán mà ra, ma khí cùng linh lực lẫn nhau xen lẫn, thậm chí còn trộn lẫn lấy kiếm khí.
 
 	Mở Tử Phủ cố nhiên là tốt sự tình, nhưng Linh Phủ phẩm chất càng cao, đối với căn cơ yêu cầu liền càng cao, vô luận là đối với công pháp tu hành lý giải, còn là đối với tôi thể cường độ yêu cầu, thậm chí là bản thân ý chí lực cùng thần hồn đều có cực kì hà khắc yêu cầu.
 
 	Thành công mở ra Tử Phủ trở thành thiên kiêu tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng trên thực tế, vẫn lạc ở trong quá trình này người, kỳ thật cũng đồng dạng có khối người.
 
 	Huống chi, bây giờ Bạch Nhạc gặp phải nguy hiểm, lại ở đâu là bình thường mở Tử Phủ thiên tài chỗ có thể sánh được.
 
 	Tại Linh Khư Quả chống đỡ dưới, Bạch Nhạc là muốn đồng thời mở hai cái Linh Phủ, mà lại hai cái còn đều phải đều là phẩm chất cao nhất Tử Phủ, mới có thể đạt thành cân bằng.
 
 	Ở trong đó độ khó, nhưng xa không chỉ một cộng một đơn giản như vậy.
 
 	Hào nói không khoa trương, cơ hồ là ngay từ đầu, Bạch Nhạc cả người liền cơ hồ triệt để sụp đổ.
 
 	Từ làn da đến xương cốt toàn bộ vỡ vụn, thậm chí là tạng phủ cũng theo đó bị thương, máu tươi trong nháy mắt liền nhuộm đỏ mặt đất, cái này nhưng so cái gì cực hình đều đáng sợ nhiều,
 
 	Cái này cũng chưa tính, rất nhanh loại đau nhức này liền lan tràn đến trong thần hồn, thậm chí bị Thông Thiên Ma Quân phong tại Bạch Nhạc thần hồn chỗ sâu Côn Ngô Kiếm cũng đồng dạng ngo ngoe muốn động, càng là bỗng nhiên liên hồi loại thống khổ này.
 
 	Nếu là thường nhân, chỉ sợ sớm đã đã đau hôn mê bất tỉnh, nhưng cho dù là tại loại thống khổ này phía dưới, Bạch Nhạc cũng nhất định phải cắn chặt răng gắt gao kiên trì.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây là một đạo tử quan, cũng đồng dạng là một lần chân chính thoát thai hoán cốt cơ hội.
 
 	Từ lúc trước cái kia tư chất bình thường tiểu tạp dịch, cho tới bây giờ một bước này, Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ dùng gần hai tháng, vô luận có lại nhiều cơ duyên, cũng đồng dạng sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.
 
 	Mà trước mắt đạo này tử quan, liền là hắn muốn thuế biến, nhất định phải bước đi cửa ải!
 
 	Khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, Bạch Nhạc không chỉ một lần cảm giác được ý thức dần dần mơ hồ, cho dù hắn ý chí lại cứng cỏi, tại loại này tra tấn dưới, cũng rất khó chống đỡ tiếp.
 
 	Phải biết, đó cũng không phải là cắn răng liều chết tra tấn đơn giản, hắn nhất định phải thời khắc giữ vững tỉnh táo, dẫn dắt đến linh lực không tách ra tích Linh Phủ, còn phải gìn giữ hai cái Linh Phủ ở giữa cân bằng, chỉ cần một lát thất thần, liền có thể sẽ dẫn đến toàn bộ sụp đổ.
 
 	Bạch Nhạc lần nữa cảm giác được, tử vong ngay tại một chút xíu tới gần.
 
 	Cực hạn phía dưới, Bạch Nhạc nhịn không được mở to mắt, đem ánh mắt dừng lại ở bên người trên thân kiếm!
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang!
 
 	Kiếm đạo!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết kỳ thật liền là một thanh mở ra kiếm đạo thế giới đại môn chìa khoá, mà đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn chỗ dựa lớn nhất, kỳ thật cũng đồng dạng ngay tại ở đối với kiếm đạo lĩnh ngộ.
 
 	Một vị khổ chống đỡ, so đấu ý chí, kỳ thật bản thân liền là ngốc nhất biện pháp.
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc trong lòng liền không khỏi lần nữa nổi lên Linh Tê Kiếm Quyết kiếm ý!
 
 	Kiếm tâm tương thông!
 
 	Khoát tay, Bạch Nhạc vững vàng đem kiếm nắm vào trong tay, đặt ở đầu gối của mình phía trên, một nháy mắt, phảng phất hết thảy tạp niệm tại thời khắc này đều đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Trong thoáng chốc, Bạch Nhạc cả người tựa như biến thành một thanh lợi kiếm, không thể phá vỡ!
 
 	Kỳ thật liền ngay cả chính Bạch Nhạc cũng không biết, ngay tại loại này sinh tử thời khắc, hắn vậy mà đánh bậy đánh bạ phía dưới, chân chính tu ra kiếm tâm!
 
 	Đối với tất cả kiếm tu tới nói, kiếm tâm đều là khó được nhất đồ vật.
 
 	Bởi vì kia mang ý nghĩa, từ đó về sau đạo tâm như kiếm, vô luận gặp được khó khăn lớn hơn nữa, cũng có thể bảo trì kiếm tâm, một đường vượt mọi chông gai đi xuống, ở mức độ rất lớn tới nói, liền rất khó lại nhận tâm ma quấy rầy.
 
 	Thời gian một chút xíu trôi qua, vết thương trên người không ngừng nứt ra, lại không ngừng khép lại!
 
 	Đương Linh Khư Quả bên trong một điểm cuối cùng linh lực hao hết thời điểm, hai cái Tử Phủ cũng đồng dạng thuận thế mở hoàn thành, bàng bạc linh lực từ Tử Phủ tuôn ra, bắt đầu phản hồi thân thể, hết thảy thương thế tại thời khắc này đều khép lại.
 
 	Trong suốt như ngọc, liền thành một khối!
 
 	Đương Bạch Nhạc mở mắt một khắc này, hết thảy thống khổ tất cả đều thu lại, hóa thành một dòng nước ấm, lưu chuyển toàn thân!
 
 	Phá kén thành bướm!
 
 	Tâm niệm vừa động, Bạch Nhạc trên thân bỗng nhiên bao phủ một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu tím, quần áo cùng vết máu tất cả đều hóa thành tro bụi, giờ khắc này Bạch Nhạc tựa như là một cái đứa bé sơ sinh, hết thảy đều lộ ra phi thường hoàn mỹ.
 
 	Thậm chí, tại thời khắc này, Bạch Nhạc đã có thể ẩn ẩn cảm nhận được trong thần hồn Côn Ngô Kiếm lực lượng.
 
 	Lần này đột phá, để Bạch Nhạc chân chính có cùng Côn Ngô Kiếm thành lập liên hệ năng lực, theo thời gian trôi qua, luôn có một ngày, Côn Ngô Kiếm sẽ bị Bạch Nhạc triệt để luyện hóa, khi đó, Thông Thiên Ma Quân lưu tại Bạch Nhạc thần hồn bên trong phong ấn mới có thể hoàn toàn tan vỡ, để hắn có thể đem Côn Ngô Kiếm lấy ra.
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này y nguyên không là chuyện quan trọng nhất.
 
 	Trọng yếu là, hắn sống tiếp được.
 
 	Đạo này tử quan, cuối cùng không có có thể ngăn cản hắn.
 
 	Giơ tay lên, nhìn xem thân thể của mình, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dâng lên một tia minh ngộ chi ý.
 
 	Thông Thiên Ma Quân từng nói, cho dù Bạch Nhạc tư chất bình thường, bằng vào hắn tặng cái này ba phần đại lễ, cũng đồng dạng có thể vì Bạch Nhạc lát thành một đầu thông thiên đại đạo!
 
 	Lời này nhưng tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.
 
 	Có thể trong thời gian ngắn như vậy, minh ngộ kiếm đạo, kỳ thật không chỉ có riêng chỉ là chính Bạch Nhạc thiên phú cao bao nhiêu, thâm tàng tại Bạch Nhạc thần hồn chỗ sâu Côn Ngô Kiếm, kỳ thật cũng đồng dạng có tác dụng rất lớn, chỉ là trước kia Bạch Nhạc căn bản cảm giác không thấy mà thôi.
 
 	Cho đến giờ phút này, mở Tử Phủ, đúc lại đạo cơ, hoàn thành lần này thuế biến, Bạch Nhạc mới chính thức minh ngộ, lúc trước tự cho là bị Thông Thiên Ma Quân bức bách mới không thể không tiếp nhận ba phần đại lễ, là trân quý bực nào cùng nặng nề.
 
 	Đổi lại một thân sạch sẽ quần áo, Bạch Nhạc hướng về phía sau núi phương hướng quỳ xuống, nghiêm túc dập đầu ba cái!
 
 	Đây là hắn thiếu Thông Thiên Ma Quân bái sư chi lễ!
 
 	Vô luận Thông Thiên Ma Quân đến tột cùng là ôm dạng gì tâm tư, nhưng đến thời khắc này, Bạch Nhạc cũng không thể không thừa nhận, Thông Thiên Ma Quân đối thật sự là hắn không có nửa điểm gia hại chi ý, có thể nói là dốc hết tất cả đến bồi dưỡng hắn!
 
 	Đây mới thực là truyền đạo chi ân!
 
 	Bạch Nhạc tính tình vốn là rất đơn giản, ân oán rõ ràng.
 
 	Nghĩ thông suốt Thông Thiên Ma Quân đối ân huệ của hắn, cho dù hắn bây giờ còn rất khó tán đồng Thông Thiên Ma Quân cái này ma đạo cự phách thân phận cùng sở tác sở vi, nhưng trong lòng lại đã nhận người sư tôn này.
 
 	Lần nữa đứng dậy, đi đến động trước cửa phủ, đương Bạch Nhạc đưa tay mở cửa lớn ra thời điểm, thuộc về Thông Thiên Ma Công Linh Phủ liền đã triệt để thu liễm!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc liền không còn là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, mà là Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử, thành tựu Tử Phủ thiên kiêu Bạch Nhạc!
 
 	Một tay theo kiếm, một bước ở giữa, Bạch Nhạc trực tiếp từ bước vào không trung!
 
 	Tử Hoa nở rộ, kiếm ý ngút trời.