Chương 49: Linh Tê Nghênh Khách, kiếm kinh bốn tòa
 
 	Dương Nghiên bọn hắn còn chưa rời đi, Chấp Pháp điện người liền đã chạy tới Thiên Tâm Phong, đưa ra luận kiếm sự tình.
 
 	Đối với cái này Bạch Nhạc hoàn toàn không có chút nào ý cự tuyệt, chỉ là đưa ra hi vọng luận kiếm quá trình bên trong, Chấp Pháp điện có thể lưu tại Thiên Tâm Phong, cam đoan luận kiếm tính công bình.
 
 	"Bạch sư huynh yên tâm, Chấp Pháp điện tất nhiên công bằng công chính, không chỉ có sẽ có Chấp Pháp điện đệ tử đóng quân Thiên Tâm Phong, Từ trưởng lão cũng truyền lời, ngược lại là sẽ tới trận." Nghe được Bạch Nhạc, Chấp Pháp điện đệ tử lúc này liền cấp ra hứa hẹn.
 
 	Nâng lên Từ Phong cũng sẽ trình diện, Bạch Nhạc cũng không nhịn được nao nao, lập tức cũng liền thoải mái.
 
 	Để hắn nhập chủ Thiên Tâm Phong vốn chính là Từ Phong chủ ý, Từ Phong tự nhiên đoán được hắn sẽ không cự tuyệt luận kiếm! Huống chi, lần này luận kiếm kết quả, thế nhưng không chỉ chỉ là Bạch Nhạc thắng bại, đồng dạng đối với Từ Phong danh vọng có nhất định ảnh hưởng.
 
 	Huống chi, Bạch Nhạc rất rõ ràng, Từ Phong đối với Thiên Tâm Phong là có rất sâu tình cảm! Có lẽ, Từ Phong cũng đồng dạng nghĩ muốn nhờ lần này luận kiếm, để Thiên Tâm Phong mạch này truyền thừa, chân chính bị các đệ tử tán thành.
 
 	Kể từ đó, đối với trận này luận kiếm, tông môn có thể nói, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, thậm chí ngược lại có thể nói là làm ra trợ giúp hiệu quả.
 
 	Ngày thứ hai liền trực tiếp buông ra Thiên Tâm Phong, vô số đệ tử trước kia liền dâng lên.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là xem náo nhiệt đơn giản như vậy. ,
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc cái này chỉ có Dẫn Linh cảnh chân truyền đệ tử, quả thực tựa như là một khối ai cũng có thể giẫm đá đặt chân.
 
 	Nhất là những ngoại môn đệ tử này, bọn hắn rất nhiều vốn là tư chất bình thường, dưới tình huống bình thường, bước vào Linh Phủ cảnh đều có thể vẻn vẹn chỉ là hi vọng xa vời, cũng căn bản không có bất luận cái gì đường tắt gây nên tông môn coi trọng.
 
 	Nhưng bây giờ tốt a, có Bạch Nhạc như thế một cái bia ngắm tại cái này, chỉ cần có thể mượn luận kiếm cơ sẽ đánh bại Bạch Nhạc, lập tức liền có thể đạp trên Bạch Nhạc thượng vị a, không dám nói có thể thay thế Bạch Nhạc chân truyền đệ tử địa vị, nhưng chí ít cũng có thể được tông môn coi trọng a?
 
 	Ôm ý nghĩ như vậy, những ngoại môn đệ tử này liền ngược lại là tích cực nhất muốn tham gia trận này luận kiếm nhân tuyển.
 
 	Chờ trời triệt để sáng lên, đến ước định canh giờ về sau, Bạch Nhạc cố ý đổi lại bình thường nhất màu xanh đệ tử phục, bên hông treo bội kiếm từ trong động phủ đi ra.
 
 	Cách đó không xa, nhìn xem Bạch Nhạc thân ảnh, Đậu Nghị trên mặt lần nữa lộ ra một vòng vẻ châm chọc.
 
 	Trận này luận kiếm, kỳ thật liền là từ hắn một tay thúc đẩy, nhưng trên thực tế, đến loại thời điểm này, hắn ngược lại không nguyện ý ngay từ đầu liền ra sân.
 
 	Mặc dù đáy lòng cũng không nhìn trúng Bạch Nhạc, nhưng Đậu Nghị nhưng cũng minh bạch, những này muốn kiếm tiện nghi ngoại môn đệ tử, là rất khó uy hiếp được Bạch Nhạc, ngược lại, mượn cơ hội này, hắn có thể rõ ràng hơn quen thuộc Bạch Nhạc kiếm chiêu.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết mặc dù danh khí cực lớn, nhưng trên thực tế, thực sự hiểu rõ, thậm chí là tìm hiểu tới đệ tử cũng không phải là quá nhiều.
 
 	Thiên Tâm Phong bên trên bản thân liền có Luận Kiếm Đài, đây là từ Linh Tê Kiếm Tổ thời đại liền lưu lại truyền thống, chỉ là những năm gần đây Linh Tê Kiếm Tông mai một đi, Linh Tê Kiếm Quyết bị đứt đoạn truyền thừa, này mới khiến Luận Kiếm Đài biến không người hỏi thăm.
 
 	Toàn bộ Luận Kiếm Đài liền là một cái ước chừng hơn mười mét bệ đá, chỉ có cao ba mét, vừa vặn có thể làm cho đứng ngoài quan sát người thấy rõ ràng trên đài tình huống.
 
 	Tại Luận Kiếm Đài phía đông, đã có Chấp Pháp điện đệ tử chuẩn bị xong một hàng ghế ngồi, đây cũng không phải là cho quan chiến đệ tử chuẩn bị, mà là vì Từ Phong đã một chút nhưng có thể đến tông môn trưởng lão chuẩn bị.
 
 	Sự thật cũng chứng minh, dạng này chuẩn bị cũng không nhiều dư!
 
 	Chú ý trận này luận kiếm, không chỉ có riêng chỉ có Từ Phong một vị trưởng lão, tỷ thí thậm chí còn chưa bắt đầu, liền đã có bốn vị trưởng lão chạy tới Luận Kiếm Đài trước.
 
 	Mấy vị trưởng lão vào chỗ về sau, Bạch Nhạc cũng theo đó nhảy lên Luận Kiếm Đài.
 
 	Khẽ khom người, Bạch Nhạc thanh âm lập tức vang lên, "Ta Linh Tê Kiếm Tông lấy kiếm lập tông, Thiên Tâm Phong càng là ngày xưa Kiếm Tổ chỗ tu hành, Bạch Nhạc tu hành Linh Tê Kiếm Quyết, lại may mắn lấy không quan trọng công lao đến tông chủ cùng chư vị trưởng lão ưu ái, nhập chủ Thiên Tâm Phong."
 
 	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Muốn nói nhập chủ, kỳ thật cũng là nói bừa, bất quá, đã đến Thiên Tâm Phong, liền cũng nên gánh chịu mấy phần trách nhiệm! Hôm nay luận kiếm, Bạch Nhạc lợi dụng Linh Tê Kiếm Quyết cùng chư vị sư huynh đệ luận bàn. Vô luận là ngoại môn, nội môn, thậm chí là chân truyền sư huynh, đều có thể lên đài luận kiếm, bất quá, có một đầu."
 
 	Ánh mắt liếc nhìn toàn trường, Bạch Nhạc bình tĩnh tiếp tục nói, "Nếu là luận kiếm, liền đổi có một cái luận kiếm dáng vẻ! Bất luận tu vi cao thấp, riêng lấy kiếm đạo thủ thắng, nếu người nào lấy lực thủ thắng, liền thắng, tại cái này Luận Kiếm Đài bên trên, cũng là bại! Điểm này, còn xin Chấp Pháp điện đệ tử hiệp trợ, duy trì công chứng."
 
 	Nghe đến nơi này, chung quanh đệ tử lập tức một mảnh xôn xao.
 
 	Trận này luận kiếm, đại đa số người bất quá là xem như một loại khác hình thức khiêu chiến đến xem, thật không nghĩ đến, Bạch Nhạc mới mở miệng liền đem quy củ hạn chết tại kiếm trên đường, cái này nhiều ít cũng làm cho một chút đệ tử đánh lên trống lui quân.
 
 	Nhất là ngoại môn đệ tử, đa số tâm tư đều đặt ở tu vi tăng lên phía trên, chân chính chịu nghiên cứu kiếm đạo thực sự chỉ là số ít.
 
 	Nhưng mà, nội môn đệ tử giờ phút này nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi.
 
 	Luận thực lực, trừ một chút bởi vì vì thiên phú vô cùng tốt bị phá lệ thu vào nội môn thiên tài, tất cả nội môn đệ tử đều là mở ra Linh Phủ, thực lực đều tại Bạch Nhạc phía trên, làm ra như thế một cái luận kiếm quy củ đến, hiển nhiên là Bạch Nhạc vì hạn chế bọn hắn thủ đoạn.
 
 	Chỉ là, những này nội môn đệ tử trên thực tế, cũng không chút để ở trong lòng.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, chênh lệch về cảnh giới mới là trọng yếu nhất, đứng tại một cái cảnh giới càng cao hơn lần trước đầu lại đi nhìn Dẫn Linh cảnh lúc tranh đấu, quả thực tựa như là trẻ con trêu đùa, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Bất quá, hiển nhiên Bạch Nhạc cũng không có cố kỵ những người khác tâm tư ý tứ, nói xong một câu nói kia, thuận thế rút ra bên người bội kiếm, tự nhiên dậm chân, tùy ý trên Luận Kiếm Đài, bày ra Linh Tê Kiếm Quyết thức mở đầu.
 
 	"Bạch sư huynh, ta đi thử một chút!"
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, lập tức liền có một vị ngoại môn đệ tử nhịn không được nhảy lên sàn khiêu chiến.
 
 	Luận thực lực, vị này ngoại môn đệ tử thậm chí mới chỉ có Dẫn Linh ngũ trọng, so với Bạch Nhạc cũng không bằng, nhưng lại đối với kiếm thuật luôn luôn có nghiên cứu, tại bái nhập Linh Tê Kiếm Tông trước đó, tại phàm tục bên trong, liền là một vị dùng kiếm cao thủ.
 
 	Nhảy lên đài trong nháy mắt, kiếm trong tay liền đã đâm ra, thậm chí là mượn nhờ cái này nhảy lên chi lực, càng làm cho một kiếm này uy lực mạnh mấy phần.
 
 	Dạng này một kiếm, lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng lại cũng không nhịn được để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nếu là không thể lấy thực lực nghiền ép, một kiếm này nhưng tuyệt đối không dễ phá.
 
 	Nhưng mà, đứng trên đài, Bạch Nhạc sắc mặt lại hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí thân hình đều là không hề động một chút nào, không có nửa điểm biến hóa.
 
 	Nhưng, hết lần này tới lần khác liền là loại này thật giống như không nhìn thấy phản ứng, lại phong kín một kiếm này tất cả công kích.
 
 	Cơ hồ là tại vậy đệ tử nhảy lên Luận Kiếm Đài trong nháy mắt, Bạch Nhạc kiếm trong tay nhẹ nhàng điểm một cái, thậm chí giống như căn bản là vô dụng lực đồng dạng, liền dễ như trở bàn tay hóa giải một kiếm này, thậm chí, vậy đệ tử thân thể bị một kiếm này mang lệch, chân hạ mất thăng bằng, mới vừa vặn nhảy lên đài, thậm chí đứng đều không có đứng vững, liền trực tiếp từ một bên khác ngã xuống.
 
 	Một màn này phát sinh thực sự quá nhanh, thậm chí rất nhiều đệ tử nhìn cũng chưa từng nhìn thanh liền đã kết thúc, thật giống như vậy đệ tử chỉ là một tên hề đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, chân chính xem hiểu một kiếm này đệ tử, con ngươi nhưng không khỏi đều là đột nhiên co rụt lại, sắc mặt lập tức ngưng trọng rất nhiều.
 
 	"Linh Tê Nghênh Khách!"
 
 	Nhìn xem một kiếm này, Từ Phong trên mặt không khỏi tách ra một vòng nụ cười vui vẻ.
 
 	Mặc dù không thể tu thành Linh Tê Kiếm Quyết, nhưng là Từ Phong đối với Linh Tê Kiếm Quyết lại là hết sức quen thuộc, tự nhiên phân biệt ra, Bạch Nhạc giờ phút này bày ra, chính là Linh Tê Kiếm Quyết thức mở đầu, Linh Tê Nghênh Khách.
 
 	Một kiếm này, căn bản chính là một thức cơ sở nhất phòng ngự kiếm pháp!
 
 	Bình thường tới nói, có thể lấy một kiếm này ngăn trở công kích của đối phương, liền đã coi như là rất đáng gờm rồi, nhưng giờ phút này, cái này đơn giản một thức kiếm pháp, tại Bạch Nhạc trong tay lại tách ra khác hào quang!
 
 	Lấy thủ thay mặt công!
 
 	Tại phòng thủ đồng thời, mượn nhờ đối phương công tới lực lượng, thuận thế phản kích, ngươi dùng nhiều ít lực đạo, phản kích thời điểm, liền sẽ có bao nhiêu lực đạo, một phần không nhiều, một phần không thiếu.
 
 	Nhìn như Bạch Nhạc chỉ là mũi kiếm có chút một vùng, nhưng trên thực tế, lại là nhẹ nhàng linh hoạt đem đối phương công tới một kiếm kia lực đạo hoàn mỹ lợi dụng bên trên, có thể nói, hắn căn bản chính là bị mình một kiếm này lực lượng mang theo cắm xuống đài đi.
 
 	Chỉ bằng vào một kiếm này, liền đủ để thấy, Bạch Nhạc là làm thật đã bước vào cánh cửa của kiếm đạo.
 
 	Đương nhiên, bình thường đệ tử, tức mà có thể thấy rõ một chút nội môn đệ tử, trên thực tế cũng không được xem như thế thấu triệt, nhưng dù cho như thế cũng đã đầy đủ để bọn hắn thu hồi đối với Bạch Nhạc lòng khinh thường.
 
 	"Chiêu này tên là, Linh Tê Nghênh Khách, chính là Linh Tê Kiếm Quyết thức mở đầu! Ngoại môn đệ tử bên trong, có người có thể bức ta biến chiêu người, liền coi như thắng!"
 
 	Ánh mắt như nước, Bạch Nhạc đứng trên Luận Kiếm Đài, bình tĩnh mở miệng nói.
 
 	Lời vừa nói ra, dưới đài lần nữa một mảnh xôn xao.
 
 	Cho dù là vừa mới bại vị kia ngoại môn đệ tử, trên thực tế trong lòng cũng là có chút không phục, cho là mình chỉ là chủ quan mà thôi, vẫn ảo não không thôi! Nhưng ai có thể nghĩ tới, ngay lúc này, Bạch Nhạc vậy mà lược xuất lớn lối như thế một câu.
 
 	Ngươi đây cũng quá xem thường người a?
 
 	Coi như ngươi Bạch Nhạc thiên phú hơn người, đứng hàng chân truyền, nhưng muốn nói, toàn bộ bên ngoài trong môn phái, đều không ai có thể bức ngươi biến chiêu, đây cũng quá mức đi?
 
 	Trong lúc nhất thời, dưới đài những ngoại môn đệ tử này lập tức quần tình xúc động, trong chốc lát, liền liên tiếp có bốn năm vị đệ tử nhảy lên Luận Kiếm Đài, lấy đủ loại phương thức công kích, ý đồ đánh vỡ Bạch Nhạc phòng ngự.
 
 	Nhưng mà, sau một khắc, khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm kết quả liền xuất hiện.
 
 	Vô luận những ngoại môn đệ tử này làm sao công kích, Bạch Nhạc kiếm trong tay chiêu đều không có nửa điểm biến hóa, thậm chí dưới chân ngay cả nửa điểm di động đều vô dụng, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đỡ được tất cả công kích!
 
 	Thậm chí, không dùng đến hai ba chiêu công kích Bạch Nhạc đệ tử, liền sẽ bị mang lệch thân hình rơi xuống Luận Kiếm Đài.
 
 	Cho tới giờ khắc này, những ngoại môn đệ tử này mới rốt cục ý thức được, trước đó vậy đệ tử vừa ra tay liền ngã xuống Luận Kiếm Đài, cũng không phải cái gì sai lầm, mà là ngay từ đầu liền từ cảnh giới bên trên bị Bạch Nhạc nghiền ép.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Đến giờ khắc này, tất cả mọi người đệ tử cũng không khỏi nhớ kỹ một thức này kiếm chiêu!
 
 	Cái kia một mực bị tất cả mọi người xem thường Linh Tê Kiếm Quyết, tại thời khắc này, rốt cục tại Bạch Nhạc trong tay tách ra xán lạn quang mang!
 
 	Linh Tê Nghênh Khách, kiếm kinh bốn tòa!