Chương 61: Đánh mặt (thượng)
 
 	"Bái kiến Bạch sư huynh!"
 
 	Cơ hồ là Bạch Nhạc từ động phủ bên trong ra đồng thời, Thiên Tâm Phong bên trên đông đảo Linh Tê Kiếm Tông đệ tử liền mục đích bản thân bái xuống dưới.
 
 	Nếu như nói, trước đó còn rất khó để bọn hắn sinh ra như thế lớn lực ngưng tụ, hôm nay Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này vừa đến, lại là triệt để đem bọn hắn ngưng tụ thành một cỗ dây thừng! Một ngày này đến nay, từ Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này trên thân bị tức, phảng phất đều tại Bạch Nhạc thành tựu Tử Phủ giờ khắc này, triệt để phát nổ ra.
 
 	Ngươi Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử không phải phách lối sao? Tốt bảo ngươi biết được, ta Linh Tê Kiếm Tông tuy nhỏ, nhưng cũng không phải không người.
 
 	Có thể nói, Bạch Nhạc thành tựu Tử Phủ, vừa lúc liền cắm ở cái này đầu gió phía trên, đạt được những đệ tử này tán thành, tự nhiên cũng liền chuyện hợp tình hợp lý.
 
 	Đương nhiên, một màn này rơi xuống Văn Trạch cùng cái khác Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử trong mắt, tự nhiên là giống như là lại bị đánh một cái bạt tai.
 
 	"Ngươi chính là Bạch Nhạc?"
 
 	Ngóc đầu lên, Văn Trạch y nguyên vẫn là một bộ thái độ bề trên, "Nghĩ không ra Linh Tê Kiếm Tông loại này tiểu môn phái bên trong, lại còn có người có thể thành tựu Tử Phủ, cũng là không uổng công Thánh nữ cao nhìn ngươi một chút."
 
 	Nguyên bản Bạch Nhạc còn có chút kỳ quái tại sao có thể có nhiều đệ tử như vậy trên Thiên Tâm Phong, nghe được Văn Trạch, vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này liền hiểu rõ ra.
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông!
 
 	Nghĩ đến thân phận của đối phương, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi hơi có chút phức tạp. . . Những này, liền là Vân Mộng Chân đồng môn a.
 
 	Ánh mắt rơi xuống Văn Trạch trên thân, nhìn thấy đối phương bộ kia kiêu căng bộ dáng, Bạch Nhạc cái này mới chính thức thanh tỉnh lại, đối phương đây là muốn bày Thiên Tông giá đỡ a, khóe miệng hiện lên một vẻ trào phúng, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " xem ra là Đạo Lăng Thiên Tông thiên kiêu rồi?"
 
 	"Không sai, ta tên Văn Trạch! Ngươi có thể gọi ta Văn sư huynh!" Ngạo nghễ nhẹ gật đầu, Văn Trạch thuận miệng nói, chỉ là trên mặt lại khó tránh khỏi lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Thiên kiêu, hai chữ này dùng thì tốt hơn!
 
 	Chỉ là Văn Trạch làm thế nào cũng không nghĩ ra, bên trên một giây còn nhìn xem rất thức thời Bạch Nhạc, chỉ chớp mắt liền trở mặt.
 
 	"Thiên Tâm Phong cấm địa, liền đệ tử bản tông, không phải triệu cũng không thể thiện nhập! Văn sư huynh nguyên lai là khách, thế nhưng không có tại chủ nhân nhà xông loạn đạo lý, hẳn là Đạo Lăng Thiên Tông liền không dạy qua ngươi làm người cấp bậc lễ nghĩa sao?"
 
 	". . ."
 
 	Những lời này nói ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!
 
 	Cho dù là muốn Bạch Nhạc vì bọn họ tranh một hơi Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đây cũng không phải là ra một hơi vấn đề, Bạch Nhạc đây là đi lên liền đánh mặt a, nửa điểm mặt mũi đều không có cho đối phương lưu.
 
 	Lời này nghe cố nhiên hả giận, thế nhưng là, sau đó phải kết thúc như thế nào?
 
 	Sắc mặt tái xanh, Văn Trạch trầm giọng mở miệng nói, " chớ có hồ ngôn loạn ngữ, ta đợi đến Thiên Tâm Phong bên trên, chính là quý tông Từ trưởng lão tự mình mang bọn ta đi lên, sao là tự tiện xông vào mà nói?"
 
 	Cứ việc trên thực tế, hắn liền là không để ý Từ Phong mạnh mẽ xông tới, nhưng lúc này vung nồi cho Từ Phong, hắn lại là không có nửa điểm chướng ngại tâm lý!
 
 	Phía dưới đệ tử có thể không biết nặng nhẹ, nhưng là hắn cũng không tin Từ Phong vị trưởng lão này cũng dám cùng hắn trở mặt.
 
 	"Trò cười! Thiên Tâm Phong một mạch, chính là Kiếm Tổ truyền thừa, Bạch mỗ nhập chủ Thiên Tâm Phong, dù cho là bản tông trưởng lão, cũng không có tư cách không mời mà vào, chớ đừng nói chi là mang người đến!" Căn bản không có cho Từ Phong nói chuyện tiếp tục, Bạch Nhạc thẳng mở miệng ngắt lời nói.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tự tiện xông vào Thiên Tâm Phong, còn không đi Chấp Pháp điện lãnh phạt?" Căn bản không có cùng Văn Trạch tranh luận ý tứ, Bạch Nhạc chuyển hướng đệ tử khác, lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Đệ tử nguyện lĩnh trách phạt!"
 
 	Nao nao, lập tức Dương Nghiên cái thứ nhất đứng ra khom người nhận tội.
 
 	Có người dẫn đầu, đệ tử khác lập tức cũng phản ứng lại, cùng nhau khom người nhận tội.
 
 	". . ." Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Văn Trạch phổi cơ hồ đều muốn tức nổ tung.
 
 	Đây là đang làm gì?
 
 	Dẫn dụ những đệ tử này đi nhận tội, dùng cái này đến trào phúng ta không hiểu cấp bậc lễ nghĩa sao?
 
 	Ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Bạch Nhạc, Văn Trạch lạnh giọng mở miệng nói, " Bạch Nhạc, chẳng lẽ thành tựu một cái Tử Phủ, liền để ngươi mắt cao hơn đầu, ngay cả ta Đạo Lăng Thiên Tông cũng dám xem thường?"
 
 	Con mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc lúc này cười lạnh nói, " xin hỏi các hạ là Đạo Lăng Thiên Tông người nào? Thân phận cùng Vân tiên tử ai cao hơn? Lời của ngươi nói, có thể đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông sao?"
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia, lại là lập tức chắn Văn Trạch nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông? Hắn bất quá chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử mà thôi, nếu không phải có một cái Tử Dương Chân Nhân đệ tử thân phận, ném tới Đạo Lăng Thiên Tông bên trong căn bản chính là không chút nào thu hút, như thế nào dám nói có thể đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	Cũng không đợi Văn Trạch trả lời, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Nói đến xem thường, ta còn muốn hỏi một câu, ngươi há miệng ngậm miệng nói ta Linh Tê Kiếm Tông là cái tiểu môn phái, không phải là xem thường ta Linh Tê Kiếm Tông sao?"
 
 	". . ."
 
 	Xem thường Linh Tê Kiếm Tông loại lời này, mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng lại vẫn cứ không thể nói ra miệng!
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Đạo Lăng Thiên Tông là chính đạo đệ nhất thiên tông, lãnh tụ bầy luân! Thực lực cố nhiên cực mạnh, nhưng vì củng cố mình nhưng địa vị, nhưng cũng nhất định phải bày làm ra một bộ đối xử như nhau tư thái đến, ân uy tịnh thi, mới có thể làm thiên hạ quy tâm.
 
 	Lui một bước giảng, cho dù là thật muốn cùng Linh Tê Kiếm Tông trở mặt, kia cũng không phải hắn chỉ là một cái nội môn đệ tử có khả năng quyết định.
 
 	Lời này đồng dạng căn bản không có cách nào tiếp.
 
 	Bất quá Văn Trạch nhưng cũng cuối cùng không ngốc, lập tức đồng dạng bắt lấy Bạch Nhạc lời nói bậy bạ, "Không sai, ta đích xác không thể đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông, nhưng ngươi hẳn là liền có thể đại biểu Linh Tê Kiếm Tông hay sao?"
 
 	Đạo lý là tương thông, ngươi có thể chỉ trích ta không có tư cách đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông, vậy ta tự nhiên cũng có thể nói ngươi không có tư cách đại biểu Linh Tê Kiếm Tông, mọi người tương hỗ cãi cọ chính là, ai cũng không mất mát gì.
 
 	Chỉ là, Văn Trạch lại vạn không nghĩ tới, Bạch Nhạc nhưng cùng hắn hoàn toàn không giống.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc thẳng mở miệng nói, " ta Bạch Nhạc thân vi bản tông chân truyền đệ tử, lại nhập chủ Thiên Tâm Phong, kế thừa Linh Tê Kiếm Tổ kiếm đạo truyền thừa! Tại ngày này tâm trên đỉnh, tự nhiên liền có thể đại biểu Linh Tê Kiếm Tông!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe đến nơi này, Văn Trạch mới là triệt để phát điên!
 
 	Chân truyền đệ tử!
 
 	Mẹ nó, ngươi còn giảng đạo lý sao?
 
 	Tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, chân truyền đệ tử cố nhiên thưa thớt, nhưng cho dù là chân truyền cũng tuyệt đối không dám nói đại biểu tông môn! Thậm chí cùng, liền xem như Tử Dương Chân Nhân, thân là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, ở bên ngoài cũng không dám tùy tiện nói có thể đại biểu Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	Bây giờ, ở bên ngoài duy nhất dám nói loại lời này, chỉ có Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ!
 
 	Thế nhưng là Linh Tê Kiếm Tông khác biệt, bản thân liền là một cái Huyền cấp tông môn, căn bản là không có mấy cái chân truyền đệ tử, Bạch Nhạc bất quá mới vừa vặn bước vào Linh Phủ mà thôi, nhưng lại cũng đã là Nhất Phong chi chủ, tại người ta Thiên Tâm Phong bên trên, nói có thể đại biểu Linh Tê Kiếm Tông căn bản tìm không ra lý tới.
 
 	Loại này môn phái nhỏ, tại loại vấn đề này bên trên, căn bản cũng không có quá nhiều quy củ a.
 
 	Cái này căn bản là không giảng đạo lý a!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn nửa điểm không phải đều nói không nên lời, một hơi ngăn ở ngực, kém chút không có tức ngất đi.
 
 	"Đi!"
 
 	Ngạnh sinh sinh nhịn xuống một hơi này, Văn Trạch giọng căm hận mở miệng nói, lập tức quay người đi xuống chân núi.
 
 	"Dương sư huynh, thay ta đưa tiễn Văn sư huynh, người ta không có quy củ, chúng ta cũng không thể cũng mất cấp bậc lễ nghĩa." Nhìn xem Văn Trạch bóng lưng, Bạch Nhạc khoan thai lần nữa bổ đao.
 
 	". . ."
 
 	Bỗng nhiên nghe nói như thế, Văn Trạch lại là kém chút không có một té ngã ngã sấp xuống, đột nhiên quay đầu, lại là lăng trì Bạch Nhạc tâm đều có.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi nhưng dám đánh với ta một trận?"
 
 	Xấu hổ phía dưới, Văn Trạch bỗng nhiên rút kiếm, sâm nhiên mở miệng nói, " miệng lưỡi chi tranh vô ích, là nam nhân, đánh với ta một trận, người thua, quỳ xuống dập đầu nhận lầm!"