Chương 74: Dạ Nhận đến nhà
 
 	Minh Nguyệt Dạ, không chỉ có nhi nữ tình trường, cũng đồng dạng thích hợp. . . Giết người cướp của.
 
 	Bạch Nhạc thậm chí còn không kịp từ loại kia biệt ly phiền muộn bên trong đi tới, băng lãnh lưỡi đao liền đã rơi xuống trên cổ của hắn, trong nháy mắt đó băng hàn, thậm chí không cần quay đầu, Bạch Nhạc liền đã đoán được xuất hiện tại người đứng phía sau.
 
 	Dạ Nhận!
 
 	Tử Dương Chân Nhân cùng Vân Mộng Chân còn không có rời đi Linh Tê Kiếm Tông đâu, loại tình huống này, có lá gan xâm nhập, mà lại có thể như thế vô thanh vô tức chui vào, Bạch Nhạc biết, cũng chỉ có Dạ Nhận một người mà thôi.
 
 	Chỉ là Bạch Nhạc lại cũng không minh bạch, lấy Dạ Nhận thực lực, làm sao lại tìm tới mình, cũng không thể vẻn vẹn chỉ vì cho hả giận a?
 
 	"Thiên Tâm Phong khoảng cách Linh Tê Phong không gần, vô luận là Tử Dương Chân Nhân hay là Vân tiên tử, cũng cũng sẽ không quá quan tâm ta như thế một tiểu nhân vật chết sống, coi như ta chán sống loạn hô gọi bậy, chắc hẳn lấy Dạ huynh thủ đoạn, cũng đủ để tuỳ tiện thoát thân. . . Làm gì lưỡi đao gia thân."
 
 	"Từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, đã cảm thấy ngươi tuyệt không phải những cái kia tục vật có thể so sánh, nhưng cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà cho ta như thế lớn một kinh hỉ." Dạ Nhận thanh âm tại sau lưng chậm rãi vang lên, ngay tại lúc đó lưỡi đao cũng lặng yên rời đi Bạch Nhạc yếu hại.
 
 	Chính như Bạch Nhạc nói, đã Dạ Nhận dám đến, liền không sợ Bạch Nhạc chơi hoa chiêu gì.
 
 	Khoảng cách gần như thế dưới, cho dù là Tử Dương Chân Nhân đích thân đến, hắn cũng có nắm chắc trước giết chết Bạch Nhạc.
 
 	"Kinh hỉ chưa nói tới, kinh hãi ngược lại là thật." Xoay người lại, Bạch Nhạc ung dung mở miệng nói, " chỉ là ta nghĩ mãi mà không rõ, lấy Dạ huynh lòng dạ, đoạn không đến mức giận chó đánh mèo ta như thế một tiểu nhân vật mới đúng chứ?"
 
 	"Tiểu nhân vật?" Cười lạnh một tiếng, Dạ Nhận lạnh nhạt mở miệng nói, " nếu là đến loại tình trạng này, còn đem ngươi trở thành làm tiểu nhân vật tới đối đãi, chỉ sợ kết quả của ta cũng so Âm Dương Quỷ Đồng cũng không khá hơn chút nào."
 
 	". . ."
 
 	Lời này nghe rất sung sướng, cho dù là Dạ Nhận loại nhân vật này, bây giờ vậy mà cũng cần con mắt dò xét Bạch Nhạc, cái này tựa hồ là chuyện tốt.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, có quỷ mới muốn muốn loại này con mắt a!
 
 	Cơ hồ là bản năng, Bạch Nhạc cũng đã ngửi được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.
 
 	"Ta vừa mới nghe được Vân Mộng Chân nói sau này không gặp lại. . . Xem ra ngươi là cự tuyệt bái nhập Đạo Lăng Thiên Tông rồi?" Cũng không để ý tới Bạch Nhạc tâm tư, Dạ Nhận tiếp tục hỏi.
 
 	Vân Mộng Chân tại thời điểm, hắn tự nhiên không dám tới gần, không biết Bạch Nhạc nói với Vân Mộng Chân cái gì, nhưng rời đi thời điểm, Vân Mộng Chân nói lời, hắn lại là nghe rõ ràng.
 
 	"Đạo Lăng Thiên Tông cánh cửa quá cao, ở đâu là ta loại tiểu nhân vật này có thể bước vào, Vân tiên tử mặc dù cùng ta có mấy phần giao tình, nhưng cũng không thể chỉ vào phần giao tình này ăn cả một đời a?" Mở ra tay, Bạch Nhạc không để ý giải thích nói, " có câu nói gọi thà ** đầu không làm đuôi phượng! Tại Linh Tê Kiếm Tông ta đứng hàng chân truyền, là Linh Tê Kiếm Tổ cách đời đệ tử, sắc màu rực rỡ, đến Đạo Lăng Thiên Tông nhưng là không còn loại chuyện tốt này."
 
 	Những lời này chợt nghe vào, tựa hồ cũng không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Nếu là không ôm chí lớn, lựa chọn lưu tại Linh Tê Kiếm Tông tự nhiên có thể có được người càng tốt hơn sinh hưởng thụ, loại này thoải mái dễ chịu sinh hoạt, là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử vô luận như thế nào không cách nào hưởng thụ.
 
 	Đáng tiếc, những này đặt ở Bạch Nhạc trên thân, cũng tuyệt đối không hợp nhau.
 
 	"Một cái chỉ dùng hơn hai tháng thời gian, liền từ một cái ngoại môn tạp dịch, tu thành Linh Phủ, mà lại mở ra Tử Phủ thiên tài, lại nói với ta cái gì thà ** đầu không làm đuôi phượng, ngươi không cảm thấy khuyết thiếu sức thuyết phục sao?"
 
 	Lạnh lùng lườm Bạch Nhạc một chút, Dạ Nhận nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 	". . ."
 
 	"Ta chưa từng xem thường ngươi, nhưng ngươi lại coi thường ta." Nhìn xem Bạch Nhạc, Dạ Nhận bình tĩnh nói, "Nếu như ngươi còn muốn dùng loại này nói nhảm đến gạt ta, vậy liền rút kiếm ra đến, thử nhìn một chút, ngươi còn có thể hay không lại cản ta một kích."
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức biến khó coi.
 
 	Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, Dạ Nhận tất nhiên là đoán được một thứ gì, chỉ là, đối phương đến tột cùng xem thấu cái gì, Bạch Nhạc lại như cũ đắn đo khó định.
 
 	"Nói trắng ra đi." Nhìn thấy Bạch Nhạc vẫn không có chủ động ý lên tiếng, Dạ Nhận nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, bình tĩnh hỏi, "Nói cho ta, Thông Thiên Ma Quân ở đâu?"
 
 	Dạ Nhận thanh âm rất nhẹ, tựa hồ chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng một câu nói kia, lại bỗng nhiên như là bình mà sấm sét, đem Bạch Nhạc nổ tâm thần kịch chấn.
 
 	Cơ hồ là bản năng, Bạch Nhạc liền muốn phản bác, nhưng mà, lời nói vừa mới đến miệng bên cạnh liền bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.
 
 	Cũng không phải sợ hãi Dạ Nhận uy hiếp, mà là trong nháy mắt này, tất cả câu đố phảng phất đều theo đạo này kinh lôi nổ rõ ràng, tất cả điểm, trong nháy mắt này toàn bộ đều liên hệ.
 
 	Trước đó, mình vì Vân Mộng Chân ngăn lại Dạ Nhận một kích kia, có thể sống không đến, cũng không phải mình vận khí tốt bao nhiêu, càng không phải là Dạ Nhận lực có thua, mà là bởi vì vào lúc đó, Dạ Nhận liền đã cảm nhận được Thông Thiên Ma Công khí tức.
 
 	Suy nghĩ minh bạch điểm này, hết thảy liền đều biến thuận lý thành chương.
 
 	Chính là bởi vì đã nhận ra Thông Thiên Ma Công, cho nên Dạ Nhận mới có thể tại sau cùng trong nháy mắt lưu thủ, để cho mình sống tiếp được, mạo hiểm đuổi tại Vân Mộng Chân cùng Tử Dương Chân Nhân trước khi rời đi lần nữa chui vào Linh Tê Kiếm Tông, là bởi vì lo lắng Tử Dương Chân Nhân cùng Vân Mộng Chân cũng nhìn ra dị dạng, đem mình mang về Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	Bây giờ tìm tới trên đầu mình, ở đâu là vì cho hả giận, rễ vốn là vì Thông Thiên Ma Quân mà đến.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc khắp cả người phát lạnh, càng vô cùng rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.
 
 	Đúng vậy, Dạ Nhận xuất hiện ở đây, cũng không là bởi vì chính mình có bao nhiêu bị hắn coi trọng, mà là bởi vì Thông Thiên Ma Quân hạ lạc thực sự quá là quan trọng, thậm chí có thể ảnh hưởng toàn bộ ma đạo tương lai.
 
 	Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là một ý nghĩ chợt lóe sự tình.
 
 	Suy nghĩ minh bạch những này khớp nối, nên trả lời thế nào Dạ Nhận, cũng đã không chút huyền niệm.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, trên người linh lực bỗng nhiên thu liễm, thay vào đó, lại là địa đạo Thông Thiên Ma Công ma khí.
 
 	"Dạ huynh, nói như ngươi vậy, sẽ không có bằng hữu."
 
 	Thanh âm có chút lạnh, Bạch Nhạc trên mặt cũng lại không có mảy may e ngại, thậm chí ngược lại lộ ra từng tia từng tia sát cơ.
 
 	"Ta là một cái thích khách, ngươi bao lâu nghe nói qua thích khách có bằng hữu?" Không nhúc nhích chút nào, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói, " quả nhiên là Thông Thiên Ma Công, bất quá, ngươi tốt nhất vẫn là đừng đối ta toát ra sát ý tốt, cho dù ngươi là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, cũng không có khả năng vượt qua một cái đại cảnh giới uy hiếp được ta."
 
 	Dừng một chút, Dạ Nhận tiếp tục nói, "Nếu để cho Tử Dương Chân Nhân hoặc là Vân Mộng Chân phát giác được dị dạng, ta cam đoan, vô luận trước ngươi vì nàng làm cái gì, cũng nhất định so ta chết thảm hại hơn."
 
 	Hơi nhíu mày, khí tức trên thân lần nữa thu liễm, không lưu một tia dấu vết, quả thực tựa như là vừa vặn sinh ảo giác.
 
 	"Ta nếu nói, Thông Thiên Ma Quân chết rồi, ngươi tin không?"
 
 	Ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.