Chương 67: Ta thừa nhận, ngươi làm sao không tin đâu?
 
 	Trong tích tắc, như mực đao quang im ắng nở rộ, giống như đột nhiên giáng lâm màn đêm!
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, Vân Mộng Chân tinh thần liền kéo căng đến cực hạn, từ vừa mới bắt đầu, Hắc Diệu Ma Quân xuất thủ, người trong ma đạo dạ tập Linh Tê Kiếm Tông bắt đầu, nàng liền đang chờ giờ khắc này, vì thế thậm chí thà nhưng nhìn lấy Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử chết ở trước mặt mình, cũng không có xuất thủ.
 
 	Giờ khắc này, cho dù là đối mặt Dạ Nhận đánh lén, Vân Mộng Chân cũng có nắm chắc có thể cản xuống tới.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ là đồng thời, Vân Mộng Chân lại hãi nhiên hiện, một đao kia vậy mà cũng không phải là hướng nàng rơi xuống, mà là trực chỉ Bạch Nhạc.
 
 	Dạ Nhận!
 
 	Một màn kia như mực đao quang xuất hiện thời điểm, Bạch Nhạc liền biết là Dạ Nhận đến, nhưng mà, hắn làm thế nào đều không nghĩ tới, một đao kia vậy mà lại hướng về mình rơi xuống.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc mới vừa vặn tập sát Âm Dương Quỷ Đồng, thậm chí liền trong tay kiếm đều tại đính tại trên người của đối phương không kịp thu hồi lại.
 
 	Cho dù là có kiếm nơi tay, chuẩn bị đầy đủ tình huống dưới, đối mặt Dạ Nhận một đao kia, Bạch Nhạc cũng gần như không có khả năng đỡ được, chớ đừng nói chi là loại này không có chút nào phòng bị dưới tình huống, Bạch Nhạc thậm chí có thể cảm nhận được đao phong băng lãnh.
 
 	Đó là một loại chân chính tới gần tử vong tuyệt vọng!
 
 	Đúng vậy, tuyệt vọng! Dù là bây giờ Bạch Nhạc đã thành tựu Tử Phủ, đối mặt một đao kia, hắn cũng y nguyên vẫn là không có chút nào năng lực phản kháng.
 
 	Thậm chí bởi vì không có kiếm trong tay, ngay cả tượng trưng giãy dụa một chút đều làm không được, chỉ có thể cứ như vậy trơ mắt nhìn tử vong phủ xuống , chờ đợi sinh mệnh kết thúc.
 
 	"Ông!"
 
 	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, một vòng kiếm quang bỗng nhiên nổ tung, cơ hồ là kẹt tại lưỡi đao sắp cắt đứt Bạch Nhạc cổ sát na xuất hiện ở trước mắt, ấn mở kia băng lãnh lưỡi đao.
 
 	Nhưng mà, bị đẩy ra lưỡi đao, lại phảng phất sớm cũng đã dự liệu đến một kiếm này đồng dạng, thuận thế sát mũi kiếm rơi xuống, một kích mà bên trong!
 
 	Bao phủ tại lưỡi đao trước mây mù tán đi, vai phải vị trí thình lình lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, sâu triệt thấy xương!
 
 	Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ áo trắng!
 
 	"Hèn hạ!"
 
 	Máu tươi chảy ròng, nhưng giờ khắc này, Vân Mộng Chân lại thậm chí không dám đưa tay đi ấn vào, chỉ có thể mặc cho bằng máu tươi vẩy rơi xuống đất phía trên.
 
 	Bởi vì không có người biết tiếp theo đao sẽ từ lúc nào rơi xuống , bất kỳ cái gì một chút xíu phân thần, đều có thể sẽ dẫn đến cái chết.
 
 	Chậm rãi ở trong màn đêm hiện thân đến, Dạ Nhận nhếch miệng lên một vòng quỷ mị tiếu dung, "Mộng Chân tiên tử, ngươi cuối cùng vẫn là động phàm tâm a! Đường đường Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, lại đối như thế một tiểu tử ngốc động tâm, nguyện ý vì hắn thụ thương. . . Cái này thật đúng là để cho ta mừng rỡ kết quả đây."
 
 	Những lời này lối ra, quả thực liền là long trời lở đất!
 
 	Bao quát Văn Trạch ở bên trong, tất cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử bỗng nhiên sắc mặt đại biến.
 
 	Thánh nữ vậy mà đối cái này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử động tâm, tin tức này một khi truyền đi, tất nhiên sẽ khiến sóng to gió lớn! Ai đều không thể tin được, đây là sự thực, nhưng hết lần này tới lần khác Thánh nữ trên thân kia một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương lại là chân thật như vậy.
 
 	Một nháy mắt, cho dù là Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Vừa mới Dạ Nhận một đao kia thực sự quá nhanh, nhanh đến nàng thậm chí căn bản không kịp suy tư, bản năng liền trực tiếp làm ra phản ứng.
 
 	Bây giờ hồi tưởng lại, chỉ sợ Dạ Nhận căn bản chính là đang cố ý dẫn nàng mắc câu.
 
 	Bằng không mà nói, lấy Dạ Nhận thực lực, thật muốn giết Bạch Nhạc, lại như thế nào có thể cho nàng thi cứu cơ hội.
 
 	Dạ Nhận căn bản chính là tận lực thả chậm độ, dẫn nàng xuất thủ cứu người, lại thuận thế biến chiêu công kích nàng.
 
 	Cái này vốn chỉ là một cái không đáng giá nhắc tới tiểu thủ đoạn, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng vẫn là mắc câu rồi.
 
 	Không phải nàng quá ngu, mà là Dạ Nhận đối với nàng tâm tư nắm chắc cùng phán đoán quá tinh chuẩn.
 
 	Mà lại, đối với Dạ Nhận tới nói, cơ hồ căn bản không cần nỗ lực cái gì chi phí.
 
 	Phải biết, theo Âm Dương Quỷ Đồng thất thủ, trên thực tế, Dạ Nhận liền đã đã mất đi bình thường bắt lấy Vân Mộng Chân phân thần cơ hội đánh lén, loại tình huống này, hắn chỉ có thể cược Vân Mộng Chân sẽ không nhìn xem Bạch Nhạc chết!
 
 	Nếu là đoán trúng, ngay tại lúc này kết quả này, để hắn có thể mượn cơ hội làm bị thương Vân Mộng Chân, đồng dạng đạt tới mong muốn mục đích.
 
 	Cho dù là đoán sai, chỉ là một cái Bạch Nhạc mà thôi, giết cũng liền giết, xem như cái gì ghê gớm sự tình đâu?
 
 	Càng quan trọng hơn là, nếu như đoán đúng, như vậy chỉ cần bắt được Bạch Nhạc cái này sơ hở, hắn liền có thể bức Vân Mộng Chân tiếp tục phạm sai lầm, cuối cùng dễ như trở bàn tay giết chết Vân Mộng Chân.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt, Vân Mộng Chân liền đoán được Dạ Nhận tâm tư.
 
 	Khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, "Đúng vậy a, ta chính là đối với hắn động tâm, như thế nào?"
 
 	Cái này vừa nói một câu, tất cả mọi người càng là trong lòng rung mạnh, cơ hồ khó có thể tin nhìn về phía Vân Mộng Chân.
 
 	Thừa nhận? Cái này sao có thể!
 
 	Cho dù là Bạch Nhạc, đầu óc cũng không nhịn được một mộng, cơ hồ có chút hoài nghi lỗ tai của mình, vô luận như thế nào, Vân Mộng Chân cũng không có trực tiếp thừa nhận đạo lý mới đúng a.
 
 	Nhưng mà, vẻn vẹn một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, tất cả mọi người nhưng trong lòng ngược lại sinh ra một tia nghi hoặc.
 
 	Đúng a, cái này sao có thể?
 
 	Cho dù là Vân Mộng Chân hoàn toàn chính xác cùng người có tư tình, lấy thân phận của nàng cũng tuyệt đối không thể có thể thừa nhận mới đúng a! Phải biết, Dạ Nhận, cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi, chỉ cần Vân Mộng Chân không thừa nhận, cái gọi là nàng cứu được Bạch Nhạc một mạng sự tình, cũng không có thể tính gì chứ chứng cứ.
 
 	Thế nhưng là, một khi nàng chính miệng thừa nhận, chuyện tính chất coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Thiên hạ này muốn truy cầu Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ thiên tài nhiều vô số kể, nhưng ai trong lòng kỳ thật đều rất rõ ràng, từ trở thành Thánh nữ một khắc này, nhất định phải cả đời phụng đạo, không thể có nửa điểm tư tình! Như vậy, giải thích duy nhất chính là. . . Vân Mộng Chân đồng dạng là đang nói láo.
 
 	Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Dạ Nhận cổ tay khẽ nhúc nhích, đưa tay ở giữa, lại là một đao thẳng đến Bạch Nhạc yếu hại!
 
 	Vô luận Vân Mộng Chân nói cái gì, đều không đủ để tin, hắn chỉ tin tưởng sự thật!
 
 	Nếu như nói vừa mới một kích kia, vẫn chỉ là ngoài ý muốn, như vậy lần này, cũng đủ để chứng thực Vân Mộng Chân chân thực thái độ, chỉ cần Vân Mộng Chân lần nữa cứu người, dù là không có tư tình, cũng đủ để chứng minh Bạch Nhạc đối Vân Mộng Chân tầm quan trọng, mà hắn muốn cũng chỉ là kết quả này mà thôi.
 
 	Cơ hồ là tại Dạ Nhận động thủ trong nháy mắt, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng lần nữa xuất kiếm, chỉ là lần này, lại không còn là đi cứu Bạch Nhạc, mà là thừa dịp Dạ Nhận ra tay giết Bạch Nhạc cơ hội phản kích!
 
 	Một kiếm này, ngăn cản không được Dạ Nhận giết Bạch Nhạc, chỉ khi nào Dạ Nhận giết chết Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng có thể nắm lấy cơ hội làm bị thương Dạ Nhận, đem vừa mới thụ thương thế yếu cưỡng ép lật về tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lưỡi đao cơ hồ là sát Bạch Nhạc cổ quá khứ, trên cổ làn da bị đao phong cọ đến, hoạch xuất ra một đạo vết máu, đồng dạng nhuộm đỏ cổ áo!
 
 	Nhưng mà, dù vậy, Vân Mộng Chân nhưng cũng ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, chớ nói chi là đột nhiên biến chiêu đi cứu Bạch Nhạc.
 
 	Một nháy mắt giao phong, động tác mau lẹ, nhanh đến để cho người ta thậm chí thấy không rõ tình trạng, nhưng kết quả lại cùng Dạ Nhận dự liệu một trời một vực.
 
 	Trong lúc nhất thời, Dạ Nhận sắc mặt lần nữa âm trầm xuống.
 
 	Hắn không phải là không muốn dứt khoát giết chết Bạch Nhạc, nhưng kia lại ý vị hắn, đồng dạng nhất định phải nỗ lực không nhẹ đại giới.
 
 	Một khi, Bạch Nhạc không còn trở thành Vân Mộng Chân nhược điểm, cho dù là hắn, muốn tập sát Vân Mộng Chân, cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, nào dám lại dễ dàng thụ thương.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn không biết Hắc Diệu Ma Quân có thể kéo bao lâu!
 
 	Đừng nhìn Hắc Diệu Ma Quân tựa hồ lời thề son sắt ước chiến Tử Dương Chân Nhân, nhưng trên thực tế, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, Hắc Diệu Ma Quân hơn phân nửa vẫn là đánh không lại Tử Dương Chân Nhân, một khi bại lui , chờ Tử Dương Chân Nhân vòng trở lại, trận này dạ tập vở kịch, liền muốn kết thúc.
 
 	Không thể trước đó tập sát Vân Mộng Chân, như vậy chết người liền rất có thể là chính hắn.
 
 	So với Dạ Nhận, Vân Mộng Chân giờ phút này lại cười phá lệ xán lạn, "Ta thừa nhận, ngươi làm sao không tin đâu?"