Chương 62: Đánh mặt (hạ)
 
 	Giương cung bạt kiếm!
 
 	Một câu nói kia lại là trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều khẩn trương lên, ai cũng không nghĩ tới, Văn Trạch vậy mà lại đột nhiên rút kiếm khiêu chiến Bạch Nhạc.
 
 	Cho dù là những cái kia nhìn xem Văn Trạch bị đánh mặt ồn ào đệ tử, giờ khắc này trong lòng cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.
 
 	Đây cũng không phải là tông môn tầm thường bên trong tỷ thí, vô luận thắng bại, chỉ muốn động thủ, tính chất liền thay đổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người không khỏi đều rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc nói trên Thiên Tâm Phong, hắn liền có thể đại biểu Linh Tê Kiếm Tông, lời này lúc ấy nói cố nhiên hả giận đánh mặt, nhưng trên thực tế, nhưng cũng đem hắn chống đi lên, đến mức, hiện tại thậm chí Từ Phong đều không thể mở miệng ngăn cản.
 
 	Ngươi đã muốn cái địa vị này chống đỡ mặt mũi, tự nhiên là đồng dạng muốn gánh chịu tới tương đương trách nhiệm.
 
 	Con mắt có chút nheo lại, nhìn xem Văn Trạch, Bạch Nhạc hơi nhíu mày, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Xin hỏi Văn sư huynh, bước vào Linh Phủ bao lâu?"
 
 	". . . Sáu năm!" Sắc mặt có chút khó coi, Văn Trạch tức giận hồi đáp.
 
 	"Sáu năm!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc khinh thường mở miệng nói, " ta từ tu luyện bắt đầu đến bây giờ, cũng bất quá hơn hai tháng một điểm thời gian! Văn sư huynh muốn cùng ta một trận chiến, còn muốn đánh cược. . . Không chê quá công bằng sao?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc lời nói này, Từ Phong cũng rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Người thiếu niên trẻ tuổi nóng tính, hắn thật đúng là sợ Bạch Nhạc nhiệt huyết xông lên đầu, trực tiếp đáp ứng Văn Trạch khiêu chiến.
 
 	Đừng nhìn Bạch Nhạc thành tựu Tử Phủ, nhưng trên thực tế, chỉ sợ còn Linh Phủ lực lượng đều vẫn không có thể chân chính chưởng khống đâu! Nhưng Văn Trạch lại là bước vào Linh Phủ nhiều năm, không nhưng tương tự là Tử Phủ, mà lại lưng tựa Đạo Lăng Thiên Tông đạt được tài nguyên cùng công pháp truyền thừa, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cùng là Linh Phủ cảnh, nhưng trên thực tế, liền xem như chính Từ Phong, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng Văn Trạch.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta sẽ áp chế lực lượng, sẽ không chiếm ngươi nửa phần tiện nghi." Lườm Bạch Nhạc một chút, Văn Trạch khinh thường nói.
 
 	"Nếu là như vậy, tỷ thí như vậy lại có ý nghĩa gì?" Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc lạnh nhạt đáp nói, " chúng ta tu hành, vì chống lại ma đạo, giúp đỡ chính đạo! Hẳn là cùng ma đạo yêu nhân giao thủ thời điểm, cũng muốn làm cho đối phương áp chế lực lượng sao?"
 
 	Ngóc đầu lên, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói, " bây giờ Côn Ngô Kiếm chưa tìm về, ma đạo yêu nhân còn tại hậu sơn tứ ngược, chúng ta phải nên cố gắng tu hành đối kháng ma đạo yêu nhân mới là! Đạo Lăng Thiên Tông chính là chính đạo vểnh lên, ta Linh Tê Kiếm Tông bất quá Huyền cấp nhỏ tông, nhưng cho dù là ta bực này nhỏ trong tông người, cũng minh bạch lúc này lấy đại nghĩa làm đầu, chỗ này có thể vì một điểm miệng lưỡi chi tranh, liền ra tay đánh nhau, để ma đạo yêu nhân chê cười?"
 
 	"Văn sư huynh thật muốn tỷ thí, chúng ta liền nên tỷ thí, ai có thể chém giết càng nhiều ma đạo yêu nhân, ai có thể vì Vân tiên tử tìm về Côn Ngô Kiếm!" Dừng một chút, Bạch Nhạc nghĩa chính ngôn từ mở miệng nói, " nếu là Văn sư huynh có thể tìm về Côn Ngô Kiếm, ta liền quỳ xuống dập đầu cho ngươi bồi tội cũng là cam tâm tình nguyện!"
 
 	". . ."
 
 	Một nháy mắt, vô luận là Văn Trạch hay là cái khác Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, giờ khắc này cũng không khỏi bị Bạch Nhạc huấn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Tìm về Côn Ngô Kiếm, bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, có vẻ giống như Bạch Nhạc người ngoài này nhưng thật giống như so với bọn hắn trả hết tâm, lời này một khi truyền đến Vân Mộng Chân trong tai, để bọn hắn làm sao chịu nổi?
 
 	Cùng bọn hắn khác biệt, biết lúc trước Đậu Nghị khiêu chiến Bạch Nhạc nội tình Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, lại là không biết âm thầm lật ra nhiều ít bạch nhãn.
 
 	Lại là một bộ này!
 
 	Lúc trước liền là như thế đấu pháp Đậu Nghị, bây giờ lại lấy ra đấu pháp Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, chiêu này thật đúng là lần nào cũng đúng, chỉ là. . . Quá cũng không biết xấu hổ.
 
 	Cái gì tìm về Côn Ngô Kiếm, bây giờ Tử Dương Chân Nhân đều đến, tức mà có thể tìm về Côn Ngô Kiếm, đó cũng là Tử Dương Chân Nhân cùng Vân tiên tử sự tình, bọn hắn sao có thể cắm vào tay, lời nói đường hoàng, nhưng trên thực tế lại là cái rắm dùng không có, liền chỉ riêng rơi xuống một cái miệng.
 
 	Đương nhiên, trong lòng biết là một chuyện, nhưng nói ra liền là một chuyện khác.
 
 	Văn Trạch mặt lúc trắng lúc xanh, lại cuối cùng vẫn là một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể hận hận thu kiếm, xám xịt đi xuống chân núi.
 
 	Thẳng đến nhìn xem Văn Trạch một đoàn người rời đi Thiên Tâm Phong, Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử này, lúc này mới nhịn không được ra một trận tiếng hoan hô.
 
 	Từ lúc trước cái kia ai cũng xem thường chân truyền đệ tử, cho tới bây giờ chúng vọng sở quy, thậm chí danh vọng có càng Lý Tử Vân cùng Khổng Từ hai vị này chân truyền đệ tử xu thế, Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ dùng hơn một tháng thời gian.
 
 	Đối với Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tới nói, Bạch Nhạc tồn tại bản thân liền là một cái truyền kỳ!
 
 	"Ngươi rất tốt, phi thường tốt!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Từ Phong đầy cõi lòng vui mừng, vỗ vỗ Bạch Nhạc bả vai nhẹ giọng khen.
 
 	"Đệ tử không dám! May mắn gặp dịp, cả gan đi quá giới hạn, còn xin Từ trưởng lão thứ tội." Trở lại Từ Phong trước mặt, Bạch Nhạc liền lần nữa biến trở về cái kia nhu thuận nghe lời thiếu niên, nhìn không ra nửa điểm phong mang.
 
 	Trong tông môn, Từ Phong một mực đối Bạch Nhạc không sai, vô luận là lúc trước giúp hắn phân phối biệt viện, vẫn là giúp hắn tranh thủ chân truyền đệ tử thân phận, thậm chí cả tại sơn cốc trong trận chiến ấy, kéo lấy thân thể bị trọng thương ngăn trở Âm Dương Quỷ Đồng, những này đối với Bạch Nhạc tới nói, đều là ân tình.
 
 	Cho nên, cho dù thành tựu Tử Phủ, lại nhập chủ Thiên Tâm Phong, thân phận tựa hồ cũng không so Từ Phong thấp bao nhiêu, Bạch Nhạc cũng giống vậy không có nửa phần kiêu căng.
 
 	"Sớm đi nghỉ ngơi đi, Tử Dương Chân Nhân truyền lời xuống, sáng sớm ngày mai lần nữa lên núi, ngươi đã xuất quan, liền cùng theo đi." Nhẹ gật đầu, Từ Phong nhẹ giọng phân phó nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Xoay người lại, Từ Phong khoát tay áo, đi về phía dưới núi bay đi, "Được rồi, tất cả giải tán đi!"
 
 	Khí mặc dù ra, nhưng nên an bài hắn cũng nhất định phải tiếp tục an bài, cũng không thể thật đem Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này phơi tại kia.
 
 	"Đệ tử tuân mệnh!"
 
 	Một đám đệ tử lập tức khom người lĩnh mệnh, chỉ là trước lúc rời đi, cũng đều lần nữa hướng Bạch Nhạc hành lễ, lúc này mới lui ra.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc đứng ở trên ngọn núi, nhìn qua Vân Mộng Chân chỗ phương vị trầm mặc hồi lâu, lại cuối cùng vẫn là thở dài một thân, quay người gãy quay trở về trong động phủ.
 
 	Bằng tâm mà nói, lúc này, Bạch Nhạc kỳ thật rất muốn gặp Vân Mộng Chân nói lời cảm tạ.
 
 	Nếu không phải viên kia Linh Khư Quả, chỉ sợ hắn rất có thể bây giờ đã chết, căn bản không có khả năng vượt qua đạo này tử quan.
 
 	Nhưng Đạo Lăng Thiên Tông người đã đến, hắn cũng chỉ có thể đem phần tâm tư này ép đến đáy lòng.
 
 	Loại thời điểm này, để ngoại nhân phát giác hắn cùng Vân Mộng Chân quan hệ dị dạng, chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, điểm này, Bạch Nhạc lòng dạ biết rõ.
 
 	Lúc trước còn cái gì cũng đều không hiểu thời điểm, dám nói đuổi kịp Vân Mộng Chân bước chân, kia là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nhưng kinh lịch nhiều như vậy, theo lấy thực lực tăng lên, Bạch Nhạc mới càng có thể cảm nhận được mình cùng Vân Mộng Chân chi ở giữa chênh lệch.
 
 	Đây mới là đường dài còn lắm gian truân a!
 
 	Đương nhiên, cứ việc gian nan, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng y nguyên đầy cõi lòng lòng tin.
 
 	Chính như Thông Thiên Ma Quân nói, hắn đã vì Bạch Nhạc lát thành một đầu thông thiên đại đạo, về phần có thể đi bao xa, tự nhiên là chỉ có thể nhìn chính Bạch Nhạc.
 
 	Đường, cuối cùng là tự mình đi ra.