Chương 64: Áo xanh theo kiếm
 
 	"Tê, tê!"
 
 	Đột nhiên, lệch trước cửa điện bỗng nhiên vang lên một trận trầm thấp khàn giọng, chỉ chớp mắt ở giữa, vô số sắc thái lộng lẫy rắn độc nhanh chóng từ dưới núi bò tới, lít nha lít nhít, khiến người rùng mình.
 
 	Cơ hồ là theo bản năng, liền có đệ tử xuất kiếm chém giết trước mặt rắn độc.
 
 	Những độc xà này đối với người bình thường tới nói, cố nhiên trí mạng, nhưng đối với những người tu hành này tới nói, lại tựa hồ như cũng không có quá lớn uy hiếp, cho dù là Dẫn Linh cảnh đệ tử, chỉ cần không bị hù dọa, cũng đồng dạng có thể ứng phó.
 
 	"Dừng tay, cái này rắn có độc!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Văn Trạch thanh âm đã vang lên, đáng tiếc cái này đã đã quá muộn, mà lại, ngoại trừ Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử bên ngoài, căn bản là không có người nghe hắn.
 
 	Một chút Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, tức thì bị dọa mộng, bị điên đau xót chém lung tung, tựa hồ muốn đem những độc xà này toàn bộ chém giết.
 
 	Nhưng mà, ngay tại giết chết trước mặt rắn độc trong nháy mắt, những cái kia bị chém đứt thân thể rắn độc lại bỗng nhiên nổ tung, hình thành ngũ thải sương độc lần nữa bao phủ mà đến, vừa mới còn giết rắn giết khởi kình đệ tử, trước mặt sương độc này, lại cơ hồ ngay cả nửa điểm năng lực chống đỡ đều không có, trong nháy mắt liền ngạt thở ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Càng đáng sợ chính là, phía sau rắn độc, căn bản không quan tâm đồng bạn bị giết, một mạch lần nữa phun lên, đảo mắt liền đem những đệ tử kia thi thể bao phủ.
 
 	Đến loại tình trạng này, cho dù là người ngu đi nữa cũng minh bạch, những này rắn có huyền cơ khác, nơi nào còn dám lung tung xuất thủ chém giết.
 
 	Chỉ là, ngươi không giết, những này rắn cũng sẽ không lui, bọn chúng sẽ chỉ làm tầm trọng thêm hướng ngươi nhào tới.
 
 	"Đừng sợ, dùng linh lực bao lấy vỏ kiếm, đem bọn nó đánh lại, đây là Hắc Long đàm ngũ thải rắn độc, bọn hắn bản thân liền đã bị độc tính ăn mòn, căn bản sống không được bao lâu, chỉ cần kéo qua cái này một đợt thế công, xà trận tự sụp đổ."
 
 	Bước ra một bước, dẫn đầu đứng ở phía trước nhất, thể nội linh khí tuôn ra, khoát tay, liền mấy chục con rắn độc bị Văn Trạch đánh bay ra ngoài.
 
 	Thân là Tử Dương Chân Nhân đệ tử, Văn Trạch bản thân ngay tại Hắc Long đàm lịch luyện qua, kinh nghiệm tự nhiên phong phú hơn nhiều, một chút liền nhận ra lai lịch.
 
 	Có Văn Trạch làm tấm gương, cái khác Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng đi theo học theo, mặc dù ném tránh không được có chút luống cuống tay chân, nhưng dù sao thực lực tại kia đặt vào, rất nhanh cái này một đợt "Xà triều" liền bị ngăn cản trở về.
 
 	Chỉ là, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử coi như không may mắn như thế nữa, cho dù là có một ít thính tai, nghe được Văn Trạch lời nói đệ tử, cũng chỉ có thể mình đi theo làm, lại không thể chào hỏi đồng bạn liên thủ, nhiều như vậy rắn độc, ở đâu là tự mình một người có thể cản xuống tới, trong chốc lát, cũng liền bị rắn độc cắn xé mà chết.
 
 	Bất quá ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Vân Mộng Chân chỗ chỗ này Thiên Điện trên ngọn núi, xác chết khắp nơi, lại không nhìn thấy một cái Linh Tê Kiếm Tông đệ tử.
 
 	"Khặc khặc, Đạo Lăng Thiên Tông oắt con quả nhiên có mấy phần môn đạo."
 
 	Thậm chí còn không đợi Văn Trạch bọn hắn thở phào được một hơi, một cái bên cạnh âm hiểm tiếng cười liền tùy theo vang lên.
 
 	Trong nháy mắt, hơn mười người thân ảnh tùy theo xuất hiện ở Thiên Điện trước đó.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này, cho dù là Văn Trạch cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Từ những người này phục sức bên trên liền có thể nhìn ra được, những người này vốn là Hắc Long đàm ma đầu, thậm chí khả năng liền là chăn nuôi những này ngũ thải rắn độc người, ngũ thải rắn độc đối với bọn hắn tới nói, nhưng không có nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	Luận thực lực, đối phương vốn là chưa hẳn so với bọn hắn những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử chênh lệch, bây giờ còn có "Xà triều" kiềm chế, một trận còn thế nào đánh?
 
 	Lần này đến Linh Tê Kiếm Tông trước đó, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, sợ rằng cũng không nghĩ ra, sẽ ở loại địa phương nhỏ này, gặp gỡ đáng sợ như vậy nguy cơ sinh tử.
 
 	"Giết!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Văn Trạch lạnh lùng mở miệng nói, " coi như chiến đến người cuối cùng, cũng không thể để bọn hắn quấy rầy đến Thánh nữ."
 
 	Một nháy mắt, Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này lập tức chiến ý ngang nhiên.
 
 	Cứ việc cái khác bọn hắn rất nhiều người, cũng không rõ ràng, vì cái gì cho tới bây giờ loại tình trạng này, ngay tại Thiên Điện bên trong Thánh nữ còn không xuất thủ, nhưng đó cũng không ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn cùng dũng khí.
 
 	Thánh nữ bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông thân phận người cao quý nhất, bảo hộ Thánh nữ, có thể nói là mỗi một vị Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử trách nhiệm.
 
 	Trong khoảnh khắc, nương theo lấy "Xà triều" lại một lần nữa xung kích, những này Hắc Long đàm ma đầu cũng theo đó giết tới đây, một nháy mắt, liền dao sắc đụng vào nhau, không có bất kỳ người nào nhượng bộ, trong khoảnh khắc, liền bắt đầu thảm thiết nhất chém giết.
 
 	Lần này chạy tới Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, hết thảy cũng bất quá cũng chỉ có hơn mười người, thảm liệt như vậy chém giết dưới, cơ hồ cách mỗi một hồi, liền sẽ có người chết đi, mà đồng bạn thậm chí ngay cả bi thương thời gian đều không có, nhất định phải lập tức trên đỉnh, tiếp tục cái này tàn khốc chém giết.
 
 	Thiên Điện bên trong, Vân Mộng Chân liền đứng tại trước cửa điện, xuyên thấu qua trên cửa khe hở, rõ ràng nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Mặt trầm như nước, Vân Mộng Chân tay núp ở trong tay áo, nắm thật chặt nắm đấm, đốt ngón tay bị bóp có chút bạch, nhưng lại cuối cùng vẫn là không một lời.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông đệ tử sinh tử, nàng có thể không quan tâm, nhưng là những này biết rõ nguy hiểm, lại như cũ dùng tính mệnh đến ngăn cản đối phương đồng môn đệ tử, lại có thể nói toàn bộ đều là vì nàng mà chết, lại làm sao có thể không để cho nàng đau lòng.
 
 	Nàng so với ai khác đều muốn giết những này người trong ma đạo, đương nhiên lấy thực lực của nàng, cũng đủ để tuỳ tiện làm được điểm này, vô luận là những cái kia Hắc Long đàm ma đầu, vẫn là cái gọi là "Xà triều", đều căn bản ngăn không được nàng.
 
 	Nhưng nàng lại rõ ràng hơn, nàng căn bản không thể ra tay, những người này vốn là đối phương cố ý phái đi tìm cái chết, mục đích đúng là dẫn nàng xuất thủ.
 
 	Theo Hắc Diệu Ma Quân xuất hiện, nơi đây những này người trong ma đạo đã lại không là năm bè bảy mảng, mà là bị cưỡng ép cả hợp lại một cái chỉnh thể, mà mục đích, liền là giết chết nàng!
 
 	Dạ Nhận đáng sợ, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, không có Côn Ngô Kiếm tình huống dưới, cho dù là chính diện giao phong, nàng còn chưa hẳn có thể thủ thắng, nếu là bị Dạ Nhận nắm lấy cơ hội đánh lén đắc thủ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Thân là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, Vân Mộng Chân so với ai khác đều rõ ràng một khi mình vẫn lạc tại những này người trong ma đạo trong tay sẽ dẫn đáng sợ đến bực nào hậu quả, nàng nhất định phải còn sống, cho dù nỗ lực lại nhiều nhân mạng đại giới!
 
 	"Vân Mộng Chân, ngươi còn muốn tránh tới khi nào? Lần trước bị ngươi chạy thoát rồi, lần này, ngươi còn có thể hướng cái nào tránh?"
 
 	Trong lúc kích chiến, một trận quỷ gáy chi tiếng vang lên, Âm Dương Quỷ Đồng thân ảnh tùy theo trực tiếp xuất hiện tại lệch trên điện, âm trầm mở miệng giễu cợt nói.
 
 	Văn Trạch bọn hắn giờ phút này đã sớm bị "Xà triều" cùng Hắc Long đàm người làm mệt mỏi, căn bản là không tì vết lại ngăn cản Âm Dương Quỷ Đồng.
 
 	Trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người đều biến vô cùng khó coi.
 
 	Trận này sát cục, nhịp nhàng ăn khớp, mỗi một bước đều đang bức bách Vân Mộng Chân xuất thủ, cho dù là phản ứng trễ đần độn một chút người, lúc này cũng đều hiểu được mấy phần!
 
 	Đối phương hết thảy chuẩn bị, đều là đang ép Vân Mộng Chân xuất thủ, như vậy một khi đợi đến một khắc này, liền tất nhiên là kinh khủng nhất sát chiêu động thời khắc.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này, cho dù ai cũng không có bất kỳ biện pháp nào ngăn trở.
 
 	Hít sâu một hơi, bỗng nhiên đẩy ra cửa điện, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, cất bước mà ra, mắt lạnh nhìn Âm Dương Quỷ Đồng, lại vẫn không có nói chuyện.
 
 	Đến một bước này, chính Vân Mộng Chân cũng rõ ràng, mình tránh không khỏi, duy nhất có thể làm liền là đem cảnh giác nâng lên tối cao , chờ lấy Dạ Nhận lôi đình một kích.
 
 	"Âm Dương Quỷ Đồng, ngươi đồ tử đồ tôn đều chết sạch, lần này luân cũng nên đến phiên ngươi a?"
 
 	Ngay tại Vân Mộng Chân đã chuẩn bị bị ép xuất thủ thời điểm, một vòng tử sắc bỗng nhiên từ phía chân trời hoạch rơi, hóa thành một vòng hoa mỹ kiếm quang, thẳng rơi xuống Vân Mộng Chân trước người.
 
 	Áo xanh theo kiếm, tử khí ngút trời!