Chương 70: Đau lòng
 
 	Nguyên bản bị Tử Dương Chân Nhân đẩy ra, Vân Mộng Chân đã muốn làm, nhưng nghe được Bạch Nhạc không có làm bị thương trái tim, cũng không cần lo lắng cho tính mạng, Vân Mộng Chân lập tức liền bình tĩnh lại.
 
 	Đã Bạch Nhạc không chết, kia nàng nhất định phải đem hết thảy cảm xúc đều thu liễm.
 
 	Vừa mới Dạ Nhận nói lời, mặc dù bị nàng lấy vô tình một mặt hóa giải, nhưng lại cũng cuối cùng khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút vết tích, nếu là lại có cái gì biểu hiện khác thường, nàng nghĩ lại giải thích, coi như muôn vàn khó khăn.
 
 	Cửu cư cao vị, Vân Mộng Chân tự điều khiển lực cực mạnh, một ý niệm, liền cưỡng ép đem cảm xúc thu liễm.
 
 	"Bạch Nhạc hai lần cứu tính mạng của ta, như nguyện bái nhập bản tông, ta hứa hắn một cái chân truyền đệ tử chi vị."
 
 	Lườm Bạch Nhạc một chút, Vân Mộng Chân bình tĩnh mở miệng nói, lập tức không còn nhiều một câu phân phó, thẳng quay người mà đi.
 
 	Đồng dạng đều là chân truyền đệ tử, nhưng Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử cùng Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử nhưng tuyệt đối không phải một cái khái niệm, dưới tình huống bình thường, cho dù là Tử Dương Chân Nhân muốn trực tiếp thăng chức ai vì chân truyền đệ tử, cũng không đơn giản.
 
 	Văn Trạch cho dù là đệ tử của hắn, bởi vì chưa bước vào Tinh Cung, cũng giống vậy không có được ban cho cho chân truyền đệ tử thân phận.
 
 	Vừa vào cửa liền trực tiếp thăng chức chân truyền, dạng này thăng chức tuyệt đối là phá lệ ban ân! Cũng chính là Vân Mộng Chân, lấy thánh nữ thân phận mới có thể như thế tùy hứng, đổi Tử Dương Chân Nhân cũng không dám chơi như vậy.
 
 	Nhưng tại một ít tình huống dưới, ban thưởng càng nặng, liền càng dễ dàng bỏ qua một bên quan hệ.
 
 	Chí ít Tử Dương Chân Nhân liền cũng chưa nghi ngờ, chỉ là nhàn nhạt lườm Bạch Nhạc một chút mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cũng là bởi vì Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân thân phận chênh lệch thực sự quá lớn, cho dù là thành tựu Tử Phủ, thậm chí đã cứu Vân Mộng Chân mệnh, cũng đồng dạng không đủ để rút ngắn loại này chênh lệch.
 
 	Quay người trở lại Thiên Điện bên trong, đóng cửa lại, tựa ở cạnh cửa, Vân Mộng Chân lại cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, không khỏi rơi lệ.
 
 	Không có tự mình kinh lịch, liền tuyệt đối không thể nào hiểu được loại kia bên bờ sinh tử sợ hãi cùng cảm động.
 
 	Cùng Bạch Nhạc quen biết đến nay từng li từng tí chậm rãi nổi lên trong lòng.
 
 	Từ ban sơ mất đi trong sạch chán ghét cùng cừu hận, đến Bạch Nhạc vì hắn chiến thắng sợ hãi trảm giết cái kia buồn nôn mập mạp, chịu đựng một thân đau xót cõng hắn xuống núi. Lại đến Linh Tê Kiếm Tông lúc, đối mặt nàng không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.
 
 	Vẻn vẹn gần hai tháng, Bạch Nhạc từ một cái hào không có căn cơ tiểu tạp dịch, biến thành cái này cho dù cùng Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử so ra, cũng kinh diễm tuyệt luân Tử Phủ thiên kiêu!
 
 	Bị quản chế cùng Dạ Nhận, còn tốn sức tâm tư cho hắn cảnh báo, dưới tuyệt cảnh, lấy kia đơn bạc thân thể ngăn tại trước người mình, nói với mình, cho dù là chết, cũng muốn chết ở phía trước chính mình.
 
 	Bây giờ, càng là lần nữa thực tiễn lời hứa của hắn, tại sinh tử thời khắc, dứt khoát dùng thân thể của hắn ngăn lại Dạ Nhận lưỡi đao!
 
 	Cái này từng li từng tí, như là dòng suối nhỏ hợp thành chảy thành sông.
 
 	Dù cho là Vân Mộng Chân cũng không thể không thừa nhận, nàng là thật bị cảm động.
 
 	Vô luận có nhiều thân phận cao quý, nàng cuối cùng cũng là một nữ hài, một cái vẻn vẹn chỉ có mười chín tuổi nữ hài mà thôi.
 
 	Nhưng hiện thực nhưng lại là như thế băng lãnh, tựa như đạo này môn đồng dạng, ngạnh sinh sinh đưa nàng ngăn cách!
 
 	Đừng bảo là cùng với Bạch Nhạc, bây giờ Bạch Nhạc trọng thương, nàng ngay cả nhìn nhiều quan tâm một chút đều không được, chỉ có thể buộc mình đem tất cả cảm xúc toàn bộ thu liễm, giả bộ như một bộ cái gì cũng không có sinh dáng vẻ.
 
 	Vô luận nàng cỡ nào lý trí cỡ nào tỉnh táo, nhưng, tâm chung quy là sẽ đau a!
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Đương Bạch Nhạc tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi sáng.
 
 	Vết thương trên người đã sớm tốt nhất thuốc bị bao ghim, trên thực tế, băng bó cũng vẻn vẹn chỉ là đi một cái tình thế mà thôi, lấy Bạch Nhạc bây giờ thân thể tự lành lực, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, vết thương chẳng mấy chốc sẽ khép lại.
 
 	Chân chính phiền phức, y nguyên vẫn là hắn Linh Phủ! Nguyên bản liền vừa mới mở ra Linh Phủ, đầu tiên là cùng Âm Dương Quỷ Đồng kịch chiến, lại mạnh mẽ chống đỡ Dạ Nhận một đao, cho dù may mắn không chết, Linh Phủ cũng đồng dạng bị thương nghiêm trọng, chí ít cũng phải mười ngày nửa tháng mới có thể triệt để khôi phục lại.
 
 	"Bạch sư huynh, ngươi đã tỉnh?"
 
 	Bạch Nhạc mới vừa mở mắt, liền nghe được một kinh hỉ thanh âm, là cái giọng của nữ nhân, đáng tiếc lại không phải Vân Mộng Chân.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Bạch Nhạc cái này mới nhìn rõ, canh giữ ở bên cạnh mình người rõ ràng là Liễu Như Tân.
 
 	"Liễu sư tỷ." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, lại là một trận không còn chút sức lực nào, thua thiệt Liễu Như Tân đỡ lấy hắn, lúc này mới không có quẳng xuống giường tới.
 
 	"Bạch sư huynh, thân thể ngươi còn không có khôi phục, chớ lộn xộn." Liễu Như Tân có chút oán trách nói.
 
 	"Những cái kia người trong ma đạo lui sao?" Dựa vào trên giường, Bạch Nhạc nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Ngươi yên tâm, bọn hắn đã sớm chạy trốn, Vân tiên tử cũng không có việc gì." Liễu Như Tân lắc đầu giải thích nói.
 
 	Nghe được Vân tiên tử không có việc gì, Bạch Nhạc mới rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Liễu Như Tân đột nhiên hỏi nói, " Bạch sư huynh, ngươi có phải hay không thích Vân tiên tử?"
 
 	". . ."
 
 	Tâm tư bị điểm phá, Bạch Nhạc lập tức có chút xấu hổ, thề thốt phủ nhận nói, " nói bậy, Vân tiên tử là thân phận gì, ta chỗ đó xứng được với."
 
 	Phốc phốc!
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc sốt ruột giải thích bộ dáng, Liễu Như Tân lập tức nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	"Nhìn ngươi cái dạng này, còn nói không thích." Đưa tay điểm một cái Bạch Nhạc trán, Liễu Như Tân nhẹ giọng nói, " trên đời này thích Vân tiên tử người không biết có bao nhiêu, nếu là ta là nam tử, sợ cũng muốn động tâm đâu, có cái gì khó vì tình."
 
 	". . ." Cười khổ một cái, lời này Bạch Nhạc cũng đồng dạng có chút không biết nên làm sao tiếp mới tốt nữa.
 
 	"Liễu sư tỷ, ngươi vẫn là đừng gọi ta sư huynh, nghe khó chịu, chúng ta cùng nguyên lai đồng dạng liền tốt." Nhìn xem Liễu Như Tân, Bạch Nhạc quả quyết quyết định chuyển đổi chủ đề.
 
 	"Vậy ta liền trực tiếp gọi tên ngươi?" Liễu Như Tân cười hỏi.
 
 	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt, "Liễu sư tỷ, ngươi làm sao tại cái này?"
 
 	Tỉnh lại Bạch Nhạc tự nhiên nhận được, nơi này chính là mình Thiên Tâm Phong trong động phủ.
 
 	"Ngươi là chân truyền đệ tử , ấn trong tông quy củ, là có thể từ ngoại môn bên trong chọn lựa đệ tử tới hầu hạ ngươi sinh hoạt thường ngày, hôm qua ngươi bị thương, Từ trưởng lão phân phó để Dương sư huynh từ ngoại môn bên trong chọn lựa người đến, xem như tông môn nhiệm vụ, ban thưởng cũng không thấp đâu! Ta nghĩ đến, dù sao chúng ta là người quen, liền chủ động tới, ngươi nếu là không hài lòng, để Dương sư huynh cho ngươi thêm đổi một cái xinh đẹp?" Khẽ cười một cái, Liễu Như Tân thuận miệng giải thích nói.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, Liễu Như Tân cái này là đang giễu cợt hắn, bất quá, lấy Liễu Như Tân thực lực, chủ động đón lấy loại này tông môn nhiệm vụ tới chiếu cố hắn, nhưng tuyệt đối không phải là vì điểm này tông môn ban thưởng, mà là thật quan tâm hắn.
 
 	"Đa tạ Liễu sư tỷ." Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói cám ơn.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi không cho ta gọi ngươi sư huynh, làm sao còn gọi ta là sư tỷ?" Điểm một cái Bạch Nhạc trán, Liễu Như Tân khẽ sẵng giọng.
 
 	". . ." Há to miệng, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời cũng không biết nên xưng hô như thế nào Liễu Như Tân mới tốt nữa, ấp úng nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói, " Liễu tỷ!"
 
 	Phốc phốc!
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc dáng vẻ đắn đo, Liễu Như Tân nhịn không được lần nữa nở nụ cười, "Bạch Nhạc, ngươi liền vòng vo tam quốc tử nói ta già đi."
 
 	". . ."