Chương 80: Hắc mã
 
 	Linh Tê Kiếm Tông thi đấu , bình thường muốn cần bảy ngày.
 
 	Ở trong đó, phần lớn thời giờ, kỳ thật đều là ngoại môn đệ tử tỷ thí, bởi vì tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong, trên thực tế, ngoại môn đệ tử mới là đại đa số.
 
 	Chỉ là, cái này một bộ phận tỷ thí, thường thường đều chỉ là bị xem là chân chính thi đấu thêm nhiệt mà thôi, vô luận là tông môn trưởng lão vẫn là cái khác nội môn đệ tử, chú ý độ đều không cao, về phần chân truyền đệ tử, bình thường tới nói, căn bản liền sẽ không chú ý loại này tỷ thí.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc cùng cái khác chân truyền đệ tử chung quy là có chút khác biệt, xuất thân từ không quan trọng, lại là lấy loại này độ trong thời gian cực ngắn quật khởi, Bạch Nhạc kỳ thật đối ngoại môn đệ tử kỳ thật ngược lại so nội môn đệ tử càng thêm quen thuộc.
 
 	Huống chi, còn có Liễu Như Tân tại, tự nhiên đối ngoại môn tỷ thí nhiều hơn mấy phần chú ý.
 
 	Bất quá, Bạch Nhạc chú ý, kỳ thật cũng giới hạn với hắn quen thuộc mấy người mà thôi, mà lại, phần lớn chỉ là tùy ý quét mắt một vòng, liền đã biết kết cục.
 
 	So với nội môn đệ tử thi đấu, ngoại môn ban thưởng rất ít, nhưng lại càng liều mạng hơn.
 
 	Bởi vì, tất cả bên ngoài đệ tử đều rất rõ ràng, hàng năm thi đấu, mới là có khả năng để bọn hắn bị tông môn trưởng lão nhìn nhập trong mắt sân khấu, là bọn hắn cá chép hóa rồng cơ hội!
 
 	Dựa theo hàng năm lệ cũ, mỗi lần Ngoại Môn Thi Đấu trước mười đệ tử, cũng có thể bị đặc biệt thăng chức vì nội môn đệ tử.
 
 	Về phần thu hoạch được thi đấu đệ nhất đệ tử, càng là trực tiếp tấn thăng nội môn, mà lại có thể đạt được một tháng đi theo một vị trưởng lão tu hành cơ hội.
 
 	Một tháng này, không chỉ có thể đạt được trưởng lão dốc lòng chỉ điểm, thu hoạch được đột phá Linh Phủ cơ hội, mà thôi có thể rút ngắn cùng vị trưởng lão kia quan hệ, kém nhất cũng có thể được thu làm một cái ký danh đệ tử.
 
 	Đương nhiên, kỳ thật tại thi đấu trước khi bắt đầu, bên ngoài trong môn phái, có tư cách tranh đoạt trước mười nhân tuyển, kỳ thật mọi người trong lòng liền đã đại khái nắm chắc.
 
 	Nhưng mà, cho dù ai cũng không nghĩ tới chính là, thi đấu bên trong, nguyên bản thực lực bình thường, mà lại hồi lâu không có tin tức Liễu Như Tân vậy mà lại lấy một con ngựa ô tư thái, thế như chẻ tre một đường thắng liên tiếp, trực tiếp sát nhập vào thập lục cường!
 
 	Trong lúc này, Liễu Như Tân mỗi một cuộc tỷ thí thời gian, thậm chí đều chưa từng có nửa khắc đồng hồ.
 
 	Thực lực như vậy, thậm chí đã trở thành đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân tuyển.
 
 	Như thế khác thường, lập tức đưa tới ngoại môn đệ tử một mảnh xôn xao.
 
 	Rất nhanh, những đệ tử này liền thăm dò được, nguyên lai cái này hơn nửa năm thời gian, Liễu Như Tân là tiếp đi tông môn nhiệm vụ, một mực lưu tại Thiên Tâm Phong chiếu cố Bạch Nhạc sinh hoạt thường ngày.
 
 	Nói thực ra, rất sớm trước đó, đây thật ra là một cái để rất nhiều ngoại môn đệ tử đều xem thường nhiệm vụ.
 
 	Cái gì hầu hạ sinh hoạt thường ngày, quả thực liền là thị nữ sao, có tâm tư âm u một điểm, thậm chí căn bản là cho rằng Liễu Như Tân là tại bán nhan sắc, chủ động đưa đi lên cửa để cho người ta đùa bỡn.
 
 	Thế nhưng là, cho đến giờ phút này, những cái kia xem thường Liễu Như Tân đệ tử, mới đột nhiên ý thức được, đạp vào Thiên Tâm Phong, cho dù là làm một chút hạ nhân thị nữ sống, nhưng lại cuối cùng cũng thu được một cái tiếp xúc gần gũi Bạch Nhạc, thậm chí là bị Bạch Nhạc chỉ điểm cơ hội.
 
 	Mà cơ hội như vậy, đủ để khiến bất luận cái gì ngoại môn đệ tử đố kỵ cuồng!
 
 	Thậm chí, liền xem như chính Liễu Như Tân, cũng căn bản không nghĩ tới kết quả này.
 
 	Phải biết, cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ lúc tu luyện, trong lúc lơ đãng, nàng so sánh mục tiêu liền là Bạch Nhạc. Luôn luôn nhìn thấy mình chỗ không đủ, nhìn thấy mình cùng Bạch Nhạc ở giữa kia kinh khủng chênh lệch, nhưng lại không có ý thức được, giữa lúc bất tri bất giác, nàng thực lực tăng lên, đối với những cái kia ngoại môn đệ tử tới nói, cũng đồng dạng cơ hồ là không thể tưởng tượng.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	"Không có đơn giản như vậy!"
 
 	Lắc đầu, Khổng Từ nhẹ nói, "Cùng thực lực cao hơn người cùng một chỗ tu luyện, đối với bản thân tự nhiên sẽ có một ít tăng lên, nhưng lại cũng không trở thành khoa trương như vậy! Cái này Liễu Như Tân tư chất kỳ thật cũng không xuất chúng, ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền xem như ta dốc lòng chỉ điểm, cũng chưa chắc có thể làm cho nàng có tiến bộ lớn như vậy! Huống chi, ta vị tiểu sư đệ này, chỉ sợ cũng không có khả năng có thời gian cùng tinh lực mỗi ngày dốc lòng chỉ điểm."
 
 	So với đệ tử khác, Khổng Từ nhìn càng thêm thấu triệt.
 
 	Cùng vì chân truyền đệ tử, đối tại năng lực của mình, Khổng Từ đồng dạng có một loại rõ ràng nhận biết.
 
 	Luận thực lực, kỳ thật Khổng Từ cũng không so một ít trưởng lão chênh lệch, nhưng nếu là luận tầm mắt, luận chỉ điểm bên cạnh người tu hành kinh nghiệm, coi như kém xa lắc, hắn còn như vậy, mới vừa vặn bước vào Linh Phủ cảnh không bao lâu Bạch Nhạc tự nhiên là càng là như vậy.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Liễu Như Tân ví dụ liền bày ở trước mắt.
 
 	Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm, Bạch Nhạc là làm sao làm được điểm này, nhưng lại cũng nhất định phải thừa nhận, dạng này Bạch Nhạc, khả năng so lúc trước hắn trong tưởng tượng càng ghê gớm.
 
 	... ... ...
 
 	"Bởi vì kiếm đạo!"
 
 	Trưởng lão bên trong, đồng dạng có người hỏi vấn đề này, đối với cái này, Từ Phong một câu nhân tiện nói phá chân tướng.
 
 	Kiếm đạo!
 
 	Cái này nhưng cũng không độc chỉ Linh Tê Kiếm Quyết, Bạch Nhạc là bởi vì Linh Tê Kiếm Quyết, hiểu rõ kiếm đạo, nhưng không có nghĩa là, kiếm đạo liền vẻn vẹn chỉ là Linh Tê Kiếm Quyết.
 
 	Đó là một loại cấp bậc cao hơn cảnh giới, là một loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời cảm ngộ.
 
 	Đi theo Bạch Nhạc bên người, mất tự nhiên liền sẽ bị Bạch Nhạc ảnh hưởng, xuyên thấu qua kiếm chiêu biểu tượng, minh ngộ kiếm đạo bản chất.
 
 	Cứ việc, rất có thể Liễu Như Tân căn bản cũng không có ý thức được điểm này, nhưng thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, liền đã tại một chút xíu bị ảnh hưởng lấy cải biến.
 
 	Mà cái này, kỳ thật bản thân liền là Hà Diêu cùng Từ Phong coi trọng nhất Bạch Nhạc một điểm.
 
 	Bạch Nhạc tu thành Linh Tê Kiếm Quyết, thế nhưng là, lấy Bạch Nhạc bây giờ cảnh giới, cùng đối với kiếm đạo lý giải, tự nhiên không có khả năng thật bù đắp Linh Tê Kiếm Quyết di thất tâm pháp, đem Linh Tê Kiếm Quyết truyền cho người khác.
 
 	Thế nhưng là, Bạch Nhạc bản thân kỳ thật liền đã đứng ở một cái cảnh giới càng cao hơn bên trên.
 
 	Như Liễu Như Tân dạng này đi theo Bạch Nhạc bên người, liền có thể rất tự nhiên từ trên thân Bạch Nhạc thu hoạch được một chút thuộc về kiếm đạo cảm ngộ, cho dù là không tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết, loại này cảm ngộ, cũng có thể mang đến chỗ tốt rất lớn.
 
 	"Cái này đệ tử, lão phu thu."
 
 	Nhìn xem trên trận Liễu Như Tân, Từ Phong trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Lúc trước kỳ thật hắn cũng kém một chút liền có đem Bạch Nhạc thu làm môn hạ cơ hội, chẳng qua là lúc đó không thể nắm chặt, lúc này mới bỏ lỡ cơ hội, bây giờ nhìn thấy Liễu Như Tân, Từ Phong liền phảng phất lần nữa thấy được Bạch Nhạc cái bóng.
 
 	Hoặc là nói, cái này bản thân liền là một loại đối với hắn không thể nhận lấy Bạch Nhạc nỗi tiếc nuối này một loại đền bù.
 
 	"Chúc mừng Từ trưởng lão!"
 
 	Nao nao, bên cạnh trưởng lão lập tức liền mở miệng chúc mừng.
 
 	Đừng nhìn trong môn đệ tử đông đảo, nhưng chân chính có thể làm cho bọn hắn nhìn trúng, nguyện ý thu làm môn hạ, kỳ thật cũng không nhiều, rất có thể một vị trưởng lão trong mấy chục năm, cũng vẻn vẹn chỉ là nhận lấy một chút ký danh đệ tử mà thôi.
 
 	Chân chính bái vào môn hạ, mang ý nghĩa liền một phần truyền thừa, một phần trách nhiệm.
 
 	Những đệ tử này muốn bái nhập trưởng lão môn hạ tự nhiên khó khăn, nhưng trên thực tế, muốn tìm được một vị thích hợp truyền nhân, cũng đồng dạng cần duyên phận.
 
 	Định ra một đoạn như vậy duyên phận, tự nhiên đáng giá chúc.
 
 	Quân không thấy, cho dù mạnh như Thông Thiên Ma Quân, cả đời này, cũng vẻn vẹn chỉ có Bạch Nhạc như thế một cái truyền nhân sao?