Chương 76: Áo trắng như tuyết
 
 	Tu hành là một kiện rất khổ sự tình, loại kia vừa uống rượu cua gái một bên tiến bộ thần, thành vì một đời tông sư sự tình, chỉ là những cái kia căn bản hiểu người tu hành ức nghĩ ra được cố sự.
 
 	Trên đời này, muốn thu hoạch được thành công, liền không có nhẹ nhõm đơn giản khả năng.
 
 	Bạch Nhạc tại hơn hai tháng thời điểm, vào chỗ liệt chân truyền, thành tựu Tử Phủ, ở trong mắt những người khác, giống như liền là nhẹ nhõm tu hành ví dụ. Nhưng trên thực tế, trong thời gian này Bạch Nhạc gánh chịu nhiều ít nguy hiểm, chịu đựng biết bao nhiêu thống khổ, chảy nhiều ít mồ hôi, lại không người trông thấy.
 
 	Ngươi hâm mộ người khác tại trên sân khấu phong quang, lại không nhìn thấy tại dưới võ đài, hắn ăn bao lớn khổ.
 
 	Tại đạp vào Thiên Tâm Phong trước đó, Liễu Như Tân ban sơ cách nhìn, kỳ thật cùng cái khác người cũng không có gì khác biệt, hâm mộ cùng Bạch Nhạc vận khí cùng thiên phú, bội phục Bạch Nhạc đảm phách cùng lòng dạ, nhưng lại cũng không nhìn thấy Bạch Nhạc cố gắng.
 
 	Thẳng đến những ngày gần đây, nàng phụ trách Bạch Nhạc sinh hoạt thường ngày, liền ở trên Thiên Tâm Phong, mỗi ngày nhìn xem Bạch Nhạc tu hành, nàng mới hiểu được, nguyên lai mỗi một phần thành công đều tuyệt không phải ngẫu nhiên.
 
 	Vân Mộng Chân rời đi đã ròng rã thời gian nửa năm.
 
 	Nhưng nửa năm qua này, Bạch Nhạc lại cơ hồ ngay cả Thiên Tâm Phong đều không có xuống, ngoại trừ luyện kiếm, liền là tu luyện, thậm chí liền ngay cả đi ngủ đều đã bị ngồi xuống thay thế.
 
 	Rõ ràng chỉ là đơn giản nhất kiếm chiêu, liền ngay cả ngoại môn đệ tử, thậm chí một chút tạp dịch đều có thể tuỳ tiện sử xuất, nhưng Bạch Nhạc lại vẫn cứ có thể một lần lại một lần, mỗi ngày mấy ngàn lần tái diễn luyện tập.
 
 	Liễu Như Tân đến nay đã nhớ kỹ, nàng lúc trước nhịn không được hỏi Bạch Nhạc làm như thế ý nghĩa thời điểm, Bạch Nhạc trả lời.
 
 	"Không ai có thể sinh ra đã biết, luyện kiếm liền giống chúng ta nói chuyện đi đường đồng dạng, thuần thục cũng không phải là bởi vì đơn giản, mà là không ngừng lặp lại, đưa nó biến thành một loại bản năng!"
 
 	Liễu Như Tân vĩnh viễn quên không được Bạch Nhạc nói ra lời nói này lúc, bộ kia chuyện đương nhiên bộ dáng.
 
 	Một màn kia, mấy có lẽ đã vĩnh viễn thật sâu khắc ở trong đầu của nàng.
 
 	Ở trong mắt Liễu Như Tân, Bạch Nhạc đã tu luyện đầy đủ khắc khổ, tiến bộ độ cũng đồng dạng cực nhanh.
 
 	Nhưng theo thời gian trôi qua, Bạch Nhạc lại đối với loại này độ tu luyện càng ngày càng bất mãn.
 
 	Cùng Dẫn Linh cảnh thời điểm khác biệt, Linh Phủ tu hành cần quá nhiều linh lực, Linh Phủ phẩm chất càng cao, tu hành cần có linh lực thì càng nhiều. Huống chi, Bạch Nhạc thể nội còn có hai cái Linh Phủ. Cho dù Thiên Tâm Phong linh khí tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong, mấy hồ đã coi như là nhất dư thừa, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại như cũ còn thiếu rất nhiều.
 
 	Vân Mộng Chân từng nói, nàng bảy tuổi tu hành, ba tháng mà mở Linh Phủ, mười bốn tuổi Linh Phủ đại thành!
 
 	Nói cách khác, Vân Mộng Chân từ bước vào Linh Phủ, đến Linh Phủ đại thành, đột phá Tinh Cung chi cảnh cũng dùng chí ít bảy năm.
 
 	Mà cái này, đã coi như là phi thường khủng bố tu hành độ.
 
 	Liền Bạch Nhạc trải qua mấy ngày nay tu hành độ đến suy tính, nếu là không có cái khác tài nguyên, đơn thuần như thế ngồi trên Thiên Tâm Phong khổ tu, đừng nói bảy năm, coi như tăng gấp đôi, mười bốn năm, hắn cũng chưa chắc có thể bước vào Tinh Cung.
 
 	Thành tựu hai cái Tử Phủ, nghe cố nhiên sảng khoái, nhưng trên thực tế muốn tiêu hao tài nguyên, lại ở đâu là một cộng một đơn giản như vậy.
 
 	Tài nguyên a!
 
 	Từ đột phá Linh Phủ thời điểm, Bạch Nhạc kỳ thật liền đã cảm nhận được tài nguyên tầm quan trọng.
 
 	Cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông, cũng liền mang ý nghĩa, hắn nhất định phải tự nghĩ biện pháp đến thu hoạch được càng nhiều tu hành tài nguyên, nếu không cũng chỉ có thể cả một đời vây ở cái này nho nhỏ Linh Tê Kiếm Tông bên trong.
 
 	"Bạch sư huynh, còn có nửa tháng liền là tông môn tỷ thí, ngươi có nắm chắc không?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc luyện hơn một canh giờ kiếm, Liễu Như Tân đi đến Bạch Nhạc bên người giúp Bạch Nhạc lau mồ hôi, thuận miệng hỏi.
 
 	"Chỗ đó nói bên trên cái gì nắm chắc, ta dù sao mới vừa vặn bước vào Linh Phủ cảnh thời gian nửa năm mà thôi." Đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, Bạch Nhạc cười khổ một cái nói nói, " ta nghe nói, lần này thi đấu chân truyền đệ tử bên trong thứ nhất, sẽ có một trăm khối linh thạch ban thưởng?"
 
 	"Không phải một trăm khối, là tổng cộng chỉ có một trăm khối." Trợn trắng mắt, Liễu Như Tân cũng biết, Bạch Nhạc nửa năm này cơ hồ liền không chút xuống Thiên Tâm Phong, tự nhiên không nhớ rõ, kiên nhẫn giải thích nói, " tông môn hàng năm điểm số lớn cho chân truyền đệ tử linh thạch, tổng cộng chỉ có một trăm khối! Kỳ thật những năm qua, chân truyền đệ tử là không cần tham gia thi đấu, Khổng sư huynh cùng Lý sư huynh hai người một mực chia đều linh thạch! Chỉ là, năm nay nhiều một cái ngươi, lúc này mới cải biến quy tắc, đệ nhất có thể phân đến một nửa, thứ hai có ba mươi khối, một tên sau cùng cũng chỉ có hai mươi khối linh thạch."
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được gãi đầu một cái, nguyên bản một trăm khối linh thạch, hắn liền đã cảm thấy có chút ít, không có nghĩ rằng, vậy mà liền cái này một trăm khối linh thạch, còn phải ba người đến phân, này chỗ nào đủ a.
 
 	Phải biết, lúc trước Bạch Nhạc mở Tử Phủ thời điểm, bố trí tụ linh trận cũng liền dùng mấy chục khỏa linh thạch, nhưng dù cho như thế cũng còn xa mới đủ dùng, nếu không phải Vân Mộng Chân tiễn hắn Linh Khư Quả, hắn căn bản cũng không nhưng có thể thuận lợi bước vào Linh Phủ.
 
 	Đối với Khổng Từ cùng Lý Tử Vân loại này màu lam Linh Phủ người mà nói, những linh thạch này đều chưa hẳn đủ, căn bản cũng không khả năng thỏa mãn Bạch Nhạc tiêu hao.
 
 	Coi như cái này, lại còn đến tham gia tông môn thi đấu đến tranh.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc liền không khỏi nở nụ cười khổ, lúc trước cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông thời điểm, cự tuyệt thống khoái, thật đến cần tài nguyên tu hành thời điểm, mới sẽ minh bạch, kia ý vị như thế nào dạng chênh lệch.
 
 	Không phải tông môn không muốn cho chân truyền đệ tử nhiều tư nguyên hơn, mà là một cái nho nhỏ Huyền cấp tông môn, căn bản cũng không đủ để cung cấp hắn nhiều tư nguyên hơn tới tu hành.
 
 	Nếu không phải như thế, lúc trước hắn đứng hàng chân truyền thời điểm, cũng sẽ không có lớn như vậy thanh âm phản đối.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc thuận miệng phân phó nói, " giúp ta chuẩn bị một bộ quần áo sạch sẽ, ta muốn đi gặp Từ trưởng lão."
 
 	"Quy củ là tông chủ tự mình định, Từ trưởng lão chỉ sợ cũng không có biện pháp gì." Theo bản năng, Liễu Như Tân liền cho rằng Bạch Nhạc là muốn tìm Từ trưởng lão thương lượng thi đấu sự tình nhẹ giải thích rõ nói.
 
 	"Ta tìm Từ trưởng lão nhưng không phải là vì thi đấu sự tình." Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc lắc đầu giải thích nói.
 
 	"Còn muốn màu trắng sao?" Nhẹ gật đầu, Liễu Như Tân lập tức hỏi lần nữa.
 
 	Nao nao, Bạch Nhạc chậm rãi gật đầu, "Đúng vậy a, vẫn là màu trắng."
 
 	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái, Liễu Như Tân cũng không tiếp tục nhiều lời, thẳng quay người mà đi.
 
 	Người khác không rõ ràng, nhưng nàng những ngày này vẫn luôn trên Thiên Tâm Phong, lại là rất rõ ràng, Bạch Nhạc kỳ thật nguyên bản cũng không thích quần áo màu trắng, nhưng từ từ ngày đó Vân Mộng Chân rời đi về sau, Bạch Nhạc nhưng thật giống như một chút liền thích màu trắng.
 
 	Mà lại, từ kia một ngày sau đó, Bạch Nhạc liền không còn xuyên qua cái khác nhan sắc quần áo,
 
 	Mặc dù Liễu Như Tân cũng phải thừa nhận, kỳ thật Bạch Nhạc rất thích hợp màu trắng, loại kia áo trắng như tuyết phong thái, cũng càng phù hợp kiếm khách cao ngạo, nhưng nàng lại rõ ràng hơn, kia cũng không phải là Bạch Nhạc chỉ mặc bạch y lý do.
 
 	Người kia mặc dù rời đi, nhưng lại vĩnh viễn lưu tại Bạch Nhạc trong lòng.
 
 	Liễu Như Tân có chút đố kỵ, nhưng là nghĩ đến người kia. . . Nàng lại như thế nào đố kỵ!
 
 	Trên đời này, chắc chắn sẽ có một số người, hoàn mỹ đến để ngươi ngay cả lòng đố kỵ nghĩ đều sinh không nổi  đến, rất hiển nhiên, Vân Mộng Chân chính là người như vậy.