Chương 72: Tuệ Kiếm trảm tơ tình
 
 	Bởi vì người trong ma đạo dạ tập Linh Tê Kiếm Tông sự tình, lên núi nhiều chuyện chậm trễ hai ngày, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.
 
 	Đợi Vân Mộng Chân hơi khôi phục một chút về sau , dựa theo kế hoạch ban đầu, Tử Dương Chân Nhân liền tự mình dẫn người lên núi tìm kiếm Côn Ngô Kiếm ven đường.
 
 	Chỉ là, ma đạo chúng nhân đến nhanh, lui cũng nhanh , chờ đến lần này lên núi, ngoại trừ cực ít một bộ phận không có đạt được tin tức, hoặc là ôm may mắn tâm lý người bên ngoài, cơ hồ tất cả ma đạo cao thủ đều chạy trốn sạch sẽ.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, vô luận là Vân Mộng Chân hay là Tử Dương Chân Nhân cũng đều đã đoán được kết quả này.
 
 	Cái gọi là lục soát núi, trên thực tế, liền là đi một cái đi ngang qua sân khấu!
 
 	Lúc trước Tử Dương Chân Nhân đến Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, cũng đã nói, chỉ lấy bảy ngày làm hạn định, cho dù là sinh một chút ngoài ý muốn, cái này phương châm cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Cái này bảy ngày, toàn bộ phía sau núi cơ hồ bị lật ra một mấy lần, lấy Tử Dương Chân Nhân thực lực, đủ để tuỳ tiện làm được điểm này.
 
 	Nhưng chính như dự tính đồng dạng, căn bản tìm không thấy Côn Ngô Kiếm manh mối, chớ nói chi là Thông Thiên Ma Quân tung tích.
 
 	Cuối cùng Tử Dương Chân Nhân tự mình xuất thủ, tại hậu sơn bày ra Phong Cấm Đại Trận, mượn nhờ đại trận chi lực phong cấm toàn bộ dãy núi, liền như là Đạo Lăng Thiên Tông những năm gần đây, phong cấm trấn thủ những cái kia ma đạo cấm địa đồng dạng!
 
 	Đương nhiên, cùng những cái kia ma đạo cấm địa khác biệt, Tử Dương Chân Nhân tự nhiên không có khả năng thật trấn thủ nơi này.
 
 	Nhưng dù cho như thế muốn, phá vỡ lớp cấm chế này xuất nhập phía sau núi, chí ít cũng phải Tinh Hải cảnh thực lực mới được.
 
 	Cứ việc nơi này trên thực tế xem như Linh Tê Kiếm Tông địa phương, nhưng đối mặt Đạo Lăng Thiên Tông, ai lại dám đứng ra phản đối?
 
 	... ... . . . . .
 
 	Bởi vì thụ thương quan hệ, cái này bảy ngày, Bạch Nhạc cũng không tham dự lục soát phía sau núi hành động, mà là một mực tại Thiên Tâm Phong bên trong tu dưỡng.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông mời tin tức thông qua Liễu Như Tân truyền vào Từ Phong cùng Hà Diêu trong tai lúc, hai vị này cũng đồng dạng cảm động rối tinh rối mù, bằng tâm mà nói, nếu là đổi chỗ mà xử, bọn hắn tại Bạch Nhạc vị trí bên trên, chỉ sợ không ai dám nói nhất định có thể cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông yêu cầu.
 
 	Không, thậm chí có thể nói là, căn bản cũng không nhưng có thể cự tuyệt.
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử a, cũng nói không khoa trương, thân phận như vậy, cho dù là Hà Diêu người tông chủ này gặp, cũng phải khách khách khí khí!
 
 	Vô luận là địa vị, vẫn là lấy được tài nguyên, đều xa so với Linh Tê Kiếm Tông có thể cho càng nhiều.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Bạch Nhạc vẫn là lựa chọn lưu lại, lại như thế nào có thể để bọn hắn không cảm động.
 
 	Cơ hồ là nhận được tin tức đồng thời, Hà Diêu liền đối ngoại tuyên bố, Bạch Nhạc làm kiếm tổ cách đời truyền nhân, địa vị đồng đẳng với trưởng lão, bao trùm cùng hai vị khác chân truyền phía trên.
 
 	Nếu là ngày trước, còn sẽ có người phản đối, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc danh vọng lại là đạt được cơ hồ các đệ tử tán thành.
 
 	Vô luận là luận kiếm Thiên Tâm Phong, vẫn là kiếm trảm Âm Dương Quỷ Đồng, lại hoặc là cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông mời, đây hết thảy đều vì Bạch Nhạc tích lũy đầy đủ thanh danh, đương Hà Diêu tuyên bố cái kết quả này thời điểm, liền phảng phất nước chảy thành sông đồng dạng.
 
 	Cho dù là Lý Tử Vân cùng Khổng Từ hai vị chân truyền, cũng đồng dạng giữ vững trầm mặc.
 
 	Rất khó tưởng tượng, hơn hai tháng trước đó, Bạch Nhạc thậm chí còn vẻn vẹn chỉ là ngoại môn một cái tiểu tạp dịch.
 
 	... ...
 
 	Bóng đêm giáng lâm!
 
 	Đứng tại Thiên Tâm Phong, Bạch Nhạc do dự hơn một canh giờ thời gian, cuối cùng vẫn là nhịn không được, vọt xuống núi, bước vào Vân Mộng Chân chỗ Thiên Điện.
 
 	"Bạch Nhạc cầu kiến Thánh nữ!"
 
 	Đứng tại Thiên Điện trước đó, Bạch Nhạc khom mình hành lễ.
 
 	Bây giờ Thiên Điện bên ngoài, thời khắc đều có Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử trông coi, hết thảy tự nhiên đều cần dựa theo quy củ tới.
 
 	Cũng may, bởi vì lúc trước trận chiến kia, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, đối với Bạch Nhạc cũng cũng rất có hảo cảm, cũng không ngăn cản.
 
 	Két!
 
 	Cửa điện chậm rãi bị đẩy ra, Vân Mộng Chân một thân trắng thuần váy dài, cũng không đợi Bạch Nhạc mở miệng, liền từ tốn nói, "Đi thôi, tới ngươi Thiên Tâm Phong đi một chút."
 
 	Đêm đã khuya, loại tình huống này, có đệ tử khác tại, Vân Mộng Chân cũng không muốn cùng Bạch Nhạc một mình một phòng, lưu lại đầu đề câu chuyện.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, cũng có một phần muốn kéo mở một chút khoảng cách dụng ý.
 
 	Cái này mấy ngày, Vân Mộng Chân cũng đã triệt để bình tĩnh lại, đã chú định không có kết quả, chẳng bằng dứt khoát một chút, trảm cắt hết thảy ràng buộc.
 
 	Tuệ Kiếm trảm tơ tình!
 
 	"Vâng!"
 
 	Có chút trầm mặc một lát, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp ứng nói.
 
 	Một đường không nói chuyện, Bạch Nhạc cứ như vậy dẫn Vân Mộng Chân bước lên Thiên Tâm Phong, sau lưng mấy cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử một mực đi theo, duy trì một cái không gần không khoảng cách xa.
 
 	Đạp ở Thiên Tâm Phong chỗ cao nhất, Vân Mộng Chân phất phất tay, phân phó nói, " ta có mấy lời muốn nói với Bạch Nhạc, các ngươi không cần đi theo."
 
 	"Vâng!"
 
 	Khom người đáp trả lời một câu, mấy cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử lập tức đẩy ra một chút, bất quá nhưng cũng y nguyên còn tại phạm vi tầm mắt bên trong.
 
 	Đứng tại Vân Mộng Chân bên người, cứ việc nó người hắn đã thối lui, nhưng trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc cũng không biết nên nói gì mới tốt nữa.
 
 	Bên tai, có tiếng gió rít gào, đêm, hơi có chút lạnh.
 
 	"Chuyện lúc trước, cám ơn ngươi."
 
 	Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân trước tiên mở miệng nói.
 
 	Đây là nàng lần thứ nhất đối Bạch Nhạc nói lời cảm tạ.
 
 	Cho dù là trước đó tại hậu sơn trong sơn cốc, Bạch Nhạc đã cứu nàng, nàng cũng chưa nói lời cảm tạ.
 
 	Nhiều khi, nói lời cảm tạ cũng không phải là cảm động, mà là khoảng cách.
 
 	"Ngươi biết, ta không muốn nghe cái này." Thở dài một cái, Bạch Nhạc nhẹ nói.
 
 	"Nhưng ta chỉ có thể nói cái này." Đưa lưng về phía Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, nhẹ nói, "Ta minh bạch tâm tư của ngươi, nhưng ngươi hẳn là minh bạch. . . Không có khả năng, ta là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, cả đời phụng đạo, cái này là trách nhiệm của ta, cũng là số mệnh."
 
 	"Số mệnh. . ." Khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " nếu là tin tưởng số mệnh, ta nên vĩnh viễn chỉ làm cái kia tiểu tạp dịch sao?"
 
 	Nâng lên cái này, Vân Mộng Chân chậm rãi xoay người lại, sắc mặt cũng lạnh mấy phần, nhàn nhạt nói, " ngươi nên minh bạch, đây không phải ngươi năng lực mạnh bao nhiêu, mà là vận khí so những người khác càng tốt hơn."
 
 	"Cảm ngộ Linh Tê Kiếm Quyết, cũng là vận khí sao?" Không thối lui chút nào đón Vân Mộng Chân ánh mắt, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi ngược lại.
 
 	". . ." Lần này, cho dù là Vân Mộng Chân cũng trầm mặc lại.
 
 	Bạch Nhạc tư chất có lẽ nguyên bản thật rất kém cỏi, nhưng là trên kiếm đạo thiên phú, lại cùng với nàng cũng không có có quan hệ gì.
 
 	Trên lý luận, cho dù không có nàng, chỉ cần Bạch Nhạc có thể có được Linh Tê Kiếm Quyết, cũng giống vậy có thể tu thành, chỉ là cần thời gian lâu hơn một chút, cũng chưa chắc có thể mở ra Tử Phủ mà thôi.
 
 	"Cái này không đủ!"
 
 	"Đúng vậy a, không đủ! Có thể đi càng xa, đích thật là bởi vì vận khí, thế nhưng là. . . Vân Mộng Chân, vận khí bản thân liền là nhân sinh một bộ phận a! Đã ta đã có loại này hảo vận, như vậy, vì cái gì ta liền không thể đi càng xa đâu?"
 
 	". . ."
 
 	"Ta không hai đêm mệnh!" Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Nếu là đều tin số mệnh, vì sao người đời ta còn muốn tu hành?"
 
 	". . ." Giờ khắc này, nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân cũng không nhịn được vì đó động dung.