Chương 66: Bách Quỷ Dạ Đề
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Đồng dạng Linh Tê Kiếm Quyết, đồng dạng kiếm chiêu, nhưng cảnh giới khác biệt, thi triển ra uy lực cũng liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bước vào Linh Phủ cảnh về sau, Linh Tê Kiếm Quyết chẳng những không có quá hạn, ngược lại để Bạch Nhạc lý giải càng thêm khắc sâu, thật giống như, từ giờ khắc này, Linh Tê Kiếm Tông mới rốt cục có thể chân chính cho thấy nó vốn có uy lực.
 
 	Tu hành trên con đường này, bước vào Linh Phủ mới mang ý nghĩa chân chính bắt đầu.
 
 	Cùng Âm Dương Quỷ Đồng một trận chiến này, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng cũng rất trọng yếu. Mới vừa vặn bước vào Linh Phủ, Bạch Nhạc còn cần thời gian nhất định đến thích ứng lực lượng như vậy, một cái vừa đúng đối thủ, tự nhiên có thể thêm cái này quá trình thích ứng.
 
 	Từ Linh Tê Nghênh Khách, đến trục tinh truy nguyệt, Linh Tê Kiếm Quyết trước tám thức tại Bạch Nhạc trong tay một vừa thi triển mà ra, toàn bộ quá trình, quả thực tựa như là đang luyện kiếm đồng dạng.
 
 	Vô luận Âm Dương Quỷ Đồng làm sao điên cuồng công kích, cũng vô pháp đánh gãy loại nhịp điệu này.
 
 	Điên đến phục đi thi triển, đương Bạch Nhạc lặp lại đến thứ tư lượt thời điểm, Âm Dương Quỷ Đồng trong lòng đã khó mà ức chế sinh ra một vòng ý sợ hãi.
 
 	Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức ý thức được, theo Bạch Nhạc thành tựu Tử Phủ, giữa bọn hắn thực lực quan hệ đã xoay ngược lại.
 
 	Đơn thuần linh lực, hắn tự nhiên còn mạnh hơn Bạch Nhạc không ít, có thể hỏi đề ở chỗ, trên đời này giao phong thắng bại, không chỉ có riêng chỉ là linh lực mạnh yếu có khả năng quyết định, nếu không, vậy cũng không cần đánh tới đánh lui, chỉ muốn mọi người đứng vững so tài một chút ai linh lực mạnh là được rồi.
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng tu luyện bản thân liền là tả đạo ma công, chẳng những cực kì tàn nhẫn, mà lại kỳ thật hiệu quả cũng không như ý muốn, mở Linh Phủ thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng mở ra một cái có tạp sắc màu lam Linh Phủ.
 
 	Thậm chí hắn nhiều năm trước tới nay tỉ mỉ bồi dưỡng quỷ đồng cũng đều bị Bạch Nhạc trước đó giết sạch sành sanh, loại tình huống này, Âm Dương Quỷ Đồng thực lực bản thân sẽ rất khó hoàn toàn vung ra tới.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc lại hoàn toàn khác biệt, Linh Tê Kiếm Quyết chính là Linh Tê Kiếm Tổ lưu lại công pháp truyền thừa, Huyền Môn chính tông!
 
 	Tử Phủ phẩm chất, càng là ở mức độ rất lớn đền bù Bạch Nhạc ở trên cảnh giới cùng Âm Dương Quỷ Đồng chênh lệch.
 
 	Kể từ đó, chỉ cần Bạch Nhạc có thể kháng trụ Âm Dương Quỷ Đồng công kích, thắng lợi liền Thiên Bình, theo thời gian trôi qua liền tất nhiên sẽ hướng về Bạch Nhạc nghiêng.
 
 	Ý thức được điểm này, Âm Dương Quỷ Đồng trong lòng lập tức manh động một vòng điên cuồng chi ý.
 
 	Nếu là ngày trước, nhìn thấy chuyện không thể làm, hắn tất nhiên chọn đào tẩu, có thể hỏi đề ở chỗ, từ khi hắn gia nhập Hắc Long đàm, cũng đã mất đi tự do.
 
 	Dạ tập Linh Tê Kiếm Tông là Hắc Diệu Ma Quân tự mình hạ lệnh, mục đích đúng là hiệp trợ Dạ Nhận chém giết Vân Mộng Chân, ngay tại lúc này lui bước, sau đó tất nhiên sẽ gặp phải Hắc Long đàm trách phạt, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!
 
 	Chạy trốn, tất nhiên là một con đường chết, nhưng nếu là liều mạng, lại có lẽ ngược lại có thể liều ra một chút hi vọng sống tới.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Âm Dương Quỷ Đồng nơi nào còn có nửa phần do dự.
 
 	"Bạch Nhạc tiểu súc sinh, đây là ngươi bức ta!"
 
 	Trên mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, một nháy mắt, vô số quỷ ảnh từ Âm Dương Quỷ Đồng thể nội bay ra, bỗng nhiên hóa thành Bách Quỷ Dạ Đề!
 
 	Lăng lệ mà thê thảm khóc đêm thanh âm, phảng phất ma âm bỗng nhiên vang vọng bầu trời đêm.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì ảo giác, mỗi một âm thanh khóc nỉ non thanh âm, đều vô cùng chân thật, bởi vì cái kia vốn là là vô số hài đồng linh hồn bị Âm Dương Quỷ Đồng thôn phệ xuống dưới, ngày đêm tra tấn tế luyện thống khổ thanh âm.
 
 	Từng cái thiên chân vô tà hài tử, tại loại này kinh khủng tra tấn dưới, đã chỉ còn lại có đối với thế giới này oán giận cùng cừu hận.
 
 	Đương giờ khắc này, bị Âm Dương Quỷ Đồng phóng thích mà ra, hủy diệt cùng phá hư, liền đã trở thành bọn hắn duy nhất bản năng.
 
 	Không phân địch ta, hung nhất lệ không khác biệt công kích!
 
 	Điên cuồng như vậy, đối với Âm Dương Quỷ Đồng tới nói, cũng đồng dạng là cực độ chuyện nguy hiểm, thậm chí có thể nói, một khi thi triển mà ra, cái môn này tu hành nhiều năm ma công đều muốn tùy theo phế bỏ, lại nghĩ khôi phục lại, không có mười năm trở lên tiềm tu cùng đồng dạng tàn nhẫn giết chóc đoạt hồn quá trình, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.
 
 	Nhưng đồng dạng, bởi vì phần này điên cuồng, thời khắc này Âm Dương Quỷ Đồng cũng đồng dạng biến cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lực lượng như vậy, ngay cả chính hắn đều khống chế không nổi, một cái sơ sẩy, liền sẽ ngay cả mình cũng bồi đi vào, chết tại cái này Bách Quỷ Dạ Đề phía dưới.
 
 	Một nháy mắt, toàn bộ trước đại điện, tất cả mọi người không khỏi vì chi biến sắc.
 
 	Kết quả này, đừng nói là Bạch Nhạc không nghĩ tới, ở đây có một cái tính một cái, cũng căn bản không ai nghĩ đến a.
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng a, mặc dù xưa nay thanh danh bất hảo, nhưng lại cũng dù sao cũng là bước vào Linh Phủ cảnh nhiều năm ma đầu! Cho dù là một chút người trong ma đạo, cũng chỉ là nghe thấy hắn tàn bạo, nhưng không có chân chính được chứng kiến, bây giờ nghe được cái này Bách Quỷ Dạ Đề, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Dù cho là người trong ma đạo, kỳ thật cũng rất khó tiếp nhận tàn nhẫn như vậy công pháp.
 
 	Huống chi, đem Âm Dương Quỷ Đồng bức đến loại này tuyệt cảnh, lại còn chỉ là một cái vừa vừa bước vào Linh Phủ cảnh mao đầu tiểu tử, đây quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Giờ khắc này, tầm mắt mọi người cũng không khỏi rơi xuống Bạch Nhạc trên thân!
 
 	Vô luận là Văn Trạch cùng Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này, vẫn là Hắc Long đàm người, cũng không khỏi nhìn nhiều Bạch Nhạc một chút.
 
 	Điên cuồng như vậy công kích, dù là đổi Văn Trạch, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản cái này bách quỷ xung kích.
 
 	Một khi lâm vào bách quỷ thôn phệ bên trong, cho dù Bạch Nhạc kiếm đạo lại thế nào kinh khủng, chỉ sợ cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Thậm chí cho dù là Vân Mộng Chân cũng không nhịn được cầm bên hông kiếm.
 
 	Cứ việc biết rõ, Dạ Nhận khả năng liền chờ ở bên cạnh đợi nàng phân tâm xuất thủ lúc động lôi đình một kích, nhưng khi phát giác được Bạch Nhạc gặp nạn về sau, Vân Mộng Chân vẫn còn có chút không ức chế được nghĩ muốn xuất thủ.
 
 	Nhưng mà, càng làm cho người không tưởng tượng được chính là, cho dù là tại loại này dưới tuyệt cảnh, Bạch Nhạc cũng y nguyên không có bối rối chút nào, chớ đừng nói chi là sợ hãi.
 
 	Cơ hồ là Âm Dương Quỷ Đồng bắt đầu phóng thích thể nội những này lệ quỷ linh hồn đồng thời, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, "Vì bản thân tư dục, tu luyện tàn nhẫn như vậy ma công, Âm Dương Quỷ Đồng, ngươi đáng chết!"
 
 	Bước ra một bước, kiếm trong tay lộ ra một vòng hoa mỹ kiếm mang, trong nháy mắt vạch phá bầu trời đêm!
 
 	Trước đó cùng Âm Dương Quỷ Đồng giao thủ, trên thực tế, Bạch Nhạc càng nhiều vẫn chỉ là ma luyện mình, mượn cơ hội tăng lên thực lực của mình, nhưng theo Bách Quỷ Dạ Đề xuất hiện, lại là triệt để khơi gợi lên Bạch Nhạc đáy lòng sát cơ.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết một lần một lần thi triển, nhưng hắn nhưng thủy chung ẩn giấu một chiêu.
 
 	Chân chính tu hành Linh Tê Kiếm Quyết về sau, Bạch Nhạc liền rất rõ ràng, trước đó tám thức kiếm chiêu, nhìn huyền diệu, nhưng trên thực tế, hết thảy đều chỉ là cuối cùng một kiếm cơ sở mà thôi! Linh Tê Kiếm Quyết, chân chính sát chiêu, chân chính địa phương đáng sợ, khoảng chừng tại cuối cùng này một kiếm.
 
 	Mà giờ khắc này, tại cái này gần như tuyệt cảnh tình cảnh dưới, Bạch Nhạc rốt cục đem một kiếm này thi triển mà ra.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Tâm hữu linh tê, kiếm tâm tương thông!
 
 	Phá hết thảy hư ảo, một kiếm này trực chỉ mục tiêu, căn bản không vì bất luận cái gì nhân tố bên ngoài mà thay đổi.
 
 	Bách Quỷ Dạ Đề, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, căn bản cũng không khả năng xông qua bách quỷ ngăn cản, giết tới Âm Dương Quỷ Đồng bên người, nhưng kia cần gì phải nhất định muốn xông tới?
 
 	Kiếm, cho tới bây giờ cũng không phải là cứng nhắc chiêu thức, mà là một loại tuệ lực!
 
 	Nếu không thể đạt tới, Kiếm Vô Củ cảnh giới, lại làm sao có thể nói là Tâm Kiếm tương thông?
 
 	Không có chút nào dấu hiệu, giờ khắc này, kiếm trong tay thình lình bị Bạch Nhạc vung tay ném ra!
 
 	Cho dù rời khỏi tay, nhưng kiếm ý lại như cũ duệ không thể đỡ!
 
 	Bách Quỷ Dạ Đề mặc dù kinh khủng, nhưng những này lệ quỷ lại cuối cùng không có khả năng đi công kích một thanh kiếm.
 
 	Dù cho là Linh Phủ đỉnh phong cường giả, cũng chưa chắc có thể xông qua được Bách Quỷ Dạ Đề, lại theo cái này rời khỏi tay một kiếm triệt để hóa thành hư ảo!
 
 	Một kiếm xuyên tim!
 
 	Toàn lực thôi động Bách Quỷ Dạ Đề công kích chính Âm Dương Quỷ Đồng cũng đồng dạng nghĩ không ra sẽ có dạng này một kiếm!
 
 	Khi hắn phát giác muốn ngăn trở thời điểm, chỗ đó còn kịp.
 
 	Mũi kiếm như điện, trong nháy mắt liền trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn, đem hắn gắt gao găm trên mặt đất!
 
 	Càng kinh khủng chính là, những này lệ quỷ nguyên bản liền khó mà khống chế, là Âm Dương Quỷ Đồng liều mạng dẫn đạo, lúc này mới dẫn đầu hướng về Bạch Nhạc nhào tới, chỉ khi nào Âm Dương Quỷ Đồng nhận công kích, thư giãn loại này khống chế, những này lệ quỷ cũng mặc kệ nhiều như vậy, thuận thế liền hướng về thêm gần Âm Dương Quỷ Đồng nhào tới!
 
 	Nguyên bản, lấy Âm Dương Quỷ Đồng cường hãn, cho dù là bị một kiếm xuyên tim, cũng không sẽ lập tức phải chết, nếu là phản ứng nhanh, chưa hẳn không thể có chạy trốn khả năng.
 
 	Chỉ khi nào những này lệ quỷ nhào lên, coi như hoàn toàn đoạn tuyệt Âm Dương Quỷ Đồng cuối cùng một chút hi vọng sống.
 
 	Âm Dương Quỷ Đồng điên cuồng gào thét giãy dụa, nhưng lại lại chỗ nào có thể tránh thoát nửa phần, giờ khắc này, trong mắt của hắn mới tràn đầy vẻ tuyệt vọng!
 
 	Hắn nghĩ tới vô số kết quả, nhưng lại duy chỉ có không có nghĩ qua, mình sẽ chết tại mình tỉ mỉ bồi dưỡng lệ quỷ công kích phía dưới, chết tại cái này bị hắn coi là cuối cùng sát chiêu Bách Quỷ Dạ Đề phía dưới.
 
 	Những này bị Âm Dương Quỷ Đồng tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm lệ quỷ, đang điên cuồng tra tấn dưới, kỳ thật đã mất đi linh trí, nhưng khi hắn nhóm bắt đầu cắn xé thôn phệ Âm Dương Quỷ Đồng thời điểm, nhưng dần dần tìm về một tia linh trí, ý thức được là Âm Dương Quỷ Đồng hại bọn hắn bi thảm như vậy.
 
 	Cắn xé đồng thời, càng nhiều lệ quỷ nghẹn ngào khóc rống, đây mới thật sự là Bách Quỷ Dạ Đề.
 
 	Đã mất đi Âm Dương Quỷ Đồng tẩm bổ, những này thôn phệ giết chết Âm Dương Quỷ Đồng lệ quỷ, cũng đồng dạng lâm vào sau cùng hồi quang phản chiếu bên trong, bọn hắn khôi phục một tia linh trí, cũng mang ý nghĩa tính mạng của bọn hắn triệt để đi đến cuối con đường.
 
 	Một nháy mắt, một cái tiếp một cái lệ quỷ tại đau nhức trong tiếng khóc, hướng về Bạch Nhạc quỳ xuống!
 
 	Cứ việc, cho dù là giết Âm Dương Quỷ Đồng, bọn hắn cũng giống vậy trốn không thoát thần hồn câu diệt kết cục, nhưng đối với bọn hắn tới nói, có thể tự tay hủy diệt Âm Dương Quỷ Đồng, cũng đã đầy đủ.
 
 	Nhìn xem những này lệ quỷ, tựa như là nhìn xem từng cái vô số hài đồng quỳ lạy nói lời cảm tạ.
 
 	Một màn này, rung động thật sâu ở đây mỗi người!
 
 	Cho dù là Hắc Long đàm những này người trong ma đạo, cũng không nhịn được âu sầu trong lòng, dù sao, cho dù tu hành ma đạo, cũng không có nghĩa là liền sẽ triệt để mất đi nhân tính, như Âm Dương Quỷ Đồng dạng này phát rồ ma đầu, cuối cùng chỉ là cực thiểu số, cho dù là trong ma đạo, cũng đồng dạng xem thường loại tồn tại này.
 
 	Đương nhiên, trừ cái đó ra, Bạch Nhạc cuối cùng một kiếm kia, cũng đồng dạng rung động tất cả mọi người.
 
 	Không phải Âm Dương Quỷ Đồng xuẩn, mà là Bạch Nhạc kiếm, thực sự thật là đáng sợ.
 
 	Vô số năm qua, kiếm cho tới bây giờ đều bị kiếm tu nhóm coi là tính mệnh, thậm chí thậm chí, nói ra kiếm còn người còn, kiếm quên người vong tới.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, kiếm chính là mình mặt khác một đầu sinh mệnh!
 
 	Ai có thể đem xem như tính mạng kiếm vung tay ném ra giết địch?
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc cứ làm như vậy, gọn gàng mà linh hoạt, một kích trí mạng!
 
 	Gặp gỡ Bạch Nhạc đối thủ như vậy, chỉ có thể nói, Âm Dương Quỷ Đồng. . . Chết không oan!