Chương 73: Lần này đi trải qua nhiều năm
 
 	"Nhưng ngươi vẫn là cự tuyệt bái nhập Đạo Lăng Thiên Tông."
 
 	Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân nhẹ nói.
 
 	Đáp ứng cho Bạch Nhạc chân truyền đệ tử chi vị thời điểm, mặc dù đại bộ phận là vì lừa dối Tử Dương Chân Nhân, nhưng ở sâu trong nội tâm, Vân Mộng Chân lại làm sao không có một chút chờ mong. Mặc dù biết rõ cho dù Bạch Nhạc đi theo nàng trở về, cũng chưa chắc nhất định là chuyện tốt, nhưng chí ít có thể tranh thủ, có thể cố gắng a.
 
 	Nhưng mà, như là dự tính của nàng đồng dạng, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là cự tuyệt.
 
 	"Kia lại có thể đại biểu cái gì đâu?" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta thừa nhận Đạo Lăng Thiên Tông rất mạnh, nếu là ta trở về với ngươi, thế tất có thể đạt được so tại Linh Tê Kiếm Tông mạnh hơn nhiều tài nguyên cùng công pháp tu hành! Nhưng đó cũng không có nghĩa là, tu hành đường chỉ có đầu này."
 
 	"Chí ít ta cho rằng, kia cũng không phải là thích hợp ta nhất con đường tu hành." Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc nghiêm túc giải thích nói.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc nghiêm túc dáng vẻ, Vân Mộng Chân không khỏi lần nữa trầm mặc lại.
 
 	Rất khó tưởng tượng, ban sơ cái kia ngay cả linh lực đều không có thiếu niên, bây giờ lại nhưng đã tại bắt đầu quy hoạch con đường tu hành, vô luận đúng sai, thậm chí vô luận thành bại, kiên trì như vậy đều để người không thể nào phản bác.
 
 	Giờ khắc này, Vân Mộng Chân từ trên thân Bạch Nhạc cảm nhận được, là kia phần thâm tàng tại trong xương cốt kiêu ngạo.
 
 	Cũng bởi vì phần này kiêu ngạo, để Vân Mộng Chân ý thức được, mình có lẽ căn bản là không cách nào thuyết phục Bạch Nhạc.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Vân Mộng Chân liền lại bởi vậy từ bỏ phán đoán của mình cùng lựa chọn.
 
 	"Sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ đi." Tránh đi Bạch Nhạc ánh mắt, Vân Mộng Chân nhẹ nói, "Lần này đi trải qua nhiều năm, hoặc là sau này không gặp lại. . ."
 
 	Đối mặt Vân Mộng Chân lần nữa cự tuyệt, Bạch Nhạc cũng không để ý, thậm chí ngược lại lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Vân Mộng Chân, chúng ta lại đến đánh một cái cược đi."
 
 	Nao nao, Vân Mộng Chân không khỏi lần nữa nhớ tới trước đó mình cùng Bạch Nhạc cái kia cược.
 
 	Cũng không có chờ Vân Mộng Chân trả lời, Bạch Nhạc trực tiếp từ giải thích nói, " mười năm làm hạn định, chúng ta một nhất định sẽ gặp lại, lấy một loại. . . Bình đẳng thân phận."
 
 	"Đây không có khả năng!" Cơ hồ không chút suy nghĩ, Vân Mộng Chân liền quả quyết phủ định nói.
 
 	Nàng vừa mới nói sau này không gặp lại, Bạch Nhạc liền nói nhất định sẽ trùng phùng, nếu là không có một câu tiếp theo, có lẽ Bạch Nhạc còn có một số đùa nghịch tiểu thông minh, tìm vận may khả năng! Nhưng, lấy bình đẳng thân phận cùng nàng gặp lại, cái này sao có thể.
 
 	"Hai tháng trước, ngươi cũng là nói như vậy." Tia không tức giận chút nào, Bạch Nhạc thuận miệng hồi đáp.
 
 	". . ."
 
 	Lần này lại đến phiên Vân Mộng Chân có chút nói không ra lời, đúng vậy a, hai tháng trước, nàng sao lại không phải cảm thấy Bạch Nhạc muốn tại là trong vòng ba tháng mở Linh Phủ là người si nói mộng đâu?
 
 	Trên đời này, hoàn toàn chính xác không có cái gì tuyệt đối sự tình.
 
 	"Tốt! Ta đánh cược với ngươi." Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân chậm rãi gật đầu nói.
 
 	"Chậm đã, chúng ta nhưng còn chưa nói tiền đặt cược đâu." Nhếch miệng, Bạch Nhạc tức giận nói, "Ngươi không nên nghĩ lại cùng lần trước đồng dạng gạt ta."
 
 	Xách đến nơi này, Vân Mộng Chân khóe miệng cũng không nhịn được mang theo mỉm cười.
 
 	"Ngươi muốn đánh cược gì?"
 
 	"Cược ngươi!" Nhìn thẳng Vân Mộng Chân con mắt, Bạch Nhạc tự tin mở miệng nói, " tựa như tại hậu sơn thời điểm đồng dạng. . ."
 
 	Bạch Nhạc lời còn chưa nói hết, Vân Mộng Chân liền hiểu hắn ý tứ, mặt bên trên lập tức một mảnh đỏ bừng, trong mắt càng là lộ ra một tia buồn bực ý, mắt thấy liền có bão tố dấu hiệu.
 
 	Đây tuyệt đối là Vân Mộng Chân cả đời này nhất cảm thấy khó xử thời khắc, cho dù hiện đang hồi tưởng lại đến, cũng y nguyên xấu hổ toàn thân bỏng, hảo chết không chết, tên khốn này còn dám xách cái này, để nàng có thể làm sao không giận.
 
 	"Ngươi không phải nói không thể nào sao? Làm sao, không dám đánh cược rồi?" Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc vội vàng lần nữa mở miệng nói.
 
 	Không dám a?
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân ngược lại bình tĩnh lại, "Nếu là ngươi thua đây?"
 
 	"Nếu là ta thua, vậy liền giống nhau như lời ngươi nói, lần này đi trải qua nhiều năm, lại không thời điểm gặp lại, còn có thể thua ngươi cái gì?" Lắc đầu, Bạch Nhạc lạnh nhạt hồi đáp.
 
 	"Hợp lấy, cũng chỉ có ta thua thiệt phần rồi?" Vân Mộng Chân lông mày nhíu lại, bất mãn hỏi ngược lại.
 
 	"Một người ăn một lần thua thiệt, vừa vặn hòa nhau." Nhún vai, Bạch Nhạc không để ý nói nói, " lại nói, phần thắng nhiều chút người ăn chút thiệt thòi, kia mới công bằng."
 
 	Phần thắng nhiều chút, lời này Vân Mộng Chân ngược lại là rất là nhận đồng, cũng có thể từ đây nghe ra Bạch Nhạc kỳ thật cũng không mất lý trí.
 
 	"Không được!"
 
 	Trợn trắng mắt, Vân Mộng Chân khoan thai mở miệng nói, " công bằng, đó là các ngươi nam nhân sự tình, ta là nữ nhân, nào có để nữ nhân thua thiệt đạo lý?"
 
 	". . ."
 
 	Lời này nghe hào không nói đạo lý, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng ngược lại có chút ấm áp.
 
 	Không nói đạo lý, liền mang ý nghĩa, cái kia mình quen thuộc Vân Mộng Chân lại trở về, mà không phải cái kia cao cao tại thượng Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ.
 
 	Mở ra tay, Bạch Nhạc bất đắc dĩ nói, "Vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi như thua. . . Ta muốn ngươi giống như ta, cả đời phụng đạo, làm được sao?" Ngóc đầu lên, Vân Mộng Chân quệt miệng, một mặt khinh thường hỏi ngược lại.
 
 	Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc lại cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	Nữ nhân này quả nhiên vẫn là cùng trong ấn tượng đồng dạng ngang ngược, cả đời phụng đạo, đây là muốn mình cũng cả đời không cưới sao?
 
 	"Tốt!"
 
 	Ngẩng đầu, nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc nhẹ giọng trả lời nói, " như làm không được, ta liền cùng ngươi chung thân phụng đạo!"
 
 	Xoay người sang chỗ khác, lần nữa đưa lưng về phía Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân y nguyên vẫn là một bộ xem thường Bạch Nhạc giọng điệu, "Chớ cho mình trên mặt dát vàng, ta mới là phụng đạo tu hành, lấy tư chất của ngươi. . . Nhiều nhất xem như cô độc sống quãng đời còn lại kẻ đáng thương."
 
 	"Tùy ngươi nói thế nào, " khẽ cười một cái, Bạch Nhạc tùy ý trả lời nói, " dù sao ta sẽ không thua."
 
 	"Vừa mới là ai nói, phần thắng nhiều điểm, hẳn là ăn chút thua thiệt mới công bằng?"
 
 	". . . Vân Mộng Chân, ngươi còn phân rõ phải trái sao?" Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc tức giận trách mắng.
 
 	"Không nói a! Ngươi gặp qua nữ nhân nào phân rõ phải trái?" Khóe miệng mỉm cười, Vân Mộng Chân không thèm quan tâm hồi đáp, lẽ thẳng khí hùng.
 
 	". . ."
 
 	Cũng không đợi Bạch Nhạc lại nói tiếp, Vân Mộng Chân thả người nhảy lên, đón ánh trăng, đi về phía dưới núi bay đi, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên như tiên, không nhiễm phàm trần.
 
 	"Bạch Nhạc! Lần này đi trải qua nhiều năm, sau này không gặp lại!"
 
 	Người trên không trung, Vân Mộng Chân lập lại lần nữa một lần câu nói này, trực tiếp biến mất trong bóng đêm.
 
 	Chỉ là lần này, Vân Mộng Chân không còn khống chế thanh âm, không chỉ Bạch Nhạc, cũng làm cho nơi xa đi theo Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử nghe rõ ràng.
 
 	Cái này vốn là một lần từ biệt!
 
 	Nhưng lại không còn là Vân Mộng Chân cáo biệt, mà là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ cáo biệt.
 
 	Đồng dạng một câu, nhưng đại biểu ý nghĩa lại tựa hồ như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nếu không có trùng phùng ngày, đây cũng là Tuệ Kiếm trảm tơ tình, lại không một chút lưu luyến, cái này từ biệt, liền vĩnh biệt!
 
 	Ánh trăng im ắng, lại càng ngày càng lạnh.
 
 	Đứng tại đỉnh núi, nhìn xem Vân Mộng Chân bóng lưng biến mất, Bạch Nhạc đứng lặng yên, suy nghĩ lại càng phiêu càng xa.
 
 	"Lần này đi trải qua nhiều năm, xác nhận ngày tốt điều kiện không có tác dụng. Liền dù có ngàn loại phong tình, càng cùng người nào nói?"