Chương 63: Dạ tập, Hắc Diệu Ma Quân
 
 	Đêm, vạn lại câu tĩnh!
 
 	Một thân ảnh lặng yên xuất hiện ở Linh Tê Kiếm Tông sơn môn trước đó, sau lưng, Dạ Nhận lặng yên dung nhập trong bóng đêm. Tiếng trời tiểu thuyết
 
 	Bước ra một bước, thân ảnh của người nọ bỗng nhiên xuất hiện ở trong bầu trời đêm, đơn tay vồ một cái, một cây trường thương bỗng nhiên tới tay, dưới ánh trăng, kia một cây trường thương màu đen lộ ra phá lệ loá mắt!
 
 	"Đi!"
 
 	Trầm giọng hét lên một tiếng, cổ tay đột nhiên vung ra, kia một cây trường thương màu đen bỗng nhiên rời khỏi tay, cơ hồ là một nháy mắt, một tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, kia phá không mà ra trường thương, vậy mà trong nháy mắt biến thành một đầu kinh khủng hắc long, hướng về Linh Tê Kiếm Tông chủ phong, Linh Tê phong nhào xuống dưới.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông trên không bỗng nhiên tạo thành một màn ánh sáng, lại là hộ tông đại trận trước tiên kích mà ra.
 
 	Đáng tiếc, tầng này thật mỏng màn sáng, tại kia hắc long dưới vuốt, quả thực yếu ớt như là một lớp giấy, trong nháy mắt bị xé nứt!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Giống như một tiếng sét nổ vang, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông trong nháy mắt này triệt để bị bừng tỉnh.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, một vòng tử sắc bỗng nhiên từ Linh Tê trên đỉnh dâng lên, giống như một vòng Tử Nhật, chiếu rọi bầu trời đêm.
 
 	"Tử Dương, ngươi canh giữ ở ta Hắc Long đàm mấy trăm năm, như thế một tiếng chào hỏi cũng không lớn liền đi, nhưng không tốt lắm đâu?" Mắt lạnh nhìn kia một vòng Tử Nhật, người kia trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc, lạnh nhạt mở miệng nói.
 
 	"Hắc Diệu Ma Quân! ! !"
 
 	Liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương, Tử Dương Chân Nhân trên thân đột nhiên tuôn ra một vòng kinh khủng sát cơ, sâm nhiên quát.
 
 	Hắc Long đàm, Hắc Diệu Ma Quân!
 
 	Hắc Long đàm bên trong tự nhiên không có khả năng thật sự có hắc long, nhưng lại đích thật là yêu thú hoành hành, cho dù là Tinh Hải cảnh cường giả, cưỡng ép bước vào cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, mà vị này Hắc Diệu Ma Quân lại ngạnh sinh sinh áp đảo Hắc Long đàm một lũ yêu thú, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng ma đạo cự kình một trong.
 
 	Trước đó những năm này, Đạo Lăng Thiên Tông uy áp thiên hạ, một đám ma đạo cự phách căn bản cũng không có dám mạo hiểm đầu, cho dù là vị này Hắc Diệu Ma Quân cũng bị vây ở Hắc Long đàm bên trong không dám rời đi nửa bước.
 
 	Mà mấy trăm năm nay ở giữa, phụ trách trấn áp Hắc Long đàm, liền Tử Dương Chân Nhân.
 
 	Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên tử thương thảm trọng, còn lại cũng mệt mỏi, không thể không từ bỏ đối với một vài chỗ áp chế.
 
 	Hắc Long đàm không thể nghi ngờ liền là một cái trong số đó.
 
 	Chỉ là Tử Dương Chân Nhân lại không nghĩ rằng, tin tức vậy mà truyền nhanh như vậy, ban ngày hắn vừa mới đến Linh Tê Kiếm Tông, ban đêm Hắc Diệu Ma Quân vậy mà liền đuổi đi theo, mà lại, dám trực tiếp xuất thủ khiêu khích.
 
 	Vốn là kế hoạch sáng sớm ngày mai liền trực tiếp lên núi, nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà càng nhanh một bước, trực tiếp xuất thủ, làm rối loạn kế hoạch của hắn.
 
 	"Mấy trăm năm sao, bổn quân một mực chờ đợi một cái cùng ngươi công bằng giao thủ cơ hội! Tử Dương, ra tay đi, để bổn quân nhìn xem, không có Đạo Lăng Thiên Tông đại trận trợ giúp, ngươi còn có thể còn lại mấy phần bản sự!"
 
 	Thả người nhảy lên, Hắc Diệu Ma Quân nắm lên thương, ngang nhiên hướng về Tử Dương Chân Nhân công tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, ma diễm ngập trời, kia bàng bạc lực lượng, phảng phất muốn đem Linh Tê phong cùng một chỗ đánh nát.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Sát cơ chợt hiện, thân hình thoắt một cái, Tử Dương Chân Nhân liền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Hai vị này Tinh Hải cảnh cường giả giao thủ, những người khác tự nhiên không xen tay vào được, nhưng một trận chiến này, cũng đồng dạng tiêu chí, trận này nhằm vào Linh Tê Kiếm Tông dạ tập chính thức bạo.
 
 	Trong chốc lát, nguyên bản giấu ở phía sau núi bên trong ma đầu đồng thời hướng về Linh Tê Kiếm Tông lên công kích.
 
 	Hộ tông đại trận vừa mới bị Hắc Diệu Ma Quân đánh nát, vội vàng phía dưới, Linh Tê Kiếm Tông căn bản là không cách nào lại khung lên đầy đủ chặn đường đối phương bình chướng, không đến một khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông liền đều bị tác động đến.
 
 	Đại lượng Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, thậm chí còn không kịp làm rõ ràng đến tột cùng đã sinh cái gì, liền trực tiếp bị tập sát.
 
 	Lấy hữu tâm tính vô tâm, bất ngờ không đề phòng, trong khoảnh khắc, Linh Tê Kiếm Tông liền bị đánh tổn thất nặng nề.
 
 	Hơn ngàn năm đến, cái này còn là lần đầu tiên sinh, người trong ma đạo trực tiếp tập kích chính đạo tông môn sự tình, hơn nữa còn là tại Đạo Lăng Thiên Tông cường giả liền tại tình huống nơi này hạ.
 
 	... ... . . . . .
 
 	Tiếng giết ngập trời!
 
 	Bạch Nhạc nguyên bản đều đã ngủ rồi, nhưng trong động phủ cũng giống vậy nghe được kia Chấn Thiên chém giết thanh âm.
 
 	Cơ hồ là trước tiên, Bạch Nhạc liền trực tiếp rời đi động phủ, cũng vừa hay nhìn thấy Tử Dương Chân Nhân cùng Hắc Diệu Ma Quân lần thứ nhất giao phong.
 
 	Kia một đầu hắc long cùng Tử Nhật xung kích, một nháy mắt, cho Bạch Nhạc một loại khó nói lên lời xung kích cảm giác.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc phảng phất có một loại ảo giác, hai người kia nếu là liều lĩnh chém giết, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông có lẽ đều sẽ tùy theo hủy diệt.
 
 	Lực lượng như vậy, quả thực đã hồ người tưởng tượng!
 
 	Lúc trước còn chưa tới Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Bạch Nhạc cùng cái khác người phàm tục đồng dạng, coi là người tu hành liền là thần tiên, nhưng chân chính đến Linh Tê Kiếm Tông, đạp vào con đường tu hành về sau, lại tựa hồ như không còn có cảm thụ như vậy.
 
 	Đơn giản liền là thực lực càng mạnh mà thôi.
 
 	Nhưng hôm nay, đương Bạch Nhạc nhìn thấy Tử Dương Chân Nhân cùng Hắc Diệu Ma Quân giao thủ thời điểm, lại là không khỏi lần nữa sinh ra ý nghĩ như vậy.
 
 	Không phải hắn nhận biết bước lui, mà là theo lấy thực lực tăng lên, dần dần thấy được rộng lớn hơn thế giới.
 
 	Cơ hồ không có chút gì do dự, Bạch Nhạc ngay đầu tiên liền trực tiếp hướng về Vân Mộng Chân vị trí chạy tới.
 
 	Cứ việc biết rõ, thời khắc thế này Vân Mộng Chân vị trí mới là nguy hiểm nhất, Bạch Nhạc cũng vẫn không có nửa điểm do dự.
 
 	Giờ khắc này, không thể ức chế, Bạch Nhạc trong đầu, lần nữa nổi lên Dạ Nhận thân ảnh!
 
 	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, lần này Dạ Nhận mục tiêu, căn bản chính là Vân Mộng Chân!
 
 	Mà lại , dựa theo trước đó ở trong sơn cốc nghe được Dạ Nhận lời nói, khả năng này mới là ma đạo lần này mục đích thực sự.
 
 	... ... ...
 
 	"Bảo hộ Thánh nữ!"
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử được an bài nghỉ ngơi địa phương, bản thân liền cách Vân Mộng Chân không xa, tại phát giác được nguy hiểm về sau, tất cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử phản ứng đầu tiên liền là bảo vệ Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ.
 
 	Đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ địa vị cùng ý nghĩa, thậm chí càng tại Tử Dương Chân Nhân phía trên! Những đệ tử này lần này theo Tử Dương Chân Nhân chạy đến, trọng yếu cũng không phải là cái gì tìm về Côn Ngô Kiếm, mà là đem Vân Mộng Chân an toàn hộ đưa trở về.
 
 	Trước đó Văn Trạch xem thường Linh Tê Kiếm Tông, còn có rất nhiều Linh Tê Kiếm Tông đệ tử không cam lòng, nhưng trên thực tế, đương nguy cơ chân chính giáng lâm thời điểm, ngươi mới có thể hiện, song phương xác thực rễ bản không cùng một đẳng cấp.
 
 	Từ phát giác nguy hiểm đến đuổi tới Vân Mộng Chân nghỉ ngơi Thiên Điện, Văn Trạch những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử vẻn vẹn chỉ dùng nửa nén hương thời gian, mà lại trực tiếp liền ở ngoài điện kết trận, hết thảy ngay ngắn trật tự, không có có bất cứ một người đệ tử nào bối rối phạm sai lầm.
 
 	Mà lúc này đây, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử lại đều còn như là năm bè bảy mảng, cho dù một chút tông môn trưởng lão khàn cả giọng la lên chỉ huy, cũng rất khó trong thời gian ngắn như vậy hình thành hữu hiệu phản kích.
 
 	Cho dù dứt bỏ thực lực không nói, loại này chênh lệch cũng đồng dạng có thể nói là cách biệt một trời.
 
 	Loại này nội tình, kỳ thật mới là Huyền cấp tông môn cùng trời tông chân chính chênh lệch chỗ.