Chương 100: Huyết Ảnh Ma Tông
 
 	"Ta dựa vào cái gì không quan tâm?" Một nháy mắt, Bạch Thương Hải sắc mặt có vẻ hơi dữ tợn, cơ hồ là gầm thét ra, "Kia là nhi tử ta, ta dựa vào cái gì không quan tâm?"
 
 	Một câu lặp lại hai lần, lại phảng phất càng bất lực.
 
 	Kẹp ở giữa một câu kia, tựa như là một câu giải thích, thuyết phục người khác, cũng thuyết phục chính mình.
 
 	"Cho nên, ta hiện tại đưa ngươi xuống dưới cùng bọn họ. . . Ngươi nguyện ý không?"
 
 	Một tay theo kiếm, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng, khắp khuôn mặt là mỉa mai.
 
 	Một nháy mắt, phảng phất trái tim bỗng nhiên bị tóm chặt, cơ hồ dừng lại nhảy lên, sự sợ hãi ấy lần nữa đánh tới.
 
 	Một con kia theo kiếm tay, nhắc nhở lần nữa Bạch Thương Hải, người trước mặt, không chỉ là cháu của hắn, cũng là một vị đủ để chém giết Linh Phủ cảnh người tu hành, đủ để quyết định sinh tử của hắn.
 
 	"Bạch Nhạc, ta là ngươi Tam thúc, ngươi dám ngỗ nghịch?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Bạch Thương Hải nghiêm nghị quát.
 
 	"Ngỗ nghịch?" Nghe được hai chữ này, Bạch Nhạc sắc mặt vẻ châm chọc càng đậm, "Từ bảy năm trước bắt đầu, ta ở trên đời này, cũng chỉ có Thanh Nhã tỷ một người thân."
 
 	". . ."
 
 	Giờ khắc này, Bạch Thương Hải là thật từ Bạch Nhạc trên thân cảm nhận được trần trụi sát cơ, phảng phất đã bị bóng ma tử vong bao phủ.
 
 	"Ngươi không có thể giết ta! Sau lưng ta là Phá Nam Phi, là toàn bộ Huyết Ảnh Ma Tông! Ta không có sai, Bạch gia chỉ có tại ta dẫn đầu dưới, mới có thể ngày càng lớn mạnh, trở thành Thanh Châu đệ nhất thế gia." Đột nhiên đứng lên, Bạch Thương Hải lui về phía sau mấy bước, nghiêm nghị quát.
 
 	"Đúng vậy a, nhưng đó là ngươi Bạch gia. . . Không liên quan gì đến ta." Lẳng lặng nhìn Bạch Thương Hải, Bạch Nhạc nhẹ nói.
 
 	Có Huyết Ảnh Ma Tông ủng hộ, bảy năm qua, Bạch gia hoàn toàn chính xác so với quá khứ càng cường đại hơn, nhưng hôm nay Bạch gia, cũng đã biến thành Bạch Thương Hải Bạch gia, vô luận là Bạch Nhạc phụ mẫu chết đi, vẫn là Bạch Thanh Nhã tại Bạch gia chịu ngược đãi, đều đã đủ để chứng minh, dạng này Bạch gia đã sớm cùng Bạch Nhạc không có quan hệ.
 
 	"Người nào?"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, linh đường bên ngoài, bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập, phảng phất đã có người đem linh đường bao vây lại.
 
 	Nghe được những âm thanh này, Bạch Thương Hải trong mắt lần nữa thấu xuất ra thần thái, "Bạch Nhạc, ngươi biết, ta vì sao lại nói cho ngươi nói nhảm nhiều như vậy sao? Ta chính là đang chờ Huyết Ảnh Ma Tông người a!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, giờ khắc này Bạch Thương Hải trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung, kia là một bộ người thắng tiếu dung.
 
 	"Ngươi cho rằng ta liền không có đề phòng ngươi sao? Ngươi hận ta, so bất luận kẻ nào đều hận ta! Từ ta biết ngươi trở về, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ trở lại." Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Thương Hải có chút hưng phấn nói, "Nếu như ngươi ngay từ đầu liền động thủ, ta hiện tại đã chết, thế nhưng là ngươi không có! Bởi vì ngươi muốn dựa dẫm vào ta đạt được đáp án."
 
 	"Tốt, ta cho ngươi đáp án! Nhưng ngươi chỉ có thể đem cái này đáp án mang xuống địa ngục."
 
 	Phảng phất để ấn chứng Bạch Thương Hải, mấy đạo khí tức đồng thời tại linh đường phụ cận xuất hiện, mỗi một cái đều có thực lực không tầm thường.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi trốn không thoát!"
 
 	Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên theo, thân hình cũng chậm rãi hiện ra, chậm rãi bước vào trong linh đường, "Không ai có thể giết ta Huyết Ảnh Ma Tông người còn toàn thân trở ra."
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông!
 
 	Đây mới là Bạch Thương Hải chỗ dựa lớn nhất, mặc dù Bạch Thành cùng Bạch Vinh đều đã chết, nhưng Huyết Ảnh Ma Tông y nguyên còn cần Bạch gia, còn cần hắn chưởng khống Bạch gia, cho nên liền sẽ không để hắn chết.
 
 	Lấy Phá Nam Phi thân phận, đương nhiên sẽ không khiêm tốn hạ mình lưu tại Bạch gia, thế nhưng là phái ra mấy người đệ tử đến bảo hộ Bạch Thương Hải, thuận tiện diệt trừ Bạch Nhạc, lại là rất sự tình đơn giản.
 
 	Rất hiển nhiên, những người này liền là Phá Nam Phi lưu lại phòng bị Bạch Nhạc.
 
 	Nhưng mà, khiến Bạch Thương Hải là thất vọng là, cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc biểu lộ y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như là cũng sớm đã đoán được đây hết thảy đồng dạng.
 
 	"Ta tới, là bởi vì ta hiểu rất rõ ngươi! Nhưng rất đáng tiếc, Tam thúc ngươi cũng không biết một tí gì ta."
 
 	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng thở dài nói, " ma tu xác thực rất mạnh, nhưng thế giới này, cũng không phải là thuộc về ma tu. . . Ngươi đem Huyết Ảnh Ma Tông người, coi là sau cùng ỷ vào, vậy ta liền giết cho ngươi xem!"
 
 	Cơ hồ là mở miệng trong nháy mắt, Bạch Nhạc kiếm, đã ra khỏi vỏ.
 
 	Bạt Kiếm Thức!
 
 	Trong tích tắc, vừa mới nói chuyện cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thậm chí ngay cả danh tự đều không kịp báo, liền trực tiếp bị một kiếm này đâm xuyên qua cổ họng, thẳng tắp ngã xuống.
 
 	Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Vô luận là Bạch Thương Hải hay là cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc kiếm vậy mà như thế nhanh chóng.
 
 	Phải biết, vừa vừa bước vào linh đường cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, đã là Dẫn Linh đỉnh phong thực lực, có thể nói chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Linh Phủ! Nhưng cho dù là thực lực như vậy, thậm chí đều trốn không thoát Bạch Nhạc tiện tay một kiếm.
 
 	Thậm chí trước khi chết hắn đều không thể thấy rõ một kiếm này.
 
 	Một nháy mắt, toàn bộ linh đường hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Ba, ba, ba!"
 
 	Một trận tiếng vỗ tay vang lên, trong bóng tối ba người chậm rãi bước vào trong linh đường, vì đó sắc mặt người treo một tia ngoạn vị tiếu dung, một bên vỗ tay, vừa lên tiếng nói, "Có thể đem trong truyền thuyết Bạt Kiếm Thức, tu luyện tới mức độ này, trách không được có thể giết chết Bạch Thành sư đệ."
 
 	Con mắt có chút nheo lại, Bạch Nhạc nhìn đối phương, thần sắc cũng ngưng trọng mấy phần.
 
 	Bình thường Linh Phủ cảnh, Bạch Nhạc cũng không để vào mắt, thế nhưng là, người trước mặt này lại có chút không giống nhau lắm, cứ việc không có xuất thủ, nhưng Bạch Nhạc lại có thể từ trên người đối phương cảm nhận được một tia nhàn nhạt uy hiếp.
 
 	Cho dù là bên cạnh hắn hai người, cũng đồng dạng đều là Linh Phủ cảnh thực lực.
 
 	Ba vị Linh Phủ cảnh cường giả liên thủ, cho dù là Bạch Nhạc cũng không thể không cảnh giác.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Lý Minh Thụy! Gia sư Phá Nam Phi." Nhìn xem Bạch Nhạc, vì đó người nhẹ giọng mở miệng nói, " xin hỏi các hạ xuất từ Thanh Châu cái nào tông môn?"
 
 	Trước đó cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, kỳ thật liền là bọn hắn cố ý đẩy ra chịu chết, mục đích đúng là trước tìm kiếm Bạch Nhạc ngọn nguồn.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Bạch Nhạc mặc dù xuất thủ, có thể dùng lại là Bạt Kiếm Thức, thuần túy bằng vào một cái chữ nhanh, liền tuỳ tiện giết đối phương, căn bản nhìn không ra Bạch Nhạc lai lịch.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông mặc dù cường đại, nhưng lại cuối cùng vẫn là lấy ẩn núp làm chủ, chí ít hiện tại còn không muốn nổi lên mặt nước.
 
 	Lấy Bạch Nhạc niên kỷ, có thể có được phần này thực lực, tại huyền trong môn phái tuyệt đối xem như thiên tài, dạng này người, nói không chừng liền là cái nào cái tông môn chân truyền đệ tử, một khi giết, chỉ sợ cũng sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ.
 
 	"Xuất thân cái nào tông môn có gì khác biệt?" Nhàn nhạt lườm đối phương đồng dạng, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Về công, chính ma bất lưỡng lập! Về tư, ngươi Huyết Ảnh Ma Tông bảy năm trước bức tử cha mẹ ta, thù sâu như biển! Giữa chúng ta, vốn cũng không có hoà giải khả năng."
 
 	"Muốn chết!" Lông mày nhíu lại, Lý Minh Thụy lập tức đã mất đi lại cùng Bạch Nhạc nói nhảm hứng thú, đạp chân xuống, cả người lăng không bay lên, ngón tay mở ra thành trảo, đột nhiên hướng về Bạch Nhạc trán chộp tới, phảng phất muốn đem Bạch Nhạc đầu trực tiếp vồ nát.