Chương 97: Kiếm trảm Bạch Thành (thượng)
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Bạch Nhạc kiếm thực sự quá nhanh, nhanh đến cho dù Bạch Thành liền ở bên cạnh, cũng căn bản không kịp phản ứng tới, càng không kịp xuất thủ cứu người! Giờ khắc này, Bạch Thành trong lòng cũng dâng lên một vòng kiêng kị chi ý, nếu như một kiếm kia không phải chém về phía Bạch Vinh, mà là chém về phía hắn. . . Hắn có thể ngăn lại được sao?
 
 	"Ta là ai?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc đạp trên thuyền, kiếm chuyển hướng, chỉ phía xa Bạch Thành, "Thành Ca Nhi, ngươi nói ta là ai?"
 
 	"Ngươi là cái nào cái tông môn người?" Bạch Thành sắc mặt có chút khó coi, hỏi lần nữa.
 
 	Hắn tự nhiên không có khả năng không nhận ra Bạch Nhạc, hắn kinh ngạc vẻn vẹn chỉ là Bạch Nhạc thân phận cùng tông môn.
 
 	Ngắn ngủi bảy năm, lúc trước cái kia phẫn mà rời nhà hài tử, làm sao lại có thể ủng có thực lực kinh khủng như thế?
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc phía sau là ai!
 
 	"Ta xuất thân cái nào cái tông môn không trọng yếu, trọng yếu là. . . Các ngươi phía sau là ai?" Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " Thành Ca Nhi, chuyện lúc trước, không có quan hệ gì với ngươi! Xem ở năm đó tình cảm bên trên, ta không muốn giết ngươi, nói cho ta các ngươi người sau lưng là ai, ta có thể thả ngươi đi."
 
 	Mặc dù giết Bạch Vinh, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc lại cuối cùng không phải người hiếu sát.
 
 	Năm đó, Bạch Thành cũng bất quá chỉ lớn hơn mình ba tuổi mà thôi, vô luận là có hay không tu ma, cũng đều là vị kia Tam thúc chủ ý, cùng hắn cũng không có quan hệ trực tiếp, càng không khả năng tham dự vào chuyện năm đó bên trong.
 
 	Hôm nay nhìn thấy Bạch Nhạc thời điểm, còn nói qua có thể để Bạch Vinh dừng tay, không còn ức hiếp Bạch Thanh Nhã, thậm chí là để Bạch Nhạc mang đi Bạch Thanh Nhã! Cũng vẫn luôn đang thúc giục Bạch Nhạc rời đi, chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc trong lòng đối với hắn liền không nhiều lắm thiếu sát ý.
 
 	Lẳng lặng nhìn Bạch Nhạc, Bạch Thành chậm rãi lắc đầu, "Tiểu Nhạc, ngươi đi đi! Vô luận sau lưng ngươi là cái nào cái tông môn, ngươi cũng báo không được thù. . . Bạch gia phía sau tồn tại, ngươi không cách nào tưởng tượng! Coi như ngươi bước vào Linh Phủ cảnh, cũng giống vậy không đủ."
 
 	Cũng không phải Bạch Thành thật không muốn giết Bạch Nhạc, chỉ là gặp đến vừa mới Bạch Nhạc xuất thủ, hắn liền rất rõ ràng, bằng hắn ngăn không được Bạch Nhạc.
 
 	Về phần Bạch Vinh, mặc dù là đệ đệ hắn, nhưng trên thực tế, lại cũng không có bao nhiêu thân tình.
 
 	Đối với Bạch Thành tới nói, hắn cùng Bạch Vinh vốn là người của hai thế giới.
 
 	Thậm chí, liền xem như bây giờ Bạch gia, hoặc là nói trắng ra nhà phía sau tồn tại, cũng căn bản sẽ không quan tâm một cái Bạch Vinh chết sống.
 
 	"Huyết hải thâm cừu. . . Làm sao có thể không báo?" Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói ra, "Thành Ca Nhi, ngươi ngăn không được ta! Nói cho ta, hoặc là. . . Chết!"
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này Bạch Thành là thật từ trên thân Bạch Nhạc ngửi được nồng đậm sát cơ.
 
 	Có lẽ Bạch Nhạc thật không quá muốn giết hắn, nhưng lại không có nghĩa là Bạch Nhạc sẽ không giết hắn.
 
 	Lập trường khác biệt, liền không có chân chính hoà giải khả năng.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Thành trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trầm giọng mở miệng nói, " vậy liền động thủ đi, để ta xem một chút. . . Ngươi đến tột cùng có thể hay không giết ta!"
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, huyết hải thâm cừu, không thể không báo!
 
 	Nhưng đồng dạng, đối với Bạch Thành tới nói, Bạch Nhạc muốn giết chính là phụ thân của hắn, là sau lưng của hắn sư môn, hắn đồng dạng có không thể không chiến lý do.
 
 	Quả thật, hắn đối với Bạch Nhạc có chút kiêng kị, nhưng kia lại không có nghĩa là, hắn liền thật sợ hãi Bạch Nhạc.
 
 	Mũi kiếm khẽ nhếch, Bạch Thành trên thân ma khí tùy theo sôi trào, càng lãnh khốc hơn.
 
 	Bạch Thành là ai? Danh xưng, ta lấy một người địch một thành thiên tài, mà lại lại là ma tu, vốn là lấy giết chóc cùng lạnh lùng mà nghe tiếng.
 
 	Kiếm động, nhanh như thiểm điện!
 
 	Không thể đồng ý, vậy liền duy có dùng tay trúng kiếm đến phân cái đúng sai không phải là.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết mặc dù cơ hồ không có người nào tu thành, nhưng lại dù sao nổi tiếng bên ngoài, một khi thi triển đi ra, rất có thể bị nhận ra! Tại làm rõ đối phương bối cảnh trước đó, Bạch Nhạc cũng không muốn đem Linh Tê Kiếm Tông liên lụy với nhau.
 
 	Ngu Kiếm!
 
 	Từ trên thân Tiêu Hành Nhất học được Ngu Kiếm, dưới loại tình huống này, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, Bạch Thành liền đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, từ bước vào Linh Phủ đến nay, hắn còn chưa bao giờ có loại cảm giác này, phảng phất từ đầu tới đuôi đều bị người đè lên đánh, không nhìn thấy một tia thủ thắng hi vọng.
 
 	Trên đời này, tại sao có thể có nhanh như vậy kiếm?
 
 	Trong chốc lát, Bạch Thành liền bị giết mồ hôi đầm đìa, càng đáng sợ chính là, Bạch Nhạc chẳng những không có nửa điểm mệt mỏi ý tứ, ngược lại càng đánh càng nhanh, ép hắn hít thở không thông.
 
 	Phải biết, Bạch Thành thực lực mặc dù không tệ, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là so Linh Tê Kiếm Tông nội môn đệ tử hơi mạnh hơn một chút, so với những cái kia thiên tài chân chính, cuối cùng có chênh lệch cực lớn!
 
 	Nhưng một tay Ngu Kiếm, Bạch Nhạc lại là từng ngay cả Lý Tử Vân vị này chân truyền đệ tử đều áp đảo, thật động thủ, Bạch Thành chỗ đó chống đỡ được.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng huyết hồng chi sắc, Bạch Thành quyết tâm trong lòng, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm máu phun đến trên thân kiếm, trong nháy mắt, khí tức trên thân bỗng nhiên tăng vọt, thực lực lập tức tăng lên không chỉ một lần.
 
 	Luận thực lực, Bạch Thành tự nhiên so ra kém Lý Tử Vân loại kia thiên tài, nhưng hắn ưu thế lớn nhất lại tại tại, hắn là ma tu!
 
 	Ma đạo mặc dù khiến chính đạo không dung thứ, nhưng vô luận là tu hành độ vẫn là chém giết thủ đoạn, ma tu đều muốn xa so với chính đạo đệ tử càng đáng sợ nhiều lắm, bởi vì bọn hắn không kiêng nể gì cả!
 
 	Giờ phút này, Bạch Thành thi triển liền một môn tên là đốt huyết thuật pháp môn, có thể trong nháy mắt khiến thực lực gấp bội, nhưng đại giới lại là bản thân tinh huyết cùng thọ nguyên.
 
 	Có thể nói, thời khắc này Bạch Thành, căn bản chính là đang tiêu hao sinh mệnh của mình để chiến đấu.
 
 	"Tiểu Nhạc, đây là ngươi bức ta!" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, giờ khắc này Bạch Thành cũng đồng dạng lên sát tâm.
 
 	Mí mắt có chút nhảy một cái, mặc dù không biết đối phương thi triển đến tột cùng là thủ đoạn gì, nhưng đoán cũng có thể đoán được mấy phần.
 
 	Trong lòng hơi hơi thở dài một cái, chậm rãi mở miệng nói, " bàng môn tả đạo, cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã, Thành Ca Nhi, ngươi không thắng được."
 
 	Trong miệng nói chuyện, nhưng trên tay Bạch Nhạc lại đồng dạng không có nửa phần buông lỏng.
 
 	Ngu Kiếm địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở đơn giản!
 
 	Vô luận đối phương làm sao biến chiêu, đều có thể lấy bất biến ứng vạn biến.
 
 	Trong nháy mắt, thực lực tăng vọt Bạch Thành lập tức chiếm cứ thượng phong, từ bị động phòng ngự chuyển thành phản kích.
 
 	Công thủ chi thế bỗng nhiên đảo ngược lại, nhưng cùng Bạch Thành khác biệt, thời khắc này Bạch Nhạc y nguyên không có bối rối chút nào, một kiếm một kiếm thủ đồng dạng giọt nước không lọt , mặc cho Bạch Thành làm sao điên cuồng công kích, cũng vô pháp đánh tan Bạch Nhạc phòng ngự.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu tự tin, Bạch Thành tâm thái một chút xíu mất cân bằng!
 
 	"Cái này sao có thể?"
 
 	Mắt thấy Bạch Nhạc kiếm, vẫn là càng lúc càng nhanh, Bạch Thành trong lòng rốt cục manh động một chút sợ hãi cảm giác.
 
 	"Thành Ca Nhi, ta nói, ngươi không thắng được ta!" Liên tục trong lúc giao thủ, Bạch Nhạc cũng rốt cục hoàn thành súc thế quá trình, trong tích tắc, kiếm trong tay, nhanh đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng, linh lực trong cơ thể cũng trong nháy mắt bỗng nhiên bạo mà ra.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng vẫn là Bạch Nhạc lần thứ nhất chân chính đem Ngu Kiếm triệt để thi triển ra, cho dù trên thực tế, Bạch Nhạc đã áp chế mình lực lượng, không có đem Tử Phủ kia kinh khủng linh lực triệt để tuôn ra đến, cũng đồng dạng cực kỳ kinh khủng.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc thậm chí cảm giác, một kiếm này chính mình cũng có chút không nắm được.