Chương 94: Áo xanh Bạch Thành
 
 	"Vinh thiếu gia, Bạch Nhạc trở về.
 
 	Mấy cái kia hộ vệ, cơ hồ là lộn nhào chạy tới Bạch Vinh trước mặt, một đường phi nước đại, ngay cả một hơi đều không kịp thở vân.
 
 	Con mắt có chút nheo lại, Bạch Vinh chậm rãi để chén trà trong tay xuống, "Nói rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bạch Nhạc trở về tin tức, trên thực tế Bạch Vinh vừa mới liền đã được đến gia đinh hồi báo, chỉ là cũng không bị Bạch Vinh để ở trong lòng mà thôi.
 
 	Khi còn bé luôn luôn nhằm vào Bạch Nhạc, đó là bởi vì sợ hãi Bạch Nhạc cướp đi thuộc tại địa vị của mình cùng chỗ tốt.
 
 	Thế nhưng là bảy năm trôi qua, hết thảy sớm đã hết thảy đều kết thúc, lại nhớ tới đến, lại chỗ đó còn sẽ quan tâm chỉ là một cái Bạch Nhạc. Theo Bạch Vinh, nếu là Bạch Nhạc hiểu chuyện nghe lời, kia cũng chưa hẳn không thể cho hắn một điểm ngon ngọt, để hắn trở lại Bạch gia chính là. Nhưng nếu là không nghe lời, như vậy tiện tay giết cũng là phải.
 
 	Thế nhưng là bây giờ nhìn thấy mấy cái này hộ vệ như thế hốt hoảng thất thố tới hồi báo, Bạch Vinh liền minh bạch, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	"Vinh thiếu gia, cái kia Bạch Nhạc cũng không biết đi cái nào học được một thân bản thân, trở thành người tu hành a! Đặng đại ca nghĩ muốn giáo huấn hắn một chút, lại trực tiếp bị hắn một chỉ điểm ra kiếm khí, trực tiếp giết! Vinh thiếu gia, ngươi muốn vì Đặng đại ca báo thù a!"
 
 	Mấy tên hộ vệ cuống quít dập đầu, liên tục không ngừng hồi báo nói.
 
 	"Người tu hành?" Nghe được ba chữ này, Bạch Vinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhưng so sánh những hộ vệ này rõ ràng hơn ba chữ này ý vị như thế nào.
 
 	Lúc trước hắn mạch này sở dĩ có thể từ như mặt trời ban trưa bạch thương suối trong tay đoạt được vị trí gia chủ, nguyên nhân chân chính, cũng là bởi vì người tu hành nhúng tay.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc trở thành người tu hành, liền không phải do Bạch Vinh không cảnh giác.
 
 	"Cẩn thận nói, một chút xíu chi tiết cũng sẽ không bỏ qua!" Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Vinh lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Nhìn ra Bạch Vinh ngưng trọng, mấy tên hộ vệ cũng không dám nói hươu nói vượn nữa, thành thành thật thật đem nhìn thấy Bạch Nhạc hậu sinh hết thảy từ đầu chí cuối miêu tả một lần.
 
 	Nghe xong những này, Bạch Vinh lại hơi hơi thở dài một hơi.
 
 	Linh khí ngoại phóng, nghe dọa người, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là Dẫn Linh ngũ trọng liền có thể làm được, chút thực lực ấy, đối với bây giờ Bạch gia tới nói, cũng thật không tính là gì.
 
 	Bạch Vinh lo lắng nhất, nhưng thật ra là Bạch Nhạc bái nhập cái gì đại tông môn, như thế đến nay, lấy tông môn bối cảnh vì cầm, cũng liền phiền toái.
 
 	Nhưng hôm nay nghe nói, Bạch Nhạc bất quá mặc một thân bình thường nhất áo trắng. Mà lại, ban sơ kỳ thật đã muốn rút lui, chỉ là bởi vì Bạch Thanh Nhã xuất hiện, lúc này mới chọc giận Bạch Nhạc, phẫn mà ra tay.
 
 	Rất rõ ràng, cái này liền đủ để chứng minh, Bạch Nhạc không có cường đại bối cảnh.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Vinh cười lạnh một tiếng, ngẫu nhiên mở miệng nói, " đi mời thành thiếu gia, liền nói có việc cần hắn đi với ta Thính Hương Thủy Tạ đi một chuyến."
 
 	Bạch Vinh mặc dù trên danh nghĩa là Bạch gia người thừa kế, nhưng trên thực tế, Bạch gia thế hệ này, xuất sắc nhất người lại cũng không là Bạch Vinh, mà là Bạch Thành.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì sớm tại lúc còn rất nhỏ, Bạch Thành cũng đã bắt đầu tu hành, bây giờ càng là đã bước vào Dẫn Linh cửu trọng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Linh Phủ.
 
 	Đối với Bạch gia tới nói, đây mới thực sự là Bạch gia tương lai hi vọng.
 
 	Đương nhiên, cũng chính bởi vì Bạch Thành xuất sắc, cho nên Bạch Vinh mới tuyệt không lo lắng, địa vị của mình nhận uy hiếp, như Bạch Thành dạng này thiên tài, đã sớm chướng mắt chỉ là một cái vị trí gia chủ.
 
 	... ... ... ... .
 
 	Thính Hương Thủy Tạ, Lâm Phong Tiểu Trúc.
 
 	Nơi này từng là Bạch Nhạc thư phòng, cả phòng đổ đầy sách, khi đó, liền là Bạch Nhạc ngồi tại trước bàn đọc sách viết chữ, Bạch Thanh Nhã bồi ở bên cạnh hắn, vì hắn tẩy bút mài mực.
 
 	Nhưng hôm nay lần nữa trở về, Lâm Phong Tiểu Trúc lại đã sớm bị đổi hoàn toàn thay đổi, những cái kia quen thuộc thư tịch sớm đã chẳng biết đi đâu, loại kia thư hương Mặc Vận biến mất không còn tăm tích, tốc thẳng vào mặt, chỉ còn lại kiêu xa chi khí.
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc hơi có chút thất vọng, "Đã nhiều năm như vậy, chúng ta vị này Vinh thiếu gia phẩm vị thật đúng là không có bất kỳ biến hóa nào a."
 
 	"Bạch Vinh từ nhỏ đã yếu ớt đã quen, chỗ đó chịu ăn những cái kia khổ ! Bất quá, tiểu Nhạc ngươi yên tâm, những sách kia đều còn tại, ta đều phóng tới trong khố phòng, một bản đều không có ném." Đi đến Bạch Nhạc bên người, Bạch Thanh Nhã nhẹ nói.
 
 	Những năm gần đây, Bạch Thanh Nhã mặc dù không thể ngăn cản Bạch Vinh vào ở Thính Hương Thủy Tạ, cũng vô pháp ngăn lại hắn trắng trợn cải biến nơi này nguyên bản trang phục cùng cách cục, nhưng lại vẫn luôn đang cố gắng bảo tồn hết thảy thuộc về Bạch Nhạc đồ vật.
 
 	Đây cũng là nàng duy nhất khả năng giúp đỡ Bạch Nhạc làm.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật nàng vẫn luôn đang chờ Bạch Nhạc trở về, vô luận thân phận gì, trong lòng nàng, Bạch Nhạc đều là nàng thân nhân duy nhất.
 
 	"Tạ ơn Thanh Nhã tỷ." Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, Bạch Nhạc nhẹ nói.
 
 	Đẩy ra cửa sổ, nhìn qua mặt hồ, Bạch Nhạc đột nhiên cảm thấy thoải mái rất nhiều.
 
 	Những sách này đối với hắn mà nói, từ nhưng đã không trọng yếu, thậm chí cái này Thính Hương Thủy Tạ biến thành bộ dáng gì cũng không trọng yếu, nhưng Bạch Thanh Nhã phần này tâm ý lại phi thường trọng yếu.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, Thanh Nhã tỷ cũng y nguyên vẫn là cái kia Thanh Nhã tỷ.
 
 	Liền đang lúc nói chuyện, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc cùng Bạch Thanh Nhã giữa tầm mắt.
 
 	Một bộ áo xanh tại mấy tên hộ vệ chen chúc phía dưới, đi tới bên hồ.
 
 	Bên hồ có thuyền, nhưng người kia lại căn bản không có đi thuyền ý tứ, một bước ở giữa, liền trực tiếp đạp đến trên mặt hồ, đạp nước mà đi, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã thốt nhiên biến sắc, mặt bên trên lập tức lộ ra một tia khủng hoảng chi sắc, bắt lấy Bạch Nhạc cánh tay gấp giọng nói nói, " tiểu Nhạc, ngươi đi mau! Trễ liền không còn kịp rồi."
 
 	"Bởi vì hắn sao?" Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc ánh mắt lần nữa rơi xuống trên người của đối phương, dưới chân nhưng không có nửa phần muốn xê dịch ý tứ.
 
 	"Kia là Bạch Thành, lại được xưng là áo xanh Bạch Thành, tục truyền cũng là người tu hành, xuất thủ cực kì tàn nhẫn, danh xưng một người có thể địch một thành!" Đối với Bạch Thành, trên thực tế Bạch Thanh Nhã biết đến cũng không nhiều, đại đa số đều chỉ là nghe đồn.
 
 	Bất quá, có một chút lại là khẳng định, Bạch Thành thực lực cực mạnh, cho dù Bạch Vinh nhìn thấy hắn, cũng từ đầu đến cuối khách khách khí khí, không có chút nào thất lễ.
 
 	"Là Thành Ca Nhi?" Hơi suy nghĩ một chút, Bạch Nhạc liền nghĩ tới.
 
 	Bạch Thành nghe đồn là Tam thúc con riêng, chỉ là lúc còn rất nhỏ, liền bị mang đi, cho dù là Bạch Nhạc, đối với hắn cũng không có nhiều ấn tượng.
 
 	Theo lý mà nói, loại này con riêng trong gia tộc là không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói, nhưng hôm nay xem ra, cái này Bạch Thành lại không tầm thường vô cùng.
 
 	Chỉ bằng vào đạp nước mà đi chiêu này, chỉ sợ liền đã bước vào Dẫn Linh cửu trọng, thực lực như vậy, tại trong thế tục, danh xưng một người địch một thành, cũng là không tính quá khoa trương.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi đi mau, nơi này ta đến ứng phó! Bạch Thành tuỳ tiện không lộ diện, một khi xuất thủ, căn bản không để người sống đường." Bạch Thanh Nhã lo lắng muốn đem Bạch Nhạc đẩy ra khỏi phòng đi. Trong lòng cũng đã chuẩn bị kỹ càng, lấy đáp ứng cho Bạch Vinh làm thiếp làm đại giá, đổi lấy Bạch Nhạc an toàn.
 
 	"Không còn kịp rồi." Khẽ lắc đầu, nhìn xem đạp nước mà đi, thẳng đến Lâm Phong Tiểu Trúc mà đến Bạch Thành, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Huống chi. . . Hắn còn không có tư cách để cho ta tránh."