Chương 98: Kiếm trảm Bạch Thành (hạ)
 
 	"Ông!"
 
 	Kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, trước đó tích súc tất cả kiếm thế, đều trong nháy mắt này nổ tung đến,
 
 	Kiếm như kinh hồng!
 
 	Một sát na này, phảng phất toàn bộ thế giới liền chỉ còn lại có một kiếm này.
 
 	Đến như lôi đình thu tức giận, thôi như giang hải ngưng thanh quang.
 
 	So với Linh Tê Nhất Kiếm, đây là một loại khác lộng lẫy, nhưng lại giống nhau thu hút tâm thần người ta, kinh tâm động phách.
 
 	Xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Nhạc phảng phất mới chính thức thấy rõ Ngu Kiếm tinh túy.
 
 	Trước đó, Bạch Nhạc vẫn cho rằng, bởi vì ngu, cho nên nhanh.
 
 	Nhưng trên thực tế, thật chính là muốn nắm giữ Ngu Kiếm, lại ở đâu là ngu đơn giản như vậy.
 
 	Cái này một cái ngu chữ, chỉ là đại trí nhược ngu!
 
 	Ngu là một loại đạo, là một loại thế!
 
 	Chỉ có hiểu rõ những này, mới có thể chân chính vung ra Ngu Kiếm uy lực tới.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc cùng Lý Tử Vân giao thủ thời điểm, không có đợi đến cuối cùng, liền đã thắng, mà cùng Khổng Từ giao thủ thời điểm, bởi vì kiêng kị tại Khổng Từ Thiên Diệp Từ Bi Kiếm, vì cầu thắng, Bạch Nhạc lần nữa từ bỏ Ngu Kiếm.
 
 	Cho tới hôm nay, đối mặt Bạch Thành, Bạch Nhạc mới chính thức triệt để đem một kiếm này phát huy ra.
 
 	"Phốc!"
 
 	Kiếm, nhanh đến mức cực hạn, cho dù là chính Bạch Nhạc cũng giống vậy khống chế không nổi.
 
 	Mũi kiếm xuyên tim mà qua, dễ như trở bàn tay liền đâm xuyên qua Bạch Thành thân thể.
 
 	Cúi đầu nhìn xem xuyên ngực mà qua mũi kiếm, Bạch Thành lại đột nhiên nở nụ cười, những năm gần đây, vô số ký ức từ trong đầu nổi lên! Từ lúc trước vẫn chỉ là một đứa bé thời điểm, bị mang đến lấy phương thức tàn khốc nhất tu luyện ma công, lần lượt từ biên giới tử vong giãy dụa trở về.
 
 	Những năm gần đây, hắn đã không còn có cười qua.
 
 	Cho đến giờ phút này, đi tới phần cuối của sinh mệnh, cảm nhận được sinh cơ trôi qua, trên thân loại kia áp lực phảng phất mới bỗng nhiên biến mất.
 
 	"Tiểu Nhạc, đi. . . Đi mau! Bạch gia phía sau là Huyết Ảnh Ma Tông, Phá Nam Phi ngay tại Thanh Châu phủ , chờ hắn phát giác, ngươi sẽ không đi được, kia là Tinh Cung cảnh cường giả!"
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn xem Bạch Thành chết tại trước mặt, thân thể dần dần chìm vào trong hồ nước, nhuộm đỏ bên hồ, giờ khắc này, Bạch Nhạc không khỏi lần nữa trầm mặc lại.
 
 	Bạch Nhạc không nghĩ tới, Bạch Thành thà chết cũng không chịu thổ lộ chân tướng, vậy mà tại phần cuối của sinh mệnh, sẽ như vậy dễ như trở bàn tay nói ra.
 
 	Thậm chí để hắn không kịp đi hỏi một câu vì cái gì.
 
 	"Tiểu Nhạc. . ."
 
 	Cho đến giờ phút này, Bạch Thanh Nhã mới rốt cục phản ứng lại, run giọng mở miệng nói.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc thả người nhảy lên, lần nữa về tới Lâm Phong Tiểu Trúc bên trong, đưa tay ôm lấy Bạch Thanh Nhã, "Không có chuyện gì, Thanh Nhã tỷ, Bạch phủ chúng ta không thể ngây người thêm, ta cái này mang ngươi rời đi."
 
 	Bạch Thành trước khi chết nói lời, Bạch Nhạc nhớ tinh tường.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông là cái gì hắn có lẽ không rõ, nhưng là Tinh Cung cảnh cường giả ý vị như thế nào, hắn lại không có khả năng không rõ.
 
 	Kia là cùng Vân Mộng Chân, Dạ Nhận tương tự cảnh giới, hoàn toàn không phải hắn hôm nay chỗ có thể chống đỡ.
 
 	Loại tình huống này, nếu là còn dám ở lại, vậy thì không phải là trả thù, mà là tìm cái chết.
 
 	"Tốt!"
 
 	Đối với Bạch Nhạc yêu cầu, Bạch Thanh Nhã xưa nay sẽ không cự tuyệt, cứ việc bây giờ Bạch Nhạc đã để nàng cảm giác có một ít xa lạ, nhưng vậy cũng vẫn là đệ đệ của nàng, là nàng thân nhân duy nhất.
 
 	... ... ...
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ Lâm Phong Tiểu Trúc tại một dưới lòng bàn tay, bỗng nhiên vỡ nát, Phá Nam Phi trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát ý, toàn bộ hồ nước phía trên, bỗng nhiên nổi lên một trận kinh khủng thủy triều, lan tràn hướng toàn bộ Thính Hương Thủy Tạ.
 
 	Cách đó không xa, Bạch Thương Hải trong mắt càng là lộ ra một vòng cừu hận thấu xương.
 
 	Hai đứa con trai a, trong vòng một ngày, hắn hai đứa con trai đồng thời bị giết, đây là để hắn tuyệt hậu a.
 
 	"Bạch Nhạc! ! !"
 
 	Từ trong miệng thốt ra cái tên này, loại kia hận ý, quả thực dốc hết nước hồ đều không cọ rửa hết.
 
 	"Tra, cho ngươi nửa tháng thời điểm, coi như đem toàn bộ Thanh Châu phủ lật qua, cũng phải đem cái này Bạch Nhạc tìm cho ta ra." Tay áo phất một cái, Phá Nam Phi bỗng nhiên đằng không mà lên, trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Vô luận Bạch Vinh vẫn là Bạch Thành chết, kỳ thật hắn đều không để ý.
 
 	Cứ việc Bạch Thành là đệ tử của hắn, hơn nữa còn tính tư chất không tệ, nhưng hắn môn hạ đệ tử chừng hơn mười người, chết một cái Bạch Thành, không đáng kể chút nào.
 
 	Chân chính để hắn phẫn nộ chính là, Bạch Thành chết, tất nhiên tiết lộ ma tu thân phận, thậm chí vô cùng có khả năng ngay cả tin tức của hắn cũng đã bị tiết lộ đi ra.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông tại Thanh Châu phủ ẩn núp nhiều năm, bây giờ thật vất vả bởi vì Đạo Lăng Sơn một trận chiến, có một tuyến một lần nữa hiện thế cơ hội, nếu là bởi vậy sớm bị hiện, làm rối loạn kế hoạch, tông môn trừng phạt, dù cho là hắn cũng căn bản không chịu đựng nổi.
 
 	"Truy! Mang theo Bạch Thanh Nhã cái kia tiểu tiện nhân, hắn trốn không xa!"
 
 	... ... ... . . .
 
 	Thanh Châu phủ.
 
 	Bạch Nhạc mang theo Bạch Thanh Nhã chạy ra Bạch phủ đã ròng rã ba ngày.
 
 	Nếu là Bạch Nhạc lẻ loi một mình, tự nhiên có thể tuỳ tiện ẩn thân, thậm chí là rời đi Thanh Châu phủ cũng không phải việc khó, thế nhưng là mang theo Bạch Thanh Nhã nhưng là khác rồi.
 
 	Bạch phủ người, có lẽ không nhận ra hiện tại Bạch Nhạc, thế nhưng là nhận ra Bạch Thanh Nhã coi như quá đơn giản.
 
 	Thanh Châu Bạch gia, cũng không phải nói đùa, Bạch Thương Hải ra lệnh một tiếng, toàn bộ Thanh Châu phủ trực tiếp bị phong tỏa , liên đới lấy quan phủ lực lượng cũng bị điều động, vô luận xuất nhập, đều sẽ có người điều tra.
 
 	Bạch Thanh Nhã nhưng không có nửa điểm tu vi, căn bản cũng không khả năng trốn được đối phương truy sát.
 
 	Không thể làm gì phía dưới, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể trước mang theo Bạch Thanh Nhã tại Thanh Châu trong phủ trốn đi, mà lại cái gì khách sạn tửu lâu cũng không dám ngốc, chỉ có thể thuê chỗ tiếp theo cực không đáng chú ý nhà dân, tạm thời ẩn thân.
 
 	"Tiểu Nhạc, không cần quản ta, chính ngươi trốn đi."
 
 	Theo thời gian trôi qua, Bạch Thanh Nhã cũng đồng dạng cảm nhận được nguy hiểm, rốt cục nhịn không được mở miệng nói, " có thể gặp lại ngươi, tỷ tỷ đã rất thỏa mãn!"
 
 	"Thanh Nhã tỷ, không cần nói! Nếu là đổi chỗ mà xử, ngươi sẽ bỏ xuống ta sao?"
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhìn xem Bạch Thanh Nhã nghiêm túc hỏi ngược lại.
 
 	". . ." Há to miệng, Bạch Thanh Nhã lại cuối cùng cái gì đều không thể nói ra.
 
 	Chính như Bạch Nhạc nếu nói, nếu như Bạch Nhạc còn là lúc trước cái kia tay trói gà không chặt Bạch Nhạc, nàng cho dù chết, cũng tuyệt đối không thể có thể bỏ xuống Bạch Nhạc một mình chạy trốn.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, đừng lo lắng, sự tình kỳ thật cũng không có như vậy hỏng bét." Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Bọn hắn đang tìm ta, ta sao lại không phải đang tìm bọn hắn! Rất nhiều chuyện, như không nhìn thấy ta vị kia Tam thúc, lại làm sao có thể làm rõ ràng?"
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, tự nhiên đem ánh mắt rơi về phía Bạch phủ phương hướng.
 
 	Đã ba ngày, Bạch phủ toàn bộ lực lượng, cơ hồ đều đặt ở truy tra hắn cùng Bạch Thanh Nhã hạ lạc bên trên, Bạch phủ ngược lại có lẽ trở thành chỗ an toàn nhất.
 
 	Vị kia Tinh Cung cảnh cường giả, nghĩ đến cũng sẽ không lưu tại Bạch phủ bên trong thật lâu.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết bên trong, có một thức tên là Linh Tê Vọng Nguyệt!
 
 	Linh Tê Vọng Nguyệt, kiếm quay đầu!
 
 	Rất nhiều chuyện, đạo lý kỳ thật cùng kiếm đạo đều là tương thông.
 
 	"Đêm, đã tối xuống. . . Tam thúc, ngươi chuẩn bị kỹ càng đối mặt ta sao?"
 
 	Nhìn qua ngoài cửa sổ đã treo lên ngọn cây trăng sáng, Bạch Nhạc nhẹ giọng tự nói.