Chương 95: Ngươi là ma tu? !
 
 	Đạp nước mà đến, Bạch Thành độ cực nhanh, bất quá trong chốc lát, liền trực tiếp nhảy vào Lâm Phong Tiểu Trúc bên trong.
 
 	"Thành Ca Nhi, đã lâu không gặp."
 
 	Giữ chặt Bạch Thanh Nhã tay, trấn an nàng tâm tình khẩn trương, Bạch Nhạc ngẩng đầu nhìn đối phương, khoan thai mở miệng nói.
 
 	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Bạch Thành chậm rãi mở miệng nói, " tiểu Nhạc, ngươi không nên trở về tới."
 
 	Khi còn bé, Bạch Nhạc tính tình nhu hòa, rất dễ dàng ở chung, Bạch Thành hơi so Bạch Nhạc lớn hơn vài tuổi, đối với Bạch Nhạc ấn tượng không xấu.
 
 	Chỉ là, theo kia một trận đại biến, song phương lập trường khác biệt, tự nhiên cũng liền không có tiếp xúc.
 
 	"Đúng vậy a, tất cả mọi người cho là ta không nên trở về tới. . . Thậm chí chính ta trước đó cũng cho rằng như vậy!" Nhìn xem Bạch Thành, Bạch Nhạc nhẹ nói, chỉ là nói được nửa câu, lại là chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, tràn đầy lực áp bách, "Thế nhưng là, ngươi xem một chút, các ngươi là thế nào đối Thanh Nhã tỷ?"
 
 	"Chuyện năm đó, tạm thời không đề cập tới, nhưng Thanh Nhã tỷ, lại là ta bây giờ thân nhân duy nhất! Ta như không trở lại, nàng sẽ rơi vào một cái như thế nào hạ tràng? Ta làm sao có thể không trở lại!"
 
 	Nghe vậy, Bạch Thành không khỏi nhíu nhíu mày lại, Bạch Vinh muốn bức Bạch Thanh Nhã làm thiếp sự tình hắn tự nhiên biết, chỉ là một thì, hắn không có đạo lý đi quản Bạch Vinh sự tình, thứ hai, hắn cũng căn bản không có coi Bạch Thanh Nhã là làm cái gì nhân vật trọng yếu.
 
 	Bây giờ, đuổi tới Thính Hương Thủy Tạ, nhìn thấy Bạch Nhạc, nhưng hắn lại như cũ không nhìn thấu Bạch Nhạc thực lực. Lại thêm Bạch Nhạc thân phận, để hắn có chút không muốn đối Bạch Nhạc động thủ.
 
 	Trầm ngâm một chút, Bạch Thành chậm rãi mở miệng nói, " Thanh Nhã sự tình, ta có thể làm chủ, để vinh đệ đến đây dừng tay! Hoặc là, ngươi cũng có thể mang nàng rời đi. . . Đây cũng không phải là ngươi Bạch gia, rời đi cái này, chuyện lúc trước, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	"Chuyện cũ sẽ bỏ qua?" Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lại là lập tức nở nụ cười lạnh, "Những năm gần đây, Thanh Nhã tỷ ngậm bao nhiêu đắng, ngươi một câu nói kia, liền muốn sơ lược, không khỏi cũng quá tiện nghi đi."
 
 	"Bạch gia, cho tới bây giờ đều là tất cả mọi người Bạch gia nhân Bạch gia! Cho dù Tam thúc chiếm vị trí gia chủ, cũng không có đạo lý đem ta đuổi ra Bạch gia a?" Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ta đã trở về, liền cũng nên cầm lại thứ thuộc về ta!"
 
 	Nói được loại tình trạng này, Bạch Thành rất rõ ràng, đã không có khả năng tuỳ tiện để Bạch Nhạc rời đi.
 
 	Lắc đầu, Bạch Thành lạnh lùng mở miệng nói, " ta không biết, ngươi từ chỗ nào học chút bản sự, nhưng ngươi lại nhất định phải minh bạch, bây giờ Bạch gia, không phải ngươi có khả năng rung chuyển! Xem ở khi còn bé quan hệ bên trên, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, nhưng ngươi cái này một thân tu vi, vẫn là phế đi đi!"
 
 	Cơ hồ là thoại âm rơi xuống đồng thời, Bạch Thành bước ra một bước, thuận thế một quyền rơi đập, thẳng đến Bạch Nhạc mặt mà tới.
 
 	Đằng đằng sát khí!
 
 	Chính như Bạch Thanh Nhã nói, Bạch Thành xuất thủ cực kì tàn nhẫn, cho dù nói muốn tha Bạch Nhạc một mạng, xuất thủ thời điểm, cũng không có nửa điểm khoan dung.
 
 	Cái này căn bản là dự định trực tiếp đem Bạch Nhạc đánh tàn phế tư thế.
 
 	Kiếm giắt bên hông treo, chỉ là, thời khắc này Bạch Nhạc lại căn bản không có nửa điểm muốn rút kiếm ý tứ, thậm chí nắm lấy Bạch Thanh Nhã tay đều không có buông ra.
 
 	Nhàn rỗi tay phải hơi khẽ nâng lên, duỗi ra hai ngón tay, lấy chỉ làm kiếm, trực tiếp điểm hướng đập vào mặt nắm đấm.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm, khí thế hung hung Bạch Thành lại bị một chỉ này trực tiếp bức lui.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Thành bỗng nhiên sắc mặt đại biến, "Kiếm ý? !"
 
 	Lấy thực lực của hắn, tự nhiên nhìn ra, Bạch Nhạc kia một chỉ căn bản chính là lấy chỉ làm kiếm, linh lực có lẽ không mạnh, nhưng ẩn chứa trong đó kiếm ý lại kinh khủng đến cực điểm, nhất thời dưới sự khinh thường, ngạnh sinh sinh đem hắn bức lui ba bước, lúc này mới hóa giải một chỉ này chi lực.
 
 	"Có thể nhận ra kiếm ý, Thành Ca Nhi, ngươi ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong lợi hại rất nhiều."
 
 	Tùy ý lườm Bạch Thành một chút, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " trở về đi, nói cho Tam thúc, ta không có đoạt về vị trí gia chủ ý tứ, ta muốn, chỉ là ta vốn có địa vị! Ta là Bạch gia dòng chính, đã trở về, ta mạch này truyền thừa, liền không gãy."
 
 	Đối với Bạch Thành, Bạch Nhạc kỳ thật cũng không sát tâm.
 
 	Thậm chí, ngược lại bởi vì Bạch Thành, có chút tẻ nhạt, đánh thắng Bạch Thành lại như thế nào đâu? Dù là đoạt về vị trí gia chủ thì sao đâu?
 
 	Nơi này, cũng sớm đã cách cuộc sống của hắn đã đi xa a!
 
 	"Bạch Nhạc, đừng làm ngươi nằm mơ ban ngày! Đây là ta Bạch gia, không phải ngươi!"
 
 	Ngay tại hai người nói chuyện đồng thời, Bạch Vinh cùng những hộ vệ khác, cũng theo đó lái thuyền mà đến, cười lạnh một tiếng, Bạch Vinh khinh thường mở miệng nói, " Thành ca, không cần cùng hắn nói nhảm, giết hắn, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"
 
 	"Không muốn! Vinh thiếu gia, ta đáp ứng ngươi điều kiện, cầu ngươi thả tiểu Nhạc đi!" Nhìn thấy Bạch Vinh, Bạch Thanh Nhã rốt cục nhịn không được hất ra Bạch Nhạc tay, lo lắng mở miệng nói.
 
 	"Hắc! Ngươi cái này tiện nữ nhân, trước đó ta cùng ngươi nói thế nào, ngươi cũng cho ta bày ngươi thanh cao giá đỡ, bây giờ vì tên tiểu súc sinh này, lại cái gì đều chịu đáp ứng, một thân tiện cốt đầu!"
 
 	Ánh mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Bạch Vinh tràn đầy mỉa mai uống nói, " quỳ xuống, cho ta bò qua đến, nói không chừng ta một cao hứng, còn có thể tha tiểu súc sinh này một mạng."
 
 	Những năm gần đây, Bạch Vinh mặc dù nhiều lần bức bách, nhưng lại cũng không có có giống như ngày hôm nay tùy ý lăng nhục.
 
 	Bạch Thanh Nhã trong lòng rất rõ ràng, Bạch Vinh liền là muốn ngay trước mặt Bạch Nhạc đến nhục nhã nàng, thế nhưng là. . . Còn có thể làm sao đâu?
 
 	Nàng bất quá là một cái nhược nữ tử, đối mặt Bạch Thành, đối mặt toàn bộ Bạch gia cường thế, nàng duy nhất thẻ đánh bạc chính là nàng chính mình.
 
 	Trong mắt nước mắt không nhịn được rơi xuống, Bạch Thanh Nhã dưới chân mềm nhũn, liền muốn quỳ xuống tới.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ là đồng thời, một đôi hữu lực cánh tay lại bỗng nhiên ôm lấy nàng.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, trên đời này không ai có thể làm cho ngươi quỳ xuống, càng không có người có thể chà đạp ngươi tự tôn." Nhìn xem Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc nghiêm túc mở miệng nói, " tin tưởng ta, Thanh Nhã tỷ! Hiện tại ta, có năng lực bảo hộ ngươi, không nhận bất luận người nào vũ nhục, ai dám nhục ngươi. . . Ta giết kẻ ấy!"
 
 	Đỡ dậy Bạch Thanh Nhã, giờ khắc này Bạch Nhạc trong lòng đã bốc lên ngập trời sát cơ.
 
 	Cuối cùng kia bốn chữ ra miệng trong nháy mắt, Bạch Nhạc đạp chân xuống, một vòng hàn quang lóe lên, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, hóa thành một vòng cầu vồng, thẳng đến Bạch Vinh cổ họng yếu hại mà đi.
 
 	Nếu như nói, trước đó Bạch Nhạc kỳ thật cũng không sát tâm, chỉ muốn cho Bạch Vinh một chút giáo huấn, giúp Bạch Thanh Nhã tại Bạch gia đứng vững gót chân, thu hoạch được nên có quyền lợi.
 
 	Như vậy theo Bạch Vinh những lời này, lại là triệt để khơi dậy Bạch Nhạc sát tâm.
 
 	Chỉ bằng Bạch Vinh những lời này, liền đáng chết, dù là Bạch Nhạc đồng dạng cũng là người của Bạch gia.
 
 	Kiếm ra khỏi vỏ, liền không nhuốm máu, thề không trở vào bao!
 
 	Cơ hồ là Bạch Nhạc xuất kiếm trong nháy mắt, Bạch Thành trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng kinh khủng cảm giác nguy cơ, căn bản không kịp nghĩ nhiều, thân hình thoắt một cái, lại là một quyền đánh tới hướng Bạch Nhạc mũi kiếm!
 
 	Chỉ là, giờ khắc này, Bạch Thành trên thân lại đột nhiên lộ ra một vòng khiếp người màu đen!
 
 	Oanh!
 
 	Một kích ở giữa, Bạch Nhạc kiếm, ngạnh sinh sinh bị một quyền này đập trở về, nhìn xem Bạch Thành trên thân một màn kia như mực màu đen, Bạch Nhạc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	"Ngươi là ma tu? !"