Chương 99: Chân tướng
 
 	Bóng đêm dần dần sâu.
 
 	Bạch phủ từ trên xuống dưới một mảnh đồ trắng, ba ngày, Bạch Vinh cùng Bạch Thành linh đường đều còn không có triệt hồi.
 
 	Ngồi tại trong linh đường, nhìn xem lẻ loi trơ trọi bài vị, Bạch Thương Hải phảng phất một chút già đi rất nhiều.
 
 	Sự tình đã qua ba ngày, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là khó mà tiếp nhận sự thật này, mỗi lần nhắm mắt lại, thật giống như hai đứa bé ngay tại trước mắt hắn.
 
 	Ba ngày qua này, mỗi lúc trời tối hắn đều một người ngồi tại trong linh đường thủ linh, đồng thời đem những người khác toàn bộ đều đuổi đi ra, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn cảm nhận được hai đứa con trai tồn tại.
 
 	Một trận gió thổi qua, trong linh đường ngọn nến lắc lư mấy lần, một cái bóng im ắng xuất hiện ở dưới ánh nến.
 
 	"Lăn ra ngoài! Ta đã nói rồi, vô luận có chuyện gì, đều không cho tới quấy rầy ta."
 
 	Thậm chí không quay đầu lại, Bạch Thương Hải liền trực tiếp mắng.
 
 	Chỉ là trong dự đoán nhận sai nói xin lỗi âm thanh cũng không truyền đến, thậm chí kia một cái bóng cũng y nguyên vẫn là lẳng lặng đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, không có có mảy may biến hóa.
 
 	Lần này, Bạch Thương Hải coi như phản ứng chậm nữa, cũng rốt cục ý thức được không đúng.
 
 	Đột nhiên xoay người lại, lại chỉ gặp một cái một bộ áo trắng thiếu niên, liền bình tĩnh như vậy đứng sau lưng hắn, nhìn xem kia hai cái linh vị, biểu lộ đạm mạc.
 
 	"Tam thúc, đã lâu không gặp."
 
 	Nhìn xem Bạch Thương Hải, giờ khắc này Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng là ngũ vị tạp trần, trầm mặc thật lâu, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Một tiếng này Tam thúc, liền tựa như một tiếng sét đồng dạng tại Bạch Thương Hải bên tai nổ vang.
 
 	"Bạch Nhạc!"
 
 	Có chút chật vật từ trong miệng thốt ra hai chữ này, Bạch Thương Hải trong mắt tràn đầy hận ý, nhưng lại lại lộ ra mấy phần sợ hãi cùng phức tạp.
 
 	Hắn tự nhiên nên hận, mối thù giết con không đội trời chung!
 
 	Nhưng trong lòng của hắn nhưng lại minh bạch, luận thực lực, hắn kỳ thật so Bạch Vinh cũng mạnh không đi nơi nào, Bạch Nhạc ngay cả Bạch Thành đều có thể giết, bây giờ đứng tại trước mặt, tự nhiên cũng đồng dạng có thể dễ như trở bàn tay giết chết hắn, làm sao có thể không sợ.
 
 	Trừ cái đó ra, đáy lòng kia mấy phần phức tạp, liền càng khó có thể hơn dùng ngôn ngữ để miêu tả.
 
 	Đương những tâm tình này đắp lên đến cùng một chỗ, giờ khắc này, ngoại trừ Bạch Nhạc cái tên này bên ngoài, hắn ngược lại nói không ra bất kỳ lời nói tới.
 
 	Bình tĩnh nhìn kia hai cái lệnh bài, Bạch Nhạc thậm chí không có đi nhìn Bạch Thương Hải biểu lộ, nhẹ nói, "Bảy năm trước, ta cũng là nhìn như vậy lấy linh bài! Lúc kia, lại lạnh lại sợ, ta hận không thể cũng theo cha mẹ mà đi."
 
 	"Tam thúc, ngươi biết không? Tại lần này trở về trước đó, đối với ngươi, đối với Bạch gia, ta chỉ có oán, nhưng không có hận." Bạch Nhạc thanh âm có vẻ hơi linh hoạt kỳ ảo, giống như xuyên qua nhiều năm thời không, "Là Vinh ca, nói cho ta biết năm đó chân tướng! Ta hẳn là tạ ơn hắn, nhưng cũng nhất định phải giết chết hắn."
 
 	". . ." Nghe Bạch Nhạc, Bạch Thương Hải khí cơ hồ thổ huyết, hắn mặc dù biết Bạch Nhạc ra tay giết người, tất nhiên là bởi vì biết năm đó chân tướng, nhưng lại không nghĩ rằng, cái này chân tướng, vậy mà lại là chính Bạch Vinh nói ra.
 
 	"Ngươi hận ta sao?" Bạch Nhạc thanh âm y nguyên rất nhẹ, tựa hồ không mang theo bất luận cái gì tình cảm, "Ngươi hẳn là hận ta! Thế nhưng là. . . Ta cũng hận ngươi!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, phảng phất trong nháy mắt, toàn bộ trong linh đường không khí đều lạnh xuống.
 
 	Chậm rãi quay người, đem ánh mắt rơi nghĩ Bạch Thương Hải, Bạch Nhạc mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói, " Tam thúc, nói cho ta! Năm đó, đến tột cùng đã sinh cái gì."
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Thương Hải trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, sâm nhiên mở miệng nói, " đã sinh cái gì, ngươi nói đã sinh cái gì? Huyết Ảnh Ma Tông chui vào Thanh Châu phủ, Phá Nam Phi tự mình chọn trúng Bạch gia chúng ta, hoặc là thần phục Huyết Ảnh Ma Tông, hoặc là Bạch gia triệt để hủy diệt, ngươi nói làm như thế nào tuyển?"
 
 	Đây là Bạch Nhạc lần thứ hai nghe được Huyết Ảnh Ma Tông cái tên này.
 
 	Bạch Thương Hải nói rất có đạo lý, nhưng Bạch Nhạc lại một chữ đều không tin.
 
 	"Tam thúc, ngươi là lấn ta tuổi nhỏ sao? Phụ thân ta mặc dù có chút cổ hủ, nhưng nếu là dạng này lựa chọn bày ở trước mặt, hắn hẳn phải biết muốn làm gì lựa chọn."
 
 	Hơi chậm lại, Bạch Thương Hải lập tức cười lạnh nói, " không sai, là ta ngấp nghé vị trí gia chủ! Đáng tiếc, lựa chọn lại chung quy là hắn bạch chính Thương Lan làm! Cự tuyệt Phá Nam Phi không là người khác, là chính bọn hắn!"
 
 	"Là bởi vì ta sao?" Nhìn xem Bạch Thương Hải, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một tia bi thương chi sắc, nhẹ giọng hỏi.
 
 	". . ." Nghe được Bạch Nhạc, Bạch Thương Hải không khỏi hơi chậm lại, hắn chẳng thể nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà thật đoán được nguyên do.
 
 	"Thần phục Huyết Ảnh Ma Tông, không phải chỉ là để nói qua loa cho xong, cũng nên đích hệ tử đệ tu luyện ma công mới có thể thủ tín, chân chính cùng bọn hắn ngồi tại trên một cái thuyền, đúng không?" Cũng không cần Bạch Thương Hải giải thích, Bạch Nhạc cũng đã thẳng nói ra, "Lúc trước bọn hắn chọn trúng người, nhưng thật ra là ta, đúng hay không?"
 
 	Điểm này kỳ thật cũng không khó đoán.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông muốn khống chế Bạch gia, thứ nhất lựa chọn tự nhiên là lúc ấy thân là gia chủ phụ thân, mà xem như ngăn được thủ đoạn, để cho mình bái nhập Huyết Ảnh Ma Tông tu luyện ma công, tự nhiên mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mình từ nhỏ không yêu tập võ, tập trung tinh thần đâm đang đi học phía trên, nhưng lại dù sao tuổi nhỏ, dễ dàng bồi dưỡng đối tông môn trung thành.
 
 	Thế nhưng là. . . Mình từ nhỏ đã thân thể đơn bạc, chưa từng ăn qua bất luận cái gì đau khổ, thật muốn bái nhập Huyết Ảnh Ma Tông, chỉ sợ rất khó gắng gượng qua ban sơ kia tàn khốc sàng chọn.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, phụ mẫu phi thường rõ ràng tu luyện ma công ý vị như thế nào.
 
 	Kia mang ý nghĩa một con đường không có lối về, từ đó vì thế gian chỗ không dung, một khi bại lộ, liền chết không có chỗ chôn.
 
 	Phụ mẫu không nỡ để cho mình đi đến đầu này không đường về, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, tuyệt đối không thể tiết lộ Huyết Ảnh Ma Tông tin tức, nếu không, Bạch gia từ trên xuống dưới đều phải chết! Chính vì vậy, cho nên bọn hắn mới chọn tự sát.
 
 	Lấy phương thức như vậy đến bảo vệ mình.
 
 	Bởi vì chỉ có bọn hắn chết rồi, thân phận của mình mới sẽ trở nên không quan trọng gì, mới có thể để Huyết Ảnh Ma Tông không còn chọn trúng lý do của mình.
 
 	Hết thảy chính như bọn hắn dự liệu đồng dạng, bởi vì bọn họ chết, áp lực mới rơi xuống Bạch Thương Hải trên thân.
 
 	Mà Bạch Thương Hải làm ra lựa chọn, liền để cho Bạch Thành bái nhập Huyết Ảnh Ma Tông, đi đến đầu này không đường về.
 
 	Chỉ là, mặc cho chẳng ai ngờ rằng, năm đó chỉ có mười tuổi mình, vậy mà lại rời nhà trốn đi, mà lại bái nhập Linh Tê Kiếm Tông, như thế đột ngột mà cường thế trở về.
 
 	Không, có lẽ còn không có đơn giản như vậy.
 
 	Mình vị tam thúc này, chỉ sợ tuyệt không chính hắn nói đơn giản như vậy.
 
 	Ngấp nghé vị trí gia chủ, hắn tại cả chuyện bên trong, có lẽ cũng đồng dạng làm ra đẩy tay tác dụng, tăng thêm quá trình này, nếu không, lấy phụ mẫu tính cách, chưa hẳn không sẽ nghĩ biện pháp mạo hiểm đem mình sớm đưa ra Bạch gia.
 
 	Vẻn vẹn mấy câu, Bạch Nhạc liền mấy có lẽ đã đem năm đó chân tướng, suy đoán ra được cái bảy tám phần.
 
 	"Ngươi biết tất cả mọi chuyện, vì cái gì còn muốn đối bọn hắn hạ độc thủ như vậy?" Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Bạch Thương Hải sâm nhiên chất hỏi nói, " cha mẹ ngươi chết, là bọn hắn gieo gió gặt bão, là đối ngươi yêu chiều hại chết bọn hắn! Ngươi muốn hận, cũng nên đi hận chính ngươi, quan Vinh nhi cùng Thành nhi chuyện gì?"
 
 	"Ma tu thế nào? Ma tu liền nhất định là tội không thể tha sao?"
 
 	Giờ khắc này, Bạch Thương Hải phảng phất đem oán hận trong lòng toàn bộ đều tiết ra.
 
 	"Cho nên hắn muốn ép Thanh Nhã tỷ làm thiếp cũng là nên sao?" Lẳng lặng nhìn xem Bạch Thương Hải, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Cho nên, ta vừa về đến, hắn liền muốn để Thành Ca Nhi giết ta, cũng là nên sao?"
 
 	"Bạch Thanh Nhã tính là thứ gì? Nàng bất quá chỉ là mẫu thân ngươi thu dưỡng mà thôi, nàng bất quá chỉ là nuôi dưỡng ở ngươi nữ nhân bên cạnh, chỉ chờ ngươi lớn lên, liền sẽ gả cho ngươi làm thiếp, trở thành ngươi đồ chơi!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Bạch Thương Hải giọng căm hận nói nói, " Vinh nhi coi trọng nàng, có gì ghê gớm đâu?"
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tẻ nhạt chi sắc, nhẹ nói, "Ở trong mắt các ngươi, Thanh Nhã tỷ chỉ là một cái xuất thân ti tiện nữ nhân, nhưng trong lòng ta, nàng lại là bây giờ trên đời này, ta thân nhân duy nhất."
 
 	"Tam thúc, đừng dùng ngươi kia âm u tâm lý đến ước đoán mẫu thân của ta! Từ nhỏ đến lớn, mẫu thân từ đầu đến cuối đều đem Thanh Nhã tỷ, xem như nữ nhi đồng dạng." Thở dài một cái, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ta giết Bạch Vinh, là bởi vì hắn đáng chết!"
 
 	"Về phần Thành Ca Nhi. . ." Trong mắt lộ ra một vẻ trào phúng, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " ngươi thật quan tâm sống chết của hắn sao?"
 
 	Bạch Thành thời điểm chết, Bạch Nhạc không rõ, vì cái gì Bạch Thành ngược lại sẽ lộ ra loại kia thoải mái giải thoát thần sắc, vì sao lại trước khi chết, nói với mình chân tướng.
 
 	Nhưng giờ khắc này, khi nhìn thấy Bạch Thương Hải, lại phảng phất hết thảy đều rõ ràng minh bạch.
 
 	Bạch Thành vẻn vẹn chỉ là Bạch Thương Hải ở bên ngoài con riêng, nếu không phải bái nhập Huyết Ảnh Ma Tông, căn bản cũng không có bất luận cái gì địa vị có thể nói.
 
 	Đối với Bạch Thương Hải tới nói, hắn chân chính quan tâm, kỳ thật vẫn luôn vẻn vẹn chỉ là Bạch Vinh.
 
 	Từ khi còn bé bắt đầu, Bạch Thành liền vẫn muốn đạt được hắn chú ý, cho nên bái nhập Huyết Ảnh Ma Tông về sau, Bạch Thành điên cuồng tu luyện, lấy tàn khốc nhất điên cuồng nhất phương thức tu luyện, trổ hết tài năng, thậm chí trở thành Phá Nam Phi đệ tử, ngắn ngủi bảy năm, liền bước vào Linh Phủ cảnh.
 
 	Nhưng vì cao minh đến đây hết thảy, Bạch Thành gánh chịu thống khổ cùng tra tấn, quả thực không là người ngoài có khả năng tưởng tượng.
 
 	Bạch Thành thiên phú, bản thân không coi là rất tốt, liền như là trận chiến kia, hắn có thể cùng mình đánh đến loại trình độ đó, không phải thực lực của bản thân hắn mạnh bao nhiêu, mà là hắn căn bản cũng không quan tâm tính mạng mình, có can đảm liều chết một trận chiến mà thôi.
 
 	Nhưng mà, bỏ ra nhiều như vậy, Bạch Thành trong lòng y nguyên rất rõ ràng, hắn y nguyên vẫn là không thể đạt được Bạch Thương Hải yêu.
 
 	Ở trong mắt Bạch Thương Hải, hắn liền là một quân cờ, một cái dùng để liên hệ Bạch gia cùng Huyết Ảnh Ma Tông ở giữa quan hệ mối quan hệ, một cái sớm tại bảy năm trước, liền đã bị Bạch Thương Hải vứt bỏ hài tử!
 
 	Bạch Thành những năm gần đây, từ đầu đến cuối đều sinh hoạt tại trong thống khổ, khó mà giải thoát.
 
 	Cho nên, ở ngoài sáng biết mình đối với hắn không có bao nhiêu sát ý tình huống dưới, còn muốn kiên trì cùng mình liều mạng.
 
 	Bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có thể tìm được ý nghĩa sự tồn tại của hắn.
 
 	Bạch Thành, một mực danh xưng, ta lấy một người địch một thành!
 
 	Lời này nghe tựa hồ bá khí, khoái ý! Thế nhưng là nếu là cẩn thận suy nghĩ, lại có thể từ đó đọc lên nồng đậm cô độc cùng tuyệt vọng!
 
 	Một người, đúng vậy, đối với Bạch Thành tới nói, hắn từ đầu đến cuối đều là một người.
 
 	Một người một mình đối mặt hết thảy khó khăn cùng thống khổ, một người một mình đối mặt hết thảy địch nhân, không có thân nhân, cũng không có hi vọng. . .
 
 	Mà hết thảy này, đều là Bạch Thương Hải một tay bồi dưỡng.
 
 	Hắn không thể hận mình vị này phụ thân, cho nên, chỉ có thể đem hết thảy đều chôn sâu dưới đáy lòng, cho đến chết đi một khắc này, mới đến giải thoát, mới có thể đem hắn khi còn sống, hẳn là kiên thủ bí mật nói cho Bạch Nhạc.
 
 	Tựa hồ cũng chỉ có vào thời khắc ấy, hắn mới thật sự là còn sống!