Chương 93: Ta Bạch Nhạc. . . Trở về
 
 	"Các ngươi không thể dạng này, cái này là đệ đệ ta, là Bạch gia đích hệ huyết mạch, là Bạch gia thiếu gia!"
 
 	Bạch Thanh Nhã không biết Bạch Nhạc tâm tư, giờ khắc này, nhìn thấy đối phương rút đao ra, trong lòng nàng lập tức tràn đầy sợ hãi. Nàng không sợ chết, cũng không quan tâm mình bị những người này nhục mạ, thế nhưng là nàng cũng tuyệt đối không thể nhìn những người này giết chết Bạch Nhạc.
 
 	"Cái gì cẩu thí đích hệ huyết mạch! Bạch gia đích hệ huyết mạch, chỉ có Vinh thiếu gia mạch này, những người khác có tư cách gì được xưng là Bạch gia thiếu gia."
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã phản ứng, bọn hắn đã đoán được Bạch Nhạc thân phận, chỉ là lại như cũ không quan tâm.
 
 	Cái này sớm đã không phải là bảy năm trước Bạch gia, cho dù Bạch Nhạc trở về, lại có thể thế nào? Căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì.
 
 	"Tiểu bạch kiểm, còn không buông tay, ta nhìn ngươi là chán sống!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, nhìn thấy Bạch Nhạc vẫn không có buông ra Bạch Thanh Nhã ý tứ, vì hộ vệ kia lập tức một đao hướng về Bạch Nhạc cánh tay chặt đi qua.
 
 	Một đao kia, thế nhưng là không có nửa điểm lưu thủ, căn bản chính là nghĩ trực tiếp đem Bạch Nhạc cánh tay chặt đi xuống.
 
 	"Không muốn! | "
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, Bạch Thanh Nhã lập tức xoay người lại, muốn dùng thân thể của mình giúp Bạch Nhạc cản đao.
 
 	Bạch Nhạc từ nhỏ đã không yêu tập võ, thân thể cũng luôn luôn gầy yếu, tại Bạch Thanh Nhã trong lòng, Bạch Nhạc mãi mãi cũng là cái kia cần nàng dùng sinh mệnh đi bảo hộ đệ đệ.
 
 	Cứ việc trong lòng nàng đồng dạng sợ muốn chết, nhưng lại y nguyên vẫn là không chút do dự giúp Bạch Nhạc cản đao.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Thanh Nhã thậm chí đã bị hù toàn thân run, gắt gao nhắm mắt lại.
 
 	Nhưng mà , chờ nửa ngày, cũng căn bản không có nửa điểm cảm giác đau đớn.
 
 	Ngay tại Bạch Thanh Nhã mở mắt trong nháy mắt, lại đột nhiên thấy được làm nàng khó có thể tin một màn.
 
 	Kia lạnh lẽo lưỡi đao, thình lình bị kẹp ở hai ngón tay ở giữa , mặc cho hộ vệ kia dùng lực như thế nào, cũng vô pháp lại cử động đạn mảy may.
 
 	Tay trái y nguyên ôm Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc thân hình không có nửa điểm di động, vẻn vẹn chỉ là vươn hai ngón tay, liền tuỳ tiện kẹp lấy đối phương lưỡi đao.
 
 	Ở trong thế tục, hộ vệ kia có lẽ đã là không tầm thường cao thủ, thế nhưng là ở trong mắt Bạch Nhạc, lại quả thực cùng sâu kiến không khác, nếu là loại trình độ này công kích, đều có thể uy hiếp được hắn, hắn đã sớm chết một trăm lần.
 
 	"Coong!"
 
 	Ngón tay có chút dùng sức, kia tinh thiết tạo thành lưỡi đao bỗng nhiên bị bẻ gãy, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, kia một nửa lưỡi đao lập tức bắn ra, hóa thành một đạo hàn mang trực tiếp đâm vào hộ vệ kia cánh tay bên trong.
 
 	Một tiếng hét thảm, hộ vệ kia lập tức ngã xuống trên mặt đất, kêu thảm không thôi.
 
 	Kia một đoạn lưỡi đao sâu triệt tận xương, không khỏi đâm vào da thịt, mà lại hung hăng khảm vào trong xương cốt, mặc dù không có chặt đứt, nhưng cái này một cánh tay lại cũng đã tàn phế.
 
 	"Miệng đầy ô ngôn uế ngữ, ngươi tính là thứ gì, cũng dám vũ nhục ta Thanh Nhã tỷ? Tự mình vả miệng, đánh tới ta hài lòng mới thôi, nếu không, ngươi liền mãi mãi cũng không cần lên tiếng."
 
 	Sát ý sôi trào, Bạch Nhạc lạnh lùng nhìn đối phương, sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc, nhưng đã không phải là lúc trước Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông bên trong, Bạch Nhạc kinh lịch quá nhiều sinh tử, sớm đã không phải là cái kia chưa thấy qua máu thiếu niên.
 
 	Không có ngay tại chỗ giết người, liền đã coi như là khắc chế tâm tình của mình.
 
 	"Ngươi dám đả thương ta? Vinh thiếu gia sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Bị Bạch Nhạc gây thương tích, hộ vệ kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại là nửa điểm không có đem Bạch Nhạc để ở trong lòng, ngược lại chửi ầm lên.
 
 	"Minh ngoan bất linh!"
 
 	Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc lập tức triệt để mất kiên trì, một chỉ điểm ra, một sợi linh lực bỗng nhiên hóa thành kiếm mang, trong nháy mắt, trực tiếp đâm vào hộ vệ kia mi tâm, một kích mất mạng!
 
 	Kêu thảm cùng chửi rủa âm thanh, im bặt mà dừng!
 
 	Giờ khắc này, những hộ vệ khác trong lòng rốt cục dâng lên một vòng ý sợ hãi, bịch quỳ đầy đất.
 
 	Nếu như nói trước đó, Bạch Nhạc bẻ gãy lưỡi đao đả thương người, bọn hắn còn không quá quan tâm, như vậy trực tiếp lấy chỉ làm kiếm, bắn ra kiếm khí giết người, coi như triệt để phá vỡ bọn hắn cuối cùng một tia may mắn.
 
 	Người tu hành!
 
 	Không hề nghi ngờ, chỉ có chân chính người tu hành, mới có thể có loại thủ đoạn này, bọn hắn ngày thường lại hung hăng ngang ngược, lại như thế nào dám cùng người tu hành là địch.
 
 	"Ta vừa mới nói lời, các ngươi nghe không được sao?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng lãnh mang, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.
 
 	Lần này, lại không có người dám có nửa điểm do dự, lập tức đưa tay hung hăng phiến đến trên mặt mình.
 
 	Trong lúc nhất thời, bảy tám cái hộ vệ đồng thời quỳ trên mặt đất, tranh nhau chen lấn dùng sức đánh miệng mình, truyền ra một trận thanh thúy cái tát âm thanh.
 
 	Giờ khắc này, không chỉ là những hộ vệ này, Bạch Thanh Nhã cùng Phúc bá cũng đồng dạng thấy choáng.
 
 	Đây là mình trong ấn tượng cái kia thân đơn lực mỏng, tay trói gà không chặt tiểu thiếu gia sao?
 
 	"Tiểu Nhạc ngươi. . ."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Thanh Nhã rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ngươi vừa mới không phải hỏi ta, những năm này, ta đi đâu không? Ta bái nhập một cái tông môn, trở thành người tu hành." Chuyển hướng Bạch Thanh Nhã thời điểm, Bạch Nhạc trên mặt đã khôi phục kia phần ôn hòa, như trong trí nhớ giống nhau như đúc.
 
 	"Đi thôi, Thanh Nhã tỷ, ta muốn trở về nhìn xem."
 
 	Buông tay ra, nhìn đều không tiếp tục nhìn những hộ vệ kia một chút, Bạch Nhạc dẫn đầu hướng về Thính Hương Thủy Tạ bên trong đi đến.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Cứ việc Bạch Nhạc tựa hồ lợi hại rất nhiều, nhưng những năm gần đây, Bạch Thanh Nhã đối với Bạch Vinh, đối với Bạch gia e ngại lại không phải nhất thời bán hội liền có thể tiêu trừ.
 
 	"Không có thế nhưng là!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Yên tâm đi, Thanh Nhã tỷ, ta trở về, cái này Bạch gia, liền y nguyên vẫn là chúng ta Bạch gia! Vô luận là Bạch Vinh, vẫn là ta vị kia Tam thúc. . . Đều ngăn không được ta!"
 
 	Nếu như nói, trước đó, Bạch Nhạc còn vẻn vẹn chỉ là nghĩ trở về nhìn một chút, như vậy, bởi vì Bạch Thanh Nhã, hắn đã quyết tâm cầm lại thuộc về mình mạch này quyền lực.
 
 	Không vì mình, mà là vì Thanh Nhã tỷ.
 
 	Mình sẽ không lưu tại nơi này, nhưng là, Thanh Nhã tỷ vẫn còn muốn sinh hoạt ở nơi này, cho nên hắn nhất định phải vì Thanh Nhã tỷ cầm lại thân phận cùng quyền lực, để cái này Bạch phủ từ trên xuống dưới, lại không cái gì người dám ức hiếp Thanh Nhã tỷ.
 
 	Bảy năm trước, đây cơ hồ là người si nói mộng, nhưng hôm nay, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này lại căn bản không có bất luận cái gì độ khó.
 
 	Vô luận ngăn tại trước mặt là ai, hắn đều có lòng tin, một kiếm chém ra!
 
 	"Lăn đi nói cho Bạch Vinh, liền nói ta Bạch Nhạc. . . Về đến rồi!"
 
 	Đưa lưng về phía những cái kia như cũ tại không ngừng quất chính mình cái tát hộ vệ, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói.
 
 	Hơi chậm lại, mấy cái kia hộ vệ lập tức từ dưới đất bò dậy, ngoại trừ lưu lại hai người đi theo bên ngoài, những người khác cùng một chỗ nhảy lên thuyền nhỏ.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng rời đi, trong mắt càng là lộ ra một vòng vẻ oán độc!
 
 	Người tu hành lại như thế nào?
 
 	Bây giờ Bạch gia, cũng không phải bảy năm trước Bạch gia!
 
 	Ngươi cho rằng bây giờ Bạch gia, liền không có người tu hành sao?
 
 	Cái gì cũng không biết, liền dám đánh về Bạch gia, thật sự cho rằng không biết từ chỗ nào học chút bản sự, trở thành người tu hành, liền có thể không chút kiêng kỵ?
 
 	Bây giờ Bạch gia kinh khủng, ngươi căn bản là không cách nào tưởng tượng!
 
 	Chờ xem, trước đó chúng ta chịu khuất nhục, không bao lâu, ngươi Bạch Nhạc liền sẽ gấp trăm lần hoàn trả!