Chương 96: Cám ơn ngươi nói cho ta chân tướng
 
 	Bạch Thành là người tu hành, Bạch Nhạc có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cũng không kinh ngạc.
 
 	Chính mình cũng có thể tìm tới Linh Tê Kiếm Tông đi, Bạch gia có thể cùng Thanh Châu một chút tông môn có liên quan, cũng chẳng có gì lạ, dù sao, bình thường ngoại môn đệ tử, kỳ thật cũng không tính là gì, chỉ có bước vào Linh Phủ chi cảnh, mới xem như chân chính bước vào con đường tu hành.
 
 	Bạch Thành trước đó biểu hiện ra, cũng bất quá là Dẫn Linh cửu trọng thực lực, nếu là cân nhắc đến, Bạch Thành từ nhỏ đã rời đi Bạch gia bắt đầu tu hành, thành tựu như vậy chẳng có gì lạ.
 
 	Nhưng một quyền này, Bạch Thành tuôn ra, cũng tuyệt đối là Linh Phủ cảnh lực lượng, nếu không, tuyệt không có khả năng ngăn lại Bạch Nhạc một kiếm này.
 
 	Càng quan trọng hơn là, từ trên thân Bạch Nhạc lộ ra khí tức, thình lình chính là ma khí!
 
 	Bạch Nhạc cũng không thiếu khuyết cùng ma tu kinh nghiệm chiến đấu, tự nhiên một chút liền có thể nhận ra.
 
 	Ma tu a! Cho dù Đạo Lăng Sơn đánh một trận xong, người trong ma đạo đã có xuất thế dấu hiệu, mà dù sao thời gian ngắn ngủi, một khi có ma tu dám mạo hiểm đầu, đồng dạng sẽ thành vì tất cả tông môn công địch.
 
 	Mà lại, từ Bạch Thành bây giờ thành tựu được nhìn, chỉ sợ hắn lúc trước rời đi thời điểm, liền đã bước lên ma tu con đường.
 
 	Bị Bạch Nhạc một kiếm này ép xé toang ngụy trang, Bạch Thành trên thân sát khí đại tác, nhìn chằm chằm Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " tiểu Nhạc, ta nói, ngươi không nên trở về đến! Lại càng không nên bức ta thi triển ma công!"
 
 	Coong!
 
 	Trong một chớp mắt, một thanh trường kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Thành thân hình lay nhẹ, còn như quỷ mị, cơ hồ là chỉ chớp mắt thời gian, đi theo Bạch Vinh mà đến hộ vệ đều bị giết.
 
 	Ngay cả người mình đều giết, cũng liền mang ý nghĩa, Bạch Thành đã làm tốt giết người diệt khẩu chuẩn bị.
 
 	Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Bạch Thanh Nhã hắn đều không có ý định buông tha.
 
 	Nhưng mà, đến giờ khắc này, Bạch Nhạc lại ngược lại bình tĩnh lại.
 
 	Hắn không nghĩ tới Bạch Thành sẽ là ma tu, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là, hắn liền e ngại Bạch Thành dạng này ma tu.
 
 	"Thành Ca Nhi, ngươi không nên tu ma. . . Vô luận là Bạch gia, vẫn là Thanh Châu phủ, đều dung không được một cái ma tu!" Nhìn xem Bạch Thành, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Phi!"
 
 	Không đợi Bạch Thành trả lời, Bạch Vinh trực tiếp từ cười lạnh nói, " Bạch Nhạc, ngươi thật đúng là sinh ở nhà ấm bên trong đóa hoa! Thế giới này, chỉ nhận lực lượng, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, liền có thể đoạt đến muốn hết thảy! Cái gì dung không được ma tu, chỉ cần giết ngươi, còn có ai biết Thành ca là ma tu?"
 
 	Khinh thường lườm Bạch Nhạc một chút, Bạch Vinh câu nói tiếp theo, càng làm cho Bạch Nhạc bỗng nhiên biến sắc.
 
 	"Ngươi thật đúng là cùng ngươi tên ngu ngốc kia lão cha đồng dạng! Năm đó nếu không phải hắn cố chấp cự tuyệt tu ma, phụ thân ta cần gì phải nhất định phải đoạt cái này vị trí gia chủ?"
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng mới chân chính nổi lên một cỗ thao thiên cự lãng.
 
 	Lúc còn rất nhỏ, Bạch Nhạc liền biết, phụ thân là bởi vì tranh đoạt vị trí gia chủ thất bại, lúc này mới tự sát bỏ mình! Nhưng kia dù sao là trong gia tộc bộ bình thường cạnh tranh, mà lại, cũng không phải chết trên tay người khác, mà là tự sát mà chết.
 
 	Cho nên, cho tới nay, Bạch Nhạc mặc dù không cam lòng, nhưng lại không hận!
 
 	Cho dù hắn lúc trước phẫn mà rời nhà, đối với Bạch gia cũng không có bao nhiêu hận ý, lần này trở về, nếu không phải nhìn thấy Thanh Nhã tỷ bị ủy khuất, chỉ sợ Bạch Nhạc căn bản liền sẽ không xuất thủ, thậm chí ngay cả cái này Thính Hương Thủy Tạ đều chưa hẳn nhất định phải tiến.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Bạch gia càng giống là một cái ký hiệu, một loại ký ức, nhưng cũng đã cách xa cuộc sống của hắn.
 
 	Nhưng Bạch Vinh một câu nói kia, lại phảng phất trong nháy mắt xé rách đã lừa qua Bạch Nhạc ngụy trang, để Bạch Nhạc ý thức được, chuyện lúc trước, khả năng có nội tình khác.
 
 	Rất nhiều chuyện, bởi vì niên đại xa xưa, kỳ thật Bạch Nhạc đều đã có chút nhớ không rõ, cũng chưa mảnh cứu, bởi vì từ ở sâu trong nội tâm, Bạch Nhạc cũng không muốn nhớ lại lên kia thống khổ quá khứ.
 
 	Chỉ khi nào điểm phá, tựa như là trong nháy mắt xé mở mê vụ, vô số manh mối tùy theo hiển hiện ra.
 
 	Vị trí gia chủ bị đoạt mà thôi, cho dù lại bởi vậy đánh mất một chút quyền lực, nhưng dù sao vẫn là Bạch gia, có lý do gì nhất định phải tự sát đâu?
 
 	Phụ mẫu từ nhỏ đã như vậy sủng ái mình, nếu không phải có bất đắc dĩ đến nỗi khổ tâm, như thế nào lại song song bỏ xuống tuổi nhỏ mình tự sát bỏ mình chứ? Chẳng lẽ bọn hắn không biết, không có bọn hắn chiếu cố, mình một cái chỉ có mười tuổi hài tử gặp qua cỡ nào gian khổ sao?
 
 	Bạch Nhạc năm đó không phải là không có oán qua phụ mẫu, nếu không, cũng không lại bởi vì Bạch Vinh ức hiếp liền phẫn mà rời nhà đi ra ngoài.
 
 	Nhưng một cái chỉ có mười tuổi hài tử, nghĩ phải suy nghĩ kỹ đây hết thảy nhưng bây giờ quá phức tạp đi, cho nên Bạch Nhạc theo bản năng không đi nghĩ, dần dần quên đi đây hết thảy.
 
 	Cho đến giờ phút này, thẳng đến Bạch Vinh nói ra một câu nói kia, mới đưa Bạch Nhạc bỗng nhiên bừng tỉnh.
 
 	Phụ mẫu không phải không yêu mình, không là nghĩ không ra bọn hắn tự sát về sau, mình sẽ xảy ra sống khó khăn bực nào, mà là bất đắc dĩ a!
 
 	Bọn hắn chỉ có dùng chết đi giấu diếm chân tướng, mới có thể vì chính mình tranh đến một chút hi vọng sống.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Bạch Nhạc trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Thì ra là thế, nguyên lai từ lúc kia bắt đầu, các ngươi liền đã phản nhập ma đạo sao?"
 
 	"Không sai!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Vinh một mặt khinh bỉ nhìn thấy Bạch Nhạc, khinh miệt mở miệng nói, " Bạch Nhạc, ngươi vẫn là cùng năm đó đồng dạng nhu nhược mà vô năng! Cho dù biết thì đã có sao? Ngươi trừ khóc ra, còn biết cái gì?"
 
 	"Năm đó ngươi chạy trốn, liền nên xa xa chạy đi, mãi mãi cũng đừng trở về! Thế nhưng là, ngươi tại sao muốn trở về?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Bạch Vinh sâm nhiên mở miệng nói, " ngươi cho rằng học được một điểm công phu mèo quào, trở thành người tu hành liền có thể trở về diễu võ giương oai rồi?"
 
 	"Đây là ngươi tự tìm! Không chỉ là ngươi, còn có cái này ** **!" Chỉ vào Bạch Thanh Nhã, Bạch Vinh khinh thường nói, "Nguyên bản ta chỉ là nghĩ đùa bỡn nàng, nhưng chí ít còn có thể lưu nàng một cái mạng, nhưng bây giờ. . . Các ngươi đều phải chết!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Giờ khắc này, Bạch Nhạc đột nhiên phá lên cười, cười bên trong mang nước mắt.
 
 	"Ma tu. . . Rất đáng gờm sao?"
 
 	Cổ tay bỗng nhiên nâng lên, mũi kiếm khẽ nhếch, giờ khắc này, Bạch Nhạc nguyên bản thu lại khí tức bỗng nhiên bạo mà ra, sát cơ ngập trời.
 
 	Huyết hải thâm cừu!
 
 	"Linh Phủ? !"
 
 	Giờ khắc này, Bạch Vinh trong mắt mới rốt cục lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, mặc dù hắn bản thân thực lực rất kém cỏi, thế nhưng lại cũng không trở ngại hắn lý giải, Linh Phủ cảnh cao thủ khủng bố đến mức nào!
 
 	"Giết hắn, Thành ca, mau giết hắn!"
 
 	"Cám ơn ngươi nói cho ta chân tướng." Ngẩng đầu, Bạch Nhạc mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói, " cho nên. . . Mời đi chết đi!"
 
 	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Bạt Kiếm Thức!
 
 	Đây là Bạch Nhạc sau khi trở về, lần thứ nhất chân chính thể hiện ra kia thực lực khủng bố.
 
 	Đừng nói là Bạch Vinh, dù cho là Linh Tê Kiếm Tông nội môn đệ tử, có bao nhiêu người có thể đủ ngăn trở một kiếm này?
 
 	Nhanh đến cực hạn, thậm chí Bạch Vinh mắt thường đều không thể nhào bắt được dạng này độ, băng lãnh mũi kiếm liền đã chém rụng đầu của hắn, máu phun như chú.
 
 	"Ngươi yên tâm, những này sổ sách, ta sẽ một bút một bút đòi lại, ta không quản các ngươi phía sau là ai. . . Không bao lâu, bọn hắn rất nhanh đều sẽ xuống dưới theo ngươi!"
 
 	Xoay người lại, phun ra máu tươi đã nhuộm đỏ áo trắng.
 
 	Giờ khắc này Bạch Nhạc, liền giống như từ trong địa ngục đi ra Tu La.