Chương 82: Ngu kiếm
 
 	Có chút hạm, cổ tay hơi lật, trường kiếm ra khỏi vỏ, Bạch Nhạc rất tự nhiên bày một cái thủ thế.
 
 	Lấy thân phận của hắn, nếu là còn đối Tiêu Hành Nhất ra tay trước, cho dù thắng cũng gánh không nổi người này.
 
 	Ông!
 
 	Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc bày ra kiếm thế trong nháy mắt, trận bên trên lập tức một mảnh xôn xao, phảng phất tất cả mọi người nhiệt tình, đều tại thời khắc này bị nhen lửa.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Sớm tại lúc trước Bạch Nhạc vừa mới bị thăng chức chân truyền, còn chỉ có Dẫn Linh cảnh thời điểm, tại Thiên Tâm Phong luận kiếm thời điểm, liền từng lấy một chiêu này Linh Tê Nghênh Khách, bại tận ngoại môn đệ tử, từ đầu tới đuôi, thậm chí không có bất kỳ người nào có thể buộc hắn biến chiêu.
 
 	Cho dù là cho tới bây giờ, một đoạn này kinh lịch, đối với Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tới nói, cũng y nguyên vẫn là thuộc về Bạch Nhạc truyền kỳ.
 
 	Mà bây giờ, đối mặt Tiêu Hành Nhất vô lễ khiêu chiến, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là không có chút nào khói lửa bày ra Linh Tê Nghênh Khách.
 
 	Cái này tựa hồ cũng là tại đối ứng Bạch Nhạc trước đó đối Tiêu Hành Nhất nói lời, hắn chính là muốn để Tiêu Hành Nhất thỏa thích thi triển, nhìn một chút đối phương kiếm đến tột cùng có thể có bao nhanh.
 
 	Dạng này thản nhiên tự tin, lại làm sao có thể không khiến cái này quan chiến đệ tử sôi trào.
 
 	"Coong!"
 
 	Dưới áp lực, Tiêu Hành Nhất không còn dám có bất cứ chút do dự nào, bước ra một bước, kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, tựa như tia chớp, hướng về Bạch Nhạc bổ xuống.
 
 	Từ rút kiếm, đến một kiếm này chém tới Bạch Nhạc trước mắt, toàn bộ quá trình thậm chí không đến một hơi, thực lực chênh lệch một điểm ngoại môn đệ tử, thậm chí không thể thấy rõ Tiêu Hành Nhất là thế nào xuất thủ.
 
 	"Bạt Kiếm Thức!"
 
 	Nhìn thấy Tiêu Hành Nhất xuất thủ, dù cho là những trưởng lão này cũng không nhịn được ghé mắt, một lần nữa thẩm lượng lên cái này trước đó tựa hồ cũng không thế nào chói mắt đệ tử.
 
 	Nghe đồn, Bạt Kiếm Thức, ban sơ là từ một vị phàm tục bên trong kiếm thuật đại sư sáng tạo, một vị ngay cả linh lực đều không có tu luyện ra được phàm tục bên trong người, lại lấy một thức này Bạt Kiếm Thức, chém giết Linh Phủ cảnh người tu hành, dẫn làm một đời truyền kỳ.
 
 	Mặc dù cuối cùng vị kia kiếm thuật đại sư cũng chưa thể đủ bước vào con đường tu hành, nhưng Bạt Kiếm Thức lại truyền vào tu hành giới, trở thành một chiêu cực kì nổi danh tuyệt học.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, tu hành Bạt Kiếm Thức người mặc dù rất nhiều, nhưng chân chính có thể tu thành người, lại vĩnh viễn chỉ là cực thiểu số.
 
 	Rất hiển nhiên, Tiêu Hành Nhất liền là cái này cực thiểu số một trong.
 
 	Thậm chí lúc trước tông môn thi đấu thời điểm, Tiêu Hành Nhất đều căn bản không có thi triển qua một kiếm này, nếu không bất ngờ không đề phòng, trong nội môn đệ tử, chỉ sợ không ai có thể ngăn trở một kiếm này.
 
 	Một kiếm này, vốn là hắn vì khiêu chiến Bạch Nhạc cố ý giấu kín sát chiêu.
 
 	Nhìn thấy một kiếm này, cho dù là Lý Tử Vân, cũng không nhịn được lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Không có phòng bị tình huống dưới, cho dù là hắn đối mặt một kiếm này, chỉ sợ chỉ cũng có thể khu động Linh Phủ lực lượng, lấy lực lượng tuyệt đối nghiền ép đến phá giải.
 
 	Cho dù, một kiếm này không đến mức để Bạch Nhạc trực tiếp lạc bại, cũng đủ làm cho Bạch Nhạc chật vật không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, Lý Tử Vân tiếu dung đột nhiên cứng ở trên mặt.
 
 	"Đinh!"
 
 	Một tiếng vang giòn, cơ hồ là một kiếm này rơi xuống Bạch Nhạc trước mắt trong nháy mắt, mũi kiếm bỗng nhiên hất lên, tựa như là cũng sớm đã chờ ở chỗ này đồng dạng, cái này tại Tiêu Hành Nhất cùng Lý Tử Vân xem ra tình thế bắt buộc một kiếm, nhẹ nhàng linh hoạt bị cản lại, không thể nổi lên nửa điểm gợn sóng.
 
 	"Hảo kiếm!" Trên mặt không có bối rối chút nào chi sắc, Bạch Nhạc nhẹ giọng tán thưởng nói, " đáng tiếc, còn chưa đủ nhanh!"
 
 	Đúng vậy, một kiếm này đã đủ để khiến Bạch Nhạc cảm thấy ngoài ý muốn, đáng tiếc, còn chưa đủ nhanh.
 
 	Đổi những người khác, có lẽ chưa hẳn có thể tuỳ tiện nhìn ra một kiếm này huyền cơ, thế nhưng là đối Bạch Nhạc tới nói, kỳ thật lại rất dễ lý giải.
 
 	Trên Thiên Tâm Phong, Bạch Nhạc mỗi ngày đều kiên trì mấy ngàn lần tái diễn luyện tập cơ sở nhất kiếm chiêu, tựa hồ liền là đơn giản nhất bổ, chặt, đâm, nhìn không ra bất kỳ đặc biệt đến, thậm chí Liễu Như Tân còn cố ý hỏi qua Bạch Nhạc, làm như vậy có ý nghĩa gì.
 
 	Bạch Nhạc trả lời cũng rất đơn giản.
 
 	"Không ai có thể sinh ra đã biết, luyện kiếm liền giống chúng ta nói chuyện đi đường đồng dạng, thuần thục cũng không phải là bởi vì đơn giản, mà là không ngừng lặp lại, đưa nó biến thành một loại bản năng!"
 
 	Chính là bởi vì loại này gần như điên cuồng tu luyện, mới khiến cho Bạch Nhạc có thể nhẹ dễ lý giải Bạt Kiếm Thức.
 
 	Cái này bản thân liền là một chiêu không có cách nào mưu lợi kiếm! Chỉ có một lần lần lặp lại, đem một kiếm này dung nhập trong xương cốt, biến thành bản năng, mới có thể đạt tới loại kia gần như truyền kỳ hiệu quả.
 
 	Tiêu Hành Nhất tại một chiêu này trên dưới rất nhiều khổ công, đáng tiếc lại như cũ không thể minh ngộ một kiếm này bản chất.
 
 	Hắn không có thể đem loại này rút kiếm chuyển hóa làm bản năng, cho nên, hắn mặc dù thi triển ra Bạt Kiếm Thức, nhưng lại như cũ không đủ nhanh.
 
 	Đương nhiên, Tiêu Hành Nhất nhưng không biết Bạch Nhạc trong lòng những ý niệm này, một kiếm này thất thủ, lập tức để Tiêu Hành Nhất da đầu tê dại.
 
 	Kia một thức nhìn như đơn giản Linh Tê Nghênh Khách, lại khiến người ta cảm thấy tựa như một tòa cản trước người như núi lớn, khiến người mất tự nhiên liền sẽ sinh ra một loại ý tuyệt vọng.
 
 	Tiêu Hành Nhất rất rõ ràng, mình tuyệt đối không thể nghĩ nhiều nữa, chỉ có thể bằng vào bản năng điên cuồng xuất kiếm, thậm chí căn bản không cân nhắc Bạch Nhạc sẽ ứng đối như thế nào, chỉ có như vậy, mới có thể để cho hắn không đến mức bởi vậy đánh mất xuất kiếm dũng khí.
 
 	Về phần thắng, từ một kiếm này bị tuỳ tiện ngăn lại trong nháy mắt đó, Tiêu Hành Nhất liền rất rõ ràng, mình căn bản không có khả năng thắng!
 
 	Bây giờ hắn duy nhất có thể làm, liền là như Bạch Nhạc nói, đem hết khả năng đem kiếm thế của mình triệt để thi triển ra, để kiếm càng nhanh, như thế, mới không còn thua quá khó nhìn.
 
 	Kiếm như thiểm điện!
 
 	Chính như trước đó Bạch Nhạc nói, Tiêu Hành Nhất kiếm rất có ý tứ, tất cả xuất thủ cùng biến chiêu, theo đuổi liền là một cái chữ nhanh, mà lại tựa hồ có thể càng đánh càng nhanh.
 
 	Trước đó Tiêu Hành Nhất cùng cái khác nội môn đệ tử giao thủ thời điểm, đối phương tự nhiên không có khả năng cho hắn cơ hội này, nhưng Bạch Nhạc lại có thể.
 
 	Thậm chí, có thể nói, hắn liền là tại có thể dẫn đạo Tiêu Hành Nhất kiếm thế!
 
 	Bạch Nhạc có thể cảm giác được, kỳ thật Tiêu Hành Nhất kiếm, đã có một tia đến dòm kiếm đạo xu thế, chỉ là loại này cảm ngộ còn phi thường mơ hồ, cho nên, Tiêu Hành Nhất nhất định phải dựa vào kiếm của hắn, không ngừng góp nhặt kiếm thế, thẳng đến kiếm thế đạt tới hắn có khả năng gánh chịu cực hạn, cuối cùng đâm ra một kiếm kia, mới là hắn đỉnh phong.
 
 	Nói thực ra, dạng này kiếm, có vẻ hơi xuẩn, có chút ngu!
 
 	Bởi vì là chân chính thời điểm đối địch, đối thủ thế tất sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp xáo trộn ngươi tiết tấu, căn bản sẽ không cho ngươi cái này tích súc kiếm thế cơ hội. Cho nên, vô luận ngươi ức nghĩ ra được cuối cùng một kiếm có bao nhiêu uy lực khủng bố, cũng chỉ có thể giới hạn tại phán đoán, căn bản không có khả năng thi triển đi ra.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì dạng này ngu, mới có thể để cho Tiêu Hành Nhất lấy loại phương thức này đến cảm ngộ kiếm đạo, chạm đến kia một tia, có lẽ dưới tình huống bình thường, hắn cả đời cũng không thể đụng chạm đến cảnh giới.
 
 	Kiếm chiêu chưa hơn phân nửa, trên thực tế, Bạch Nhạc liền đã hiểu tới.
 
 	Đến loại tình trạng này, đến tiếp sau giao thủ, đối với Bạch Nhạc tới nói, liền đã không có bất kỳ trợ giúp nào, hắn cũng có đủ thực lực, đến tùy thời kết thúc một trận chiến này.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc lại vẫn không có lựa chọn làm như thế, mà là bình tĩnh tiếp tục lấy Linh Tê Nghênh Khách phòng thủ , mặc cho Tiêu Hành Nhất đem kiếm thế của hắn tích súc đến hoàn mỹ, liền như là lúc trước Bạch Nhạc trợ giúp Dương Nghiên đột phá đồng dạng, hiện tại Bạch Nhạc liền là đang trợ giúp Tiêu Hành Nhất đến minh ngộ kiếm đạo.
 
 	Phải biết, dưới tình huống bình thường, Tiêu Hành Nhất là căn bản không có khả năng đem một bộ này kiếm chiêu làm xong, rất nhiều nơi, hắn đều vẻn vẹn chỉ có thể theo dựa vào chính mình phán đoán, căn bản không có thực tiễn cơ hội.
 
 	Cái này cũng liền đưa đến, Tiêu Hành Nhất rõ ràng giống như có lẽ đã đụng chạm đến kiếm đạo biên giới, nhưng lại vẫn cứ từ đầu đến cuối cách một tầng, làm sao đều không thể tìm tới phương pháp đột phá cùng phương hướng.
 
 	Mà bây giờ, Bạch Nhạc liền là lấy cuộc tỷ thí này, đưa cho hắn một lần cơ hội như vậy.
 
 	Đương nhiên, ở trong đó nội tình, ngoại nhân căn bản không có khả năng minh bạch.
 
 	Có lẽ, ở đây, cũng vẻn vẹn chỉ có Từ Phong cùng Hà Diêu mới có thể nhìn ra mấy phần đầu mối.
 
 	Cũng may, từ đầu tới đuôi, Bạch Nhạc đều vẻn vẹn chỉ thi triển một thức Linh Tê Nghênh Khách, lại là cho dù ai đều thấy được, một trận chiến này, cũng làm cho càng nhiều người đệ tử, lần nữa ý thức được, cái môn này bị bọn hắn coi là gân gà Linh Tê Kiếm Quyết đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào!
 
 	"Ông!"
 
 	Liên tục một khắc đồng hồ đoạt công, Tiêu Hành Nhất rốt cục đem kiếm thế tích súc đến cực hạn, kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, tất cả lực lượng, tất cả khí thế toàn bộ dung nhập cuối cùng này một kiếm bên trong, coi là thật được xưng tụng kiếm như kinh hồng!
 
 	Dù cho là lấy Bạch Nhạc thực lực, giờ khắc này, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách, chống đỡ được trước đó Tiêu Hành Nhất khoái công, nhưng cũng tuyệt đối ngăn không được cái này nhanh chóng như lôi đình một kiếm.
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, kiếm trong tay có chút giơ lên, nhẹ nhàng linh hoạt điểm ra ngoài.
 
 	Tâm Kiếm tương thông!
 
 	Trong nháy mắt này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không dám tiếp tục khinh thường.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết, tinh túy nhất địa phương, ngay tại ở loại kia tâm hữu linh tê cảm ứng.
 
 	Tiêu Hành Nhất một kiếm này rất nhanh, nhưng lại nhanh lại như thế nào qua qua Linh Tê vừa hiện cảm ứng, xuất thủ thời điểm, Bạch Nhạc liền đã biết đối phương một kiếm này đâm tới vị trí, cho nên, hắn căn bản chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt đem kiếm thả ở vị trí này bên trên mà thôi.
 
 	Tựa như vô luận ngươi xuất thủ có bao nhiêu sức tưởng tượng, có bao nhanh, nhưng ta chỉ cần biết rằng ngươi cuối cùng điểm rơi, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm làm ra chuẩn bị ngăn lại một kích này.
 
 	Đinh!
 
 	Mũi kiếm tinh chuẩn điểm tới Tiêu Hành Nhất đâm tới trên mũi kiếm, Tử Phủ lực lượng thuận thế bạo mà ra!
 
 	Kiếm thế đã phá, bằng vào Tử Phủ lực lượng, Bạch Nhạc tự nhiên dễ như trở bàn tay liền đánh tan Tiêu Hành Nhất.
 
 	Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc y nguyên đứng tại chỗ, nhẹ nói, "Chúc mừng Tiêu sư đệ đến dòm kiếm đạo!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Tiêu Hành Nhất trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mừng như điên.
 
 	Một trận chiến này mặc dù bại, thế nhưng là đương một kiếm kia cuối cùng đâm lúc đi ra, một mực khốn nhiễu Tiêu Hành Nhất bình cảnh liền bị đánh vỡ, phảng phất tại trong tích tắc, liền để hắn bước vào mặt khác một mảnh thế giới hoàn toàn mới.
 
 	Ngoại nhân không biết đã sinh cái gì, Tiêu Hành Nhất lại làm sao có thể không biết.
 
 	Một nháy mắt, Tiêu Hành Nhất lập tức khom người quỳ gối, "Tiêu Hành Nhất đa tạ Bạch sư huynh thành toàn!"
 
 	Một màn này đồng dạng kinh ngạc toàn trường, trong lúc nhất thời toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.
 
 	"Không cần phải khách khí, có thể kiến thức ngươi khoái kiếm, ta cũng đồng dạng thu hoạch tương đối khá! Với ta mà nói, kỳ thật cái này vốn cũng không phải là một cuộc tỷ thí, mà là một lần luận kiếm." Bật cười lớn, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Kỳ thật so với khoái kiếm, ta cảm thấy, đây càng phải gọi ngu kiếm, bởi vì ngu, cho nên nhanh! Tựa như trước ngươi rút kiếm đồng dạng, chỉ có không sợ người khác làm phiền thiên chuy bách luyện, đem hóa thành bản năng, ngươi mới có thể càng nhanh!"