Chương 83: Ngươi căn bản không hiểu kiếm
 
 	"Cái gì Ngu Kiếm, ngu xuẩn liền là ngu xuẩn! Bạch sư đệ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là đang giúp hắn, cổ vũ hắn tu hành như thế xuẩn kiếm pháp, cuối cùng sẽ có một ngày ngược lại sẽ hại chết hắn. "
 
 	Ngay tại Bạch Nhạc nói chuyện với Tiêu Hành Nhất đồng thời, Lý Tử Vân bỗng nhiên nở nụ cười lạnh.
 
 	Thắng một trận chiến này, thậm chí còn thu hoạch Tiêu Hành Nhất cảm tạ, nguyên bản đây hết thảy đều rất viên mãn, nhưng lại tùy theo Lý Tử Vân một câu nói kia bỗng nhiên bị đánh vỡ.
 
 	Một nháy mắt, trận bên trên lập tức hiện tại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.
 
 	Trong tông môn, có tư cách chất vấn Bạch Nhạc người, vốn cũng không nhiều, Lý Tử Vân cũng không nghi ngờ chính là một cái trong số đó.
 
 	Ai cũng rõ ràng, lần này tông môn thi đấu, chân chính trọng đầu hí ngay tại ở ba vị chân truyền đệ tử ở giữa tỷ thí, bây giờ còn chưa bắt đầu, Lý Tử Vân trách cứ, liền trực tiếp mang theo mùi thuốc súng nồng nặc.
 
 	"Lý sư huynh!"
 
 	Một nháy mắt, Tiêu Hành Nhất sắc mặt lập tức đỏ lên, nhưng lại như cũ không thể không hướng Lý Tử Vân hành lễ.
 
 	Có mấy lời, hắn không thể nói ra miệng, nhưng lại không có nghĩa là liền không tồn tại.
 
 	Tiêu Hành Nhất lần này sở dĩ chủ động nhảy ra khiêu khích Bạch Nhạc, trên thực tế, liền là xuất từ Lý Tử Vân thụ ý.
 
 	Chỉ là Tiêu Hành Nhất lại không nghĩ rằng, một khi hắn thất thủ, Lý Tử Vân vậy mà lại trực tiếp nhảy ra, làm nhục như vậy cùng hắn.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, Tiêu Hành Nhất trong lòng cũng minh bạch, nói hắn vẻn vẹn chỉ là che giấu, Lý Tử Vân chân chính muốn châm người thích hợp, y nguyên vẫn là Bạch Nhạc! Thế nhưng là, dù vậy, loại kia cảm giác nhục nhã, vẫn như cũ để Tiêu Hành Nhất vô cùng phẫn nộ, phảng phất trong lồng ngực có một đám lửa tùy thời dâng lên mà ra.
 
 	"Thế nào, ngươi không phục?"
 
 	Lườm Tiêu Hành Nhất một chút, Lý Tử Vân cười lạnh nói, " chính ngươi hẳn là rõ ràng, nếu không phải Bạch sư đệ cố ý nhường cho, ngươi căn bản dùng không hết kia một bộ kiếm chiêu, cũng căn bản không có khả năng thi triển ra cuối cùng một kiếm kia đến!"
 
 	"Nơi này là tông môn thi đấu, Bạch sư đệ có thể để cho ngươi! Thế nhưng là, ngày sau ngươi đối diện ma đạo yêu nhân thời điểm, chẳng lẽ cũng chỉ nhìn bọn họ nhường ngươi, cho ngươi một cái làm xong kiếm chiêu cơ hội sao?" Mặt lạnh lấy, Lý Tử Vân không chút khách khí quát lớn nói, " loại này ngu xuẩn kiếm pháp, căn bản cũng không có bất luận cái gì giá trị tồn tại! Có phần tâm tư này, ngươi đặt ở nơi khác, thực lực xa so với hiện tại mạnh hơn nhiều."
 
 	". . ." Một nháy mắt, Tiêu Hành Nhất bị huấn đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác nói không ra bất kỳ lời nói tới.
 
 	Mặc dù hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, lựa chọn của mình mới là chính xác, nhưng đối mặt Lý Tử Vân phen này chỉ trích, lại có tìm không ra bất kỳ phản bác lý do.
 
 	Trên thực tế, cũng không chỉ là Tiêu Hành Nhất, vừa mới cũng bởi vì Bạch Nhạc kia một phen Ngu Kiếm giải thích, hâm mộ Tiêu Hành Nhất đệ tử, giờ khắc này, cũng không nhịn được có chút chần chờ.
 
 	Nhìn xem Lý Tử Vân, Bạch Nhạc ánh mắt y nguyên bình tĩnh như nước, phảng phất căn bản là không có nghe được lần này chỉ trích.
 
 	"Tiêu sư đệ, ngươi cảm thấy ngươi sai lầm rồi sao?"
 
 	Không để ý đến Lý Tử Vân, Bạch Nhạc lẳng lặng nhìn Lý Tử Vân, hỏi lần nữa.
 
 	Một nháy mắt, Tiêu Hành Nhất phảng phất bị gác ở trên lửa nướng, lập tức có một loại rơi vào tình huống khó xử cảm giác.
 
 	Bạch Nhạc hỏi ra loại vấn đề này, tựa hồ liền là cố ý đem hắn kẹp ở giữa, buộc hắn làm ra một lựa chọn.
 
 	Cái này đã căn bản không phải hắn sai cùng đúng vấn đề, mà là lựa chọn tin tưởng Bạch Nhạc vẫn là Lý Tử Vân vấn đề, nói nghiêm trọng hơn một điểm, liền là vấn đề chọn đội.
 
 	Cho dù Tiêu Hành Nhất bản thân tại nội môn đệ tử bên trong, đã coi như là không tầm thường thiên tài, nhưng kẹp ở Bạch Nhạc cùng Lý Tử Vân ở giữa, lại như cũ vẻn vẹn chỉ gần như là một quân cờ.
 
 	Giờ khắc này, Tiêu Hành Nhất lần nữa lâm vào do dự bên trong.
 
 	"Tốt, Bạch sư đệ, ngươi cùng Lý sư đệ kiến giải khác biệt, cũng không có gì có thể tranh, cũng không cần đem Tiêu sư đệ cuốn vào."
 
 	Chậm rãi đứng dậy, cách đó không xa Khổng Từ đi theo nhúng tay nói.
 
 	Y nguyên vẫn là một bộ ở giữa công chính thái độ, nhưng trên thực tế, những lời này, liền đã lộ ra chèn ép Bạch Nhạc ý tứ.
 
 	Dù sao, đối với rất nhiều đệ tử tới nói, kỳ thật còn không có ý thức được, Bạch Nhạc cái này hỏi một chút, là để Tiêu Hành Nhất làm ra lựa chọn, nhưng trải qua Khổng Từ ngần ấy, lại là triệt để phản ứng lại, cũng đi theo đối Bạch Nhạc sinh ra một tia tâm tình bất mãn.
 
 	Đáng tiếc, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không có bất kỳ cái gì biểu thị, vẫn nhìn chằm chằm Tiêu Hành Nhất, phảng phất không nên ép Tiêu Hành Nhất cho ra một đáp án không thể.
 
 	Kể từ đó, Tiêu Hành Nhất trên người áp lực càng lớn hơn, không chỉ là Bạch Nhạc cùng Lý Tử Vân, còn có một vị Khổng Từ, ba vị chân truyền đệ tử, lấy thái độ của hắn làm chiến trường, trận này vô hình giao phong, để hắn như ngồi bàn chông.
 
 	Khổng Từ cùng Lý Tử Vân tích uy đã lâu, theo bản năng, Tiêu Hành Nhất liền muốn thỏa hiệp, ngẩng đầu cho Bạch Nhạc một cái áy náy ánh mắt.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Tiêu Hành Nhất muốn mở miệng đồng thời, lại đón Bạch Nhạc kia bình tĩnh như nước ánh mắt, phảng phất trong nháy mắt, tâm bên trong thứ gì bị đau nhói, nguyên bản sắp thốt ra, ngạnh sinh sinh chẹn họng trở về.
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc mấy tức, Tiêu Hành Nhất cũng không biết vì cái gì, mở miệng thời điểm, nói ra, liền cùng lúc trước hắn muốn thỏa hiệp hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Ta không có sai!"
 
 	Thật đơn giản bốn chữ, nhưng từng chữ như núi, giải quyết dứt khoát!
 
 	Ông!
 
 	Một nháy mắt, toàn trường lập tức ồn ào, vô luận là ai, tựa hồ cũng hoàn toàn nghĩ không ra, Tiêu Hành Nhất vậy mà lại nói ra như thế một đáp án đến, chẳng lẽ đối với Tiêu Hành Nhất tới nói, một cái Bạch Nhạc vậy mà so Lý Tử Vân cùng Khổng Từ hai người đều càng có phân lượng sao? Đó căn bản không có đạo lý a!
 
 	Giờ khắc này, vô luận là Lý Tử Vân vẫn là Khổng Từ sắc mặt cũng không khỏi có chút khó coi.
 
 	Nhưng mà, nơi này đối ứng, Bạch Nhạc trên mặt lại bỗng nhiên lộ ra nụ cười xán lạn.
 
 	"Ngươi rất tốt, phi thường tốt!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc đưa tay đem Tiêu Hành Nhất đỡ lên, nhẹ nói, "Nam tử hán đại trượng phu, đỉnh thiên lập địa! Liền nên có phần này khí phách! Tu kiếm người, tính đương như kiếm! Ngươi tu chính là Ngu Kiếm, liền thế tất sẽ gặp phải so người bên ngoài khó khăn nhiều hơn cùng ngăn trở, nếu là ngay cả chính ngươi đều không tin mình, không dám kiên trì, lại làm sao có thể tu thành Ngu Kiếm?"
 
 	Nghe đến nơi này, Tiêu Hành Nhất trên mặt lần nữa lộ ra một tia vẻ xấu hổ.
 
 	Không thể không thừa nhận, vừa mới một khắc này, hắn là thật do dự, nếu không phải nhìn thấy Bạch Nhạc kia trầm tĩnh ánh mắt, hắn có lẽ làm ra liền là một cái khác lựa chọn.
 
 	Bằng tâm mà nói, lúc trước hắn, cũng đồng dạng coi là, Bạch Nhạc liền là đang mượn cơ hội này, buộc hắn làm lựa chọn, trong lòng cũng đồng dạng có chút không thoải mái.
 
 	Nhưng nghe được Bạch Nhạc những lời này, trong lòng trước đó những cái kia nghi kỵ cùng bất mãn, liền đều biến thành xấu hổ.
 
 	Bạch Nhạc buộc hắn đáp lại, ở đâu là muốn hắn tại Bạch Nhạc cùng Lý Tử Vân giữa hai người làm ra lựa chọn, mà là muốn để hắn nhìn thẳng vào ở giữa, tại kiên trì nội tâm của mình cùng hướng hiện thực thỏa hiệp giữa hai bên làm ra lựa chọn.
 
 	"Hoang đường! Bạch sư đệ, ngươi thừa nhận ngươi rất có kích động lực, nhưng ngươi dùng loại này kích động tính ngôn ngữ đi dụ làm Tiêu sư đệ đạp vào lối rẽ, không chê quá phận sao? Hắn như bởi vậy ngày sau, chết tại ma đạo yêu trong tay người, trong lòng ngươi liền không có thẹn sao?" Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Lý Tử Vân lần nữa quát lớn đến, lần này giọng điệu, thậm chí so trước đó càng thêm nghiêm khắc.
 
 	Nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục xoay người lại, đem ánh mắt rơi về phía Lý Tử Vân, "Lối rẽ, Lý sư huynh, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức khinh thường!"
 
 	Thoại âm rơi xuống đồng thời, Bạch Nhạc trong mắt liền đột nhiên lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, phảng phất một nháy mắt, cả người khí thế đều đã không đồng dạng.
 
 	Nhìn thấy dạng này Bạch Nhạc, dù cho là Khổng Từ con ngươi cũng không nhịn được đột nhiên co rụt lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ý thức được mình trước đó phán đoán, sợ là sai.
 
 	Về phần Từ Phong cùng những tông môn khác trưởng lão, giờ khắc này càng là từ trên thân Bạch Nhạc cảm nhận được một vòng sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " Lý sư huynh, luận thực lực, ngươi bước vào Linh Phủ nhiều năm, mà ta bất quá vừa mới thành tựu Linh Phủ nửa năm! Nhưng nếu luận kiếm. . ."
 
 	Dừng một chút, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, ngạo nghễ nói nói, " ngươi ngay cả kiếm đạo con đường đều không có nhòm ngó, có tư cách gì chỉ điểm người khác, kiếm đạo nên là dạng gì?"
 
 	Từ Lý Tử Vân nhảy lúc đi ra, Bạch Nhạc kỳ thật liền đã ý thức được, Tiêu Hành Nhất khiêu khích, chỉ sợ là Lý Tử Vân châm ngòi, trong lòng liền y nguyên sinh ra một tia buồn bực ý.
 
 	Về sau, Lý Tử Vân thừa cơ khó, đem Tiêu Hành Nhất kiếm đạo biếm không đáng một đồng, lại là chân chính để Bạch Nhạc xem thường hắn.
 
 	Ngươi Lý Tử Vân muốn chèn ép ta không có vấn đề, nhưng như thế mượn cơ hội khó, lại rất có thể hủy đi một cái kiếm đạo thiên tài, ngươi nhưng từng nghĩ tới hậu quả?
 
 	Chỉ là, tại Bạch Nhạc phản kích trước đó, nhưng cũng nhất định phải nhìn xem chính Tiêu Hành Nhất phản ứng.
 
 	Nếu là chính Tiêu Hành Nhất cũng không thể kiên trì bản tâm, tin tưởng của mình Kiếm đạo, trắng như vậy vui đương nhiên sẽ không vì hắn ra mặt, bởi vì như vậy Tiêu Hành Nhất, cho dù là tiếp tục tu luyện xuống dưới, cũng căn bản không có khả năng chân chính bước vào kiếm đạo, tu thành Ngu Kiếm.
 
 	Nhưng đã Tiêu Hành Nhất giữ vững bản tâm, như vậy, Bạch Nhạc liền có lý do vì hắn lấy một cái công đạo, vì Ngu Kiếm lấy một cái công đạo.
 
 	Về phần bởi vì khả năng này muốn đánh Lý Tử Vân mặt, Bạch Nhạc căn bản liền không quan tâm!
 
 	"Làm càn!"
 
 	Một nháy mắt, Lý Tử Vân lập tức giận tím mặt.
 
 	Trực tiếp bị Bạch Nhạc chỉ trích không hiểu kiếm đạo, thậm chí là ngay cả kiếm đạo con đường đều không có nhòm ngó, cái này căn bản là tại hướng trên mặt hắn rút a, để hắn làm sao có thể nhẫn?
 
 	"Càn rỡ chỉ sợ là ngươi!" Lặng lẽ nhìn Lý Tử Vân, Bạch Nhạc nhàn nhạt phản cơ nói, " bản tông mặc dù lấy kiếm lập tông, nhưng chỉ bằng vừa mới những lời này, liền biết ngươi căn bản không hiểu kiếm, càng không muốn rút kiếm đạo hai chữ."
 
 	". . ."
 
 	Dù cho là Lý Tử Vân cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch Nhạc cũng dám như thế đã không kiêng sợ nhục nhã hắn, trong lúc nhất thời giận tím mặt, "Ngôn ngữ bất lực, Bạch Nhạc, ngươi nhưng dám cùng ta luận kiếm?"
 
 	"Ta nói, ngươi căn bản không hiểu kiếm!" Ngôn từ như kiếm, Bạch Nhạc không có chút nào nhượng bộ ý tứ, lần nữa tát thẳng vào mặt, "Ngươi ta một trận chiến, chỉ có thể nói là tỷ thí! Về phần luận kiếm, ngươi còn không có tư cách này."
 
 	Căn bản không cho Lý Tử Vân cơ hội nói chuyện, Bạch Nhạc đã tự mình nói ra, "Ngươi không phải xem thường Ngu Kiếm sao? Ta lợi dụng Tiêu sư đệ Ngu Kiếm, đánh với ngươi một trận!"
 
 	Muốn đánh mặt, liền muốn đánh triệt để!
 
 	Trong lời nói mỉa mai, cho dù có thể chiếm được một chút lợi lộc, cũng đồng dạng tái nhợt bất lực.
 
 	Bạch Nhạc đã hạ quyết tâm, muốn vì Tiêu Hành Nhất, vì Ngu Kiếm lấy một cái công đạo, liền sẽ không cho bất luận kẻ nào rơi xuống đầu đề câu chuyện.
 
 	Ngươi không phải xem thường Ngu Kiếm sao? Tốt, ta lợi dụng cái này Ngu Kiếm đến đánh mặt của ngươi, để ngươi thấy rõ ràng, dạng gì kiếm, mới xứng đáng kiếm đạo hai chữ.