Chương 117: Pháp không khinh truyền
 
 	"Cái gọi là huyễn thuật, kỳ thật liền là tùy tâm mà sinh! Ta xưng là tâm linh chi lực! Hư thực phân chia, kỳ thật liền trong một ý nghĩ, trước đó ngươi có thể kham phá huyễn cảnh, kỳ thật liền là tiếp xúc đến loại này tâm linh chi lực. "
 
 	Thuyết phục Bạch Nhạc, Mộng Thiên Thu rất nhanh liền chính thức bắt đầu truyền thụ Bạch Nhạc huyễn thuật chi đạo.
 
 	Mộng Thiên Thu thu đồ chi như vậy bắt bẻ, cũng là bởi vì huyễn thuật nhập môn rất khó, chỉ là bước đầu tiên này, lý giải tâm linh chi lực, cũng đủ để kẹp lại vô số người tu hành.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Mộng Thiên Thu mới có thể tại đại điện bên ngoài thiết hạ huyễn trận, coi là chọn lựa đệ tử khảo nghiệm.
 
 	Thất Tinh Tông tất cả Linh Phủ cảnh đệ tử, đều có thể đến nếm thử khiêu chiến cái này huyễn trận, có thể kham phá huyễn trận, liền có thể trực tiếp bị Mộng Thiên Thu thu làm môn hạ, thậm chí cho dù là những cái kia có thể tại huyễn trong trận chèo chống lâu một chút, cũng giống vậy có cơ hội được thu vào ký danh đệ tử.
 
 	Nhưng cho dù như thế, chân chính có tu luyện huyễn thuật thiên phú người, cũng y nguyên vẫn là phượng mao lân giác.
 
 	Nhưng là đồng dạng, đối với những cái kia có thiên phú đệ tử tới nói, muốn nhập môn kỳ thật lại rất đơn giản, thậm chí thường thường chỉ cần mấy ngày, liền có thể chân chính bắt đầu tu luyện huyễn thuật.
 
 	Giống nhau Mộng Thiên Thu trước đó phán đoán, đem huyễn thuật pháp môn truyền thụ cho Bạch Nhạc về sau, vẻn vẹn chưa tới một canh giờ thời gian, Bạch Nhạc liền hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong, tại trong tĩnh thất bế quan, bắt đầu thiên cơ biến tu luyện.
 
 	Trong đại điện, nhìn xem Mộng Thiên Thu ra, Chu Mộng Dương cũng không nhịn được cười khổ nói, " Thiên Thu huynh, ngươi đây là có ý kiếm cớ truyền pháp a!"
 
 	Trước đó nói tìm Bạch Nhạc làm mồi dụ, cũng chính là bởi vậy, cho nên mới truyền thụ Bạch Nhạc thiên cơ biến đến cam đoan an toàn, nghe tựa hồ hoàn toàn không có cái gì vấn đề.
 
 	Nhưng trên thực tế, lấy Chu Mộng Dương đối Mộng Thiên Thu hiểu rõ, lại như thế nào không rõ đi, cái này căn bản là cố ý tìm một cái truyền pháp lấy cớ mà thôi.
 
 	Bạch Nhạc kia tiểu tử ngốc có lẽ vẫn không rõ thiên cơ biến mang ý nghĩa cái gì, nhưng hắn lại là rõ ràng.
 
 	Đó là chân chính huyễn đạo thần thông a, có thể nói, bản thân liền là Mộng Thiên Thu những năm gần đây, đối với huyễn thuật chi đạo, hạch tâm nhất truyền thừa.
 
 	Dù cho là Mộng Thiên Thu môn hạ đệ tử, chỉ sợ cũng rễ bản không có bất kỳ người nào đạt được hắn truyền thụ.
 
 	Đem thiên cơ biến truyền cho Bạch Nhạc, có thể nói, chẳng khác nào là Mộng Thiên Thu đã đem Bạch Nhạc xem vì chính mình truyền nhân.
 
 	Thế nhưng là, Bạch Nhạc lại căn bản không có bái sư, ngay cả cái sư đồ danh phận đều không có.
 
 	"Liền xem như đi, tiểu gia hỏa này tại huyễn thuật bên trên thiên phú cực cao, lãng phí thật là đáng tiếc." Nhẹ gật đầu, Mộng Thiên Thu lần nữa ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một ngụm, rồi mới hồi đáp.
 
 	"Pháp không thể khinh truyền, Thiên Thu huynh, ngươi cái này cũng có chút quá tùy ý a?" Cười khổ một cái, Chu Mộng Dương có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Bật cười lớn, Mộng Thiên Thu lắc đầu nói, " pháp không thể khinh truyền, nhưng như thế lương chất ngọc thô, cũng là trăm năm khó gặp. . . Huyễn thuật chi đạo, vốn là cùng bình thường lớn đạo khác biệt, như thế nhiều năm qua, ta từ đầu đến cuối muốn tìm một cái có thể đem huyễn thuật chi đạo truyền xuống đệ tử mà không thể được."
 
 	"Huống chi, ta lại làm sao được tính là là khinh truyền!" Một lần nữa vì chính mình pha bên trên một ly trà, Mộng Thiên Thu tiếp tục nói.
 
 	"Kẻ này có thể báo thù cho cha mẹ mà mạo hiểm, đối địch với Huyết Ảnh Ma Tông, gánh vác được một cái hiếu chữ!"
 
 	"Đối mặt một bước lên trời, trở thành Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử dụ hoặc, mà không thay đổi sơ tâm, cũng gánh vác được một cái trung chữ."
 
 	"Mặc dù không chịu bái ta làm thầy, nhưng nhưng thủy chung cầm chi lấy lễ, là vì biết lễ."
 
 	"Nguyện ý lấy thân làm mồi, vì trừ ma tận một phần lực, liền là Minh Nghĩa!"
 
 	"Ngươi có thể dẫn hắn đến ta cái này, tức là hữu duyên!"
 
 	"Trung hiếu song toàn, biết lễ tiết, hiểu đại nghĩa. . . Lại cùng ta hữu duyên, còn có như thế thiên phú tốt, truyền pháp cùng ít như vậy năm, lại như thế nào có thể nhẹ truyền?" Dừng một chút, Mộng Thiên Thu đột nhiên nói, " ngươi lời nói chi nhẹ, không qua thiên kiến bè phái thôi."
 
 	Nghiêm túc nghe xong Mộng Thiên Thu những lời này, Chu Mộng Dương cũng không nhịn được hít sâu một hơi, hướng về Mộng Thiên Thu khom người cúi đầu.
 
 	"Thiên Thu huynh lòng dạ rộng lớn, ta không bằng vậy!"
 
 	"Tốt, ngươi ta ở giữa, liền không cần như thế! Pháp ta đã truyền, về phần hắn có thể học nhiều ít, tương lai lại có thể đi đến một bước nào, liền lại không liên quan gì đến ta." Khoát tay áo, Mộng Thiên Thu tiếp tục nói, "Đã không sư đồ chi danh, vô luận hắn có thể hiểu được nhiều ít, ta cũng cũng sẽ không tiếp qua hỏi. . . Ta có chút mệt mỏi, ngươi tự mang hắn rời đi chính là."
 
 	Nói xong lời nói này, Mộng Thiên Thu lúc này quay người về tới hậu điện bên trong.
 
 	Mặc dù nói đột nhiên, nhưng bỏ lỡ đệ tử như vậy, Mộng Thiên Thu trong lòng lại như thế nào có thể không có tiếc nuối.
 
 	Loại này mệt, tự nhiên không phải trên thân thể rã rời, mà là trên tinh thần mỏi mệt.
 
 	Truyền pháp, lại không còn gặp, đây cũng là Mộng Thiên Thu bây giờ thái độ đối với Bạch Nhạc.
 
 	... ... ...
 
 	Đương Bạch Nhạc từ trong tĩnh thất lúc đi ra, trời đã triệt để tối xuống.
 
 	Nếu như nói, ban sơ Bạch Nhạc đối với huyễn thuật kỳ thật còn có chút xem thường, như vậy bây giờ cảm ngộ lực thiên cơ biến về sau, tâm tính lại sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Bạch Nhạc coi là, Mộng Thiên Thu truyền cho hắn, chỉ là một môn có thể biến ảo dung mạo cùng khí tức huyễn thuật kỹ xảo, nhưng chân chính cảm ngộ về sau, mới hiểu được, ở đâu là như thế đơn giản!
 
 	Muốn lấy huyễn thuật phương thức che lấp khí tức, cải biến dung mạo mà không bị người phát giác, không phải đối với huyễn thuật chi đạo có cực sâu cảm ngộ mới được.
 
 	Mộng Thiên Thu truyền cho hắn, ở đâu là cái gì kỹ xảo pháp môn, căn bản chính là huyễn thuật đại đạo.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ tính là nhập môn, khoảng cách chân chính tu thành thiên cơ biến còn có cực lớn khoảng cách, nhưng cái này truyền đạo chi ân, lại đồng dạng để hắn cảm động.
 
 	Đứng tại trước đại điện, Bạch Nhạc chấp đệ tử lễ, hướng về đại điện khom người ba bái, lúc này mới quay người theo Chu Mộng Dương hướng dưới núi bay đi.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi còn theo ta về Hàn Sơn sao?"
 
 	Từ Thất Tinh Tông ra, Chu Mộng Dương hỏi lần nữa.
 
 	"Không cần!"
 
 	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc lập tức lắc đầu nói, " Bạch Mộc đã nhưng đã không sao, ta thì không đi được. . . Bây giờ, Huyết Ảnh Ma Tông người chẳng biết đi đâu, ta có chút yên lòng không hạ Bạch gia."
 
 	Khẽ vuốt cằm, Chu Mộng Dương lấy ra một viên Truyền Âm Phù đưa cho Bạch Nhạc, "Ngươi về trước đi cũng tốt, qua một đoạn thời gian, ta sẽ để cho Bạch Mộc lại cùng ngươi liên hệ. . . Nếu có cái gì ngoài ý muốn biến cố, Thanh Châu cảnh nội, tùy thời có thể lấy dùng cái này liên hệ ta!"
 
 	Cái này một viên có thể không nhìn thẳng khoảng cách, trực tiếp tại Thanh Châu bên trong đưa tin Truyền Âm Phù đồng dạng có giá trị không nhỏ, nếu không phải Tinh Cung cảnh cường giả, căn bản là không bỏ ra nổi tới.
 
 	Mà lại, vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng một lần, phí tổn cực kì đắt đỏ, nếu không phải trước đó Mộng Thiên Thu thái độ ảnh hưởng đến hắn, hắn cũng căn bản không có khả năng lấy ra cho Bạch Nhạc.
 
 	"Đa tạ Chu tiền bối!" Khẽ khom người, Bạch Nhạc nghiêm túc đáp nói, " ta sẽ dốc hết toàn lực truy tra Huyết Ảnh Ma Tông manh mối, tất không cho tiền bối thất vọng."
 
 	Câu này hứa hẹn, không chỉ có là cho Chu Mộng Dương, cũng đồng dạng là cho Mộng Thiên Thu.
 
 	Bạch Nhạc không có khả năng rời đi Linh Tê Kiếm Tông bái nhập Mộng Thiên Thu môn hạ, truyền đạo chi ân không thể báo đáp, chỉ có thể hết sức làm tốt cái này mồi nhử, tranh thủ đem Huyết Ảnh Ma Tông triệt để hủy diệt, báo thù cho cha mẹ, cũng coi như hơi hồi báo Mộng Thiên Thu ân tình.