Chương 158: Vồ hụt cùng. . . Kinh khủng Tô Nhan
 
 	"Tô sư tỷ, nơi này chính là Bạch phủ!"
 
 	Cúi đầu cúi người dẫn Tô Nhan đi đến bạch trước cửa phủ, đàm duyệt mạnh ngay cả bận bịu mở miệng giải thích.
 
 	Trước đó cùng Bạch gia liên hệ người cũng đã chết chỉ còn lại hắn một cái, bây giờ tự nhiên do hắn phụ trách dẫn đường, mà lại, hắn cũng vui vẻ đến như thế, không nói đến bản thân hắn liền đã cùng Bạch Nhạc kết thù, chỉ có nhìn tận mắt Bạch Nhạc bỏ mình, hắn mới có thể an tâm. Càng quan trọng hơn là, bây giờ Thanh Châu thành khắp nơi nguy cơ, nói là huyết tế Thanh Châu, nhưng trên thực tế, phải đối mặt chống cự cũng đồng dạng phi thường cường đại.
 
 	Đàm duyệt mạnh cho tới bây giờ đều là xu lợi tránh hại, cẩn thận nhất, nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng hai lần từ Bạch Nhạc trong tay chạy trốn.
 
 	Bây giờ đi theo Tô Nhan khống chế Bạch gia, với hắn mà nói, tự nhiên là an toàn nhất phương thức.
 
 	"Mở cửa!"
 
 	Lườm Bạch phủ một chút, Tô Nhan nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	Bây giờ Thanh Châu thành hỗn loạn tưng bừng, Bạch phủ cũng là phủ cửa đóng kín.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tô Nhan vừa dứt lời, đàm duyệt mạnh liền một cước hung hăng đạp đến Bạch phủ đại môn bên trên, cho dù cửa phủ quan lại gấp, lại há có thể ngăn trở Linh Phủ cảnh cao thủ công kích, trong nháy mắt cả đại môn liền bỗng nhiên vỡ vụn.
 
 	"Bạch Nhạc, cút ra đây nhận lấy cái chết!"
 
 	Phía sau đứng đấy Tô Nhan, đàm duyệt cường tự nhưng dũng khí mười phần, thẳng mở tức miệng mắng to.
 
 	Đại môn bị đạp nát trong nháy mắt, trong môn trông coi hạ người nhất thời oanh một tiếng, liều mạng hướng trong phủ bỏ chạy.
 
 	Dạo chơi bước vào Bạch phủ, Tô Nhan quan sát một chút bốn phía, lại đem ánh mắt dừng lại ở đàm duyệt mạnh trên thân.
 
 	"Tô sư tỷ, Bạch Nhạc tiểu tặc kia một mực ở tại Thính Hương Thủy Tạ bên trong, ta dẫn đường cho ngài." Hấp tấp chạy đến Tô Nhan trước người, đàm duyệt mạnh chỉ vào Thính Hương Thủy Tạ phương hướng nói.
 
 	"Không cần!" Phân biệt một chút phương vị, Tô Nhan lạnh nhạt mở miệng nói, " ngươi đi đem Bạch phủ tất cả mọi người mang cho ta tới, nhớ kỹ. . . Những người này còn hữu dụng, không được tự tiện giết người! Nhất là cùng Bạch Nhạc quan hệ mật thiết, hiểu chưa?"
 
 	"Tô sư tỷ ngài yên tâm đi, Bạch phủ ta rất quen, cam đoan sẽ không ra nhiễu loạn!" Nhẹ gật đầu, đàm duyệt mạnh vội vàng đáp ứng nói.
 
 	Trước khi đến, hắn liền rõ ràng Tô Nhan đến Bạch phủ tới mục đích là khống chế Bạch phủ đến uy hiếp Bạch Nhạc giao phó một ít chuyện, mà không phải giết sạch Bạch phủ người, tự nhiên minh bạch nặng nhẹ, cho dù là Tô Nhan không phân phó, hắn cũng không dám làm loạn.
 
 	Còn nữa nói, Bạch phủ bên trong, ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, những người khác với hắn mà nói, quả thực như là sâu kiến, lại nơi nào có nửa điểm bị hắn để ở trong lòng.
 
 	Lại không xách đàm duyệt mạnh như gì, Tô Nhan một đường đi đến bên hồ, liếc qua, cũng vô dụng cái gì thuyền, liền như thế tùy ý đạp sóng mà đi, trực tiếp bước vào Thính Hương Thủy Tạ.
 
 	Lần này đến Bạch phủ đến, một thì là Cổ Hiên phân phó, thứ hai, Tô Nhan cũng muốn nhân cơ hội nhìn xem có thể hay không từ Bạch phủ bên trong, Bạch Nhạc sinh hoạt địa phương phát hiện cái gì mánh khóe.
 
 	Rõ ràng là thực lực cực kỳ kinh khủng ma tu, lại vẫn cứ còn tu một thân linh khí, nghe đồn bái nhập Linh Tê Kiếm Tông, còn tu thành một tay tinh diệu đến cực điểm kiếm pháp, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Ngắn ngủi gần nửa canh giờ thời gian, đàm duyệt mạnh liền đem Bạch phủ tất cả mọi người áp đi qua, trước đó giấu ở Bạch phủ bên trong thám tử cũng nhao nhao nhảy ra ngoài, chủ động trợ giúp đàm duyệt cường uy uy hiếp ẩu đả những người khác, nghiễm nhiên một bộ chó săn dáng vẻ.
 
 	"Tô sư tỷ, kia Bạch Nhạc căn bản không trong phủ, chúng ta vồ hụt." Trở lại Thính Hương Thủy Tạ, đàm duyệt mạnh một mặt xúi quẩy mở miệng nói.
 
 	"Ồ?" Nhíu mày, Tô Nhan không để ý mở miệng nói, " hắn sinh ở Bạch gia, tổng có một ít hắn quan tâm người, chỉ cần có thể khống chế lại những người này, liền không sợ hắn không tìm tới cửa."
 
 	"Tô sư tỷ, ngươi có chỗ không biết! Cái này Bạch Nhạc bảy năm trước liền phụ mẫu đều mất, rời đi Bạch gia, như thế nhiều năm qua đi, Bạch gia với hắn mà nói, sớm không có cái gì quan tâm người! Trước đó Bạch gia gia chủ, hắn Tam thúc Bạch Thương Hải một nhà, có thể nói toàn bộ đều chết ở trên tay hắn." Lắc đầu, đàm duyệt mạnh giải thích nói, " duy nhất có thể để cho hắn quan tâm, cũng chỉ có hắn tỷ tỷ kia Bạch Thanh Nhã. . . Đáng tiếc, cái này Bạch Nhạc quỷ vô cùng, một sớm đã đem Bạch Thanh Nhã đưa tiễn, nghe nói là mang đến phủ thành chủ từ Thất Tinh Tông người bảo vệ."
 
 	"Bạch Thanh Nhã!" Lặp lại một lần cái tên này, Tô Nhan trong lòng cũng không khỏi có chút xiết chặt.
 
 	Cổ Hiên là để nàng khống chế Bạch gia lấy uy hiếp Bạch Nhạc, ép hỏi cái kia ma đạo cao thủ thân phận, bây giờ Bạch Thanh Nhã không tại, Bạch gia tự nhiên cũng liền đã mất đi giá trị, cho dù biết rõ xâm nhập phủ thành chủ có chút nguy hiểm, nàng cũng nhất định phải đi một chuyến.
 
 	Dù sao bây giờ thế cục còn không công khai, nàng tự nhiên không có khả năng hiện tại liền toát ra phản tông dấu hiệu tới.
 
 	"Ngươi lưu tại nơi này trông coi Bạch gia, ta đi phủ thành chủ đi một chuyến." Hơi suy tư một chút, Tô Nhan lập tức mở miệng nói.
 
 	Dạng này phân phó đối với đàm duyệt mạnh tới nói, tự nhiên gãi đúng chỗ ngứa, liên tục không ngừng đáp ứng xuống.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Hô!"
 
 	Nhổ một ngụm trọc khí, Bạch Nhạc thậm chí đã không nhớ được mình giết nhiều ít người, tại huyết tế chi lực trợ giúp dưới, chỉ là ba ngàn Thanh Vân Kỵ căn bản không có khả năng ngăn trở Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử!
 
 	Lấy phủ thành chủ làm trung tâm, bốn phía đi tuần tra, không biết nhiều ít Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử chết tại Bạch Nhạc dưới kiếm.
 
 	Trong đó không thiếu một chút Linh Phủ trung kỳ cao thủ!
 
 	Ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, Bạch Nhạc cũng đã danh chấn nhất thời, không ít những tông môn khác đệ tử, tại gặp nạn thời điểm, đều từng bị Bạch Nhạc đã cứu.
 
 	Ngoại trừ vẫn như cũ canh giữ ở phủ thành chủ chờ lấy ứng biến Lý Phù Nam những ngày này kiêu bên ngoài, Bạch Nhạc liền cơ hồ thành nhất chi độc tú.
 
 	Không ít người kỳ thật trước đó cũng đã được nghe nói Bạch Nhạc danh tự, nhưng nghe đồn lại cuối cùng không bằng mắt thấy mới là thật tới có thể tin.
 
 	Cho tới giờ khắc này, những người khác mới rốt cục chân chính nhớ kỹ Bạch Nhạc cái tên này!
 
 	Trận này máu trong chiến đấu, Bạch Nhạc tựa như là một ngôi sao đang mới nổi, thật chính xuất hiện ở Thanh Châu tất cả mọi người người tu hành trong tầm mắt.
 
 	"Ông!"
 
 	Xa xa, Bạch Nhạc mờ mờ ảo ảo nghe được một trận rối loạn thanh âm, một nháy mắt Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng đáng sợ sát ý.
 
 	Bởi vì kia rối loạn truyền đến phương hướng, hách lại chính là Bạch Thanh Nhã cùng Dương Bằng bọn hắn vị trí.
 
 	... ... . . .
 
 	Tô Nhan tiếng cười như chuông bạc vang lên một đường, canh giữ ở chỗ này viện lạc trước thủ vệ liền chết một đường.
 
 	Thậm chí Tô Nhan căn bản đều không có tự mình xuất thủ, liền để những thủ vệ này chém giết lẫn nhau mà chết, cái kia đáng sợ tràng cảnh, rơi xuống trong mắt người khác, quả thực giống như Địa Ngục!
 
 	Cái này xa so với trực tiếp bị giết chết đáng sợ hơn nhiều lắm!
 
 	Loại kia từ nội tâm truyền đến cảm giác sợ hãi, khiến người run rẩy không thôi.
 
 	Mị hoặc chi thuật, kỳ thật từ căn nguyên đã nói, cũng coi là huyễn thuật một loại, đối với cao thủ hàng đầu tới nói, có lẽ còn không có như vậy đáng sợ, nhưng đối với tu vi không đủ người mà nói, cũng tuyệt đối là đáng sợ nhất ác mộng!
 
 	Tô Nhan bản thân liền là ma nữ, đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, tựa hồ lộ ra nhu thuận đáng yêu, nhưng trên thực tế, đối với đại đa số người tới nói, cũng tuyệt đối là giết người không chớp mắt ác ma.
 
 	"Kết trận!"
 
 	Cơ hồ là Tô Nhan đi đến trước viện trong nháy mắt, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, trong viện Thất Tinh Tông đệ tử lập tức tự hành kết trận, đem Dương Bằng cùng Bạch Thanh Nhã bọn hắn hộ ở sau người.
 
 	Thân là Địa cấp tông môn, cứ việc chỉ phân ra một phần nhỏ lực lượng đến, cũng đồng dạng không thể khinh thường.