Chương 101: Lấy một địch ba, sơ lộ tranh vanh
 
 	Coong!
 
 	Cơ hồ là tại Lý Minh Thụy xuất thủ đồng thời, Bạch Nhạc cũng đồng thời xuất kiếm, nhưng mà, mũi kiếm trảm tại tay của đối phương chỉ bên trên, lại giống như trảm tại thép tinh phía trên, đừng nói làm bị thương tay của đối phương chỉ, thậm chí ngay cả nửa điểm bạch ấn đều không để lại tới.
 
 	Bạch Nhạc không phải là không có cùng Linh Phủ cảnh ma tu giao thủ qua, nhưng chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, liền có thể ngạnh kháng hắn công kích, lại là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Phải biết, cho dù là bình thường nhất trường kiếm, tại Bạch Nhạc trong tay có thể phát huy ra lực lượng, cũng tuyệt đối kinh khủng dị thường, hoàn toàn không phải đơn thuần lấy nhục thân chống lại binh khí như thế đơn giản.
 
 	Vẻn vẹn trong chớp nhoáng này giao kích, liền nhưng biết thực lực của đối phương, chỉ sợ không tại Lý Tử Vân phía dưới.
 
 	Mà lại, nếu bàn về liều mạng tranh đấu, những này người trong ma đạo cần phải so Linh Tê Kiếm Tông đệ tử kinh khủng nhiều.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, một kiếm nhanh giống như một kiếm, triển khai Ngu Kiếm, bỗng nhiên hướng về Lý Minh Thụy ép tới.
 
 	Lần trước cùng Bạch Thành giao thủ thời điểm, Bạch Nhạc đối với Ngu Kiếm lý giải liền sâu hơn một tầng, dù cho là đối mặt Lý Minh Thụy cường địch như vậy, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có lòng tin chiến thắng.
 
 	Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, Lý Minh Thụy da đầu liền không khỏi tê dại một hồi!
 
 	Bạt Kiếm Thức, hắn tự nhiên biết, thế nhưng không có thế nào để vào mắt, dù sao, Bạt Kiếm Thức kỳ thật vẻn vẹn chỉ có một chiêu, chỉ có thể đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý, một khi có phòng bị, liền dễ ứng phó nhiều hơn.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, Bạch Nhạc kiếm lại có thể một mực nhanh như vậy xuống dưới.
 
 	Cho dù lấy thực lực của hắn, tại cái này liên tiếp khoái công phía dưới, cũng không nhịn được sinh ra một tia ngạt thở cảm giác.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu, luôn luôn xuất thủ tàn nhẫn điên cuồng Bạch Thành, thế nào sẽ đưa tại trên tay đối phương, quả thực khó mà tin được, kinh khủng như vậy khoái kiếm, vậy mà sẽ xuất hiện tại cái này một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi trên thân.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, thể nội ma khí bốc lên, Lý Minh Thụy trực tiếp dẫn động Linh Phủ chi lực, trên bàn tay lộ ra một tia huyết sắc, lần nữa ngang nhiên đánh tới.
 
 	Đối với Bạch Nhạc kiếm đạo, hắn có chút kiêng kị, nhưng hắn ưu thế lớn nhất lại tại tại, hắn cũng sớm đã bước vào Linh Phủ trung kỳ, bằng vào thực lực tuyệt đối cũng có đầy đủ lòng tin nghiền ép Bạch Nhạc, luôn không khả năng ngươi tuổi còn nhỏ cũng bước vào Linh Phủ trung kỳ a?
 
 	Đối với Bạch Nhạc tin tức, Bạch Thương Hải cũng cũng sớm đã nói cho hắn biết, bảy năm trước đó còn vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường hài đồng, coi như lại có cơ duyên, tại huyền trong môn phái, bảy năm bước vào Linh Phủ cũng đã rất không dễ dàng.
 
 	"Liều linh lực sao?" Cười lạnh một tiếng, lông mày hất lên, cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân liền lộ ra một vòng tử mang, kinh khủng linh lực bỗng nhiên bộc phát ra, nửa bước không lùi, trực tiếp nghênh đón Lý Minh Thụy công kích cứng đối cứng đụng vào.
 
 	Oanh!
 
 	Mũi kiếm lần nữa cùng kia huyết sắc móng vuốt đụng vào nhau, nhưng mà ngoài ý liệu là, một kích này lại là Lý Minh Thụy bị buộc lui nửa bước.
 
 	"Tử Phủ?"
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một nháy mắt Lý Minh Thụy liền nhận ra được, khó có thể tin lên tiếng kinh hô.
 
 	Tử Phủ a!
 
 	Vô luận Huyền Môn còn là ma đạo, phàm là có thể thành tựu Tử Phủ, cái nào không phải đứng đầu nhất thiên tài, thả đến chỗ nào đều sẽ bị Tinh Cung cảnh cường giả trực tiếp thu làm môn hạ trọng điểm bồi dưỡng.
 
 	Đừng nhìn Phá Nam Phi đệ tử đông đảo, nhưng trên thực tế, chân chính có thể mở Tử Phủ đệ tử, cũng vẻn vẹn chỉ có một vị, thời khắc bị Phá Nam Phi xem như bảo bối đồng dạng che chở, căn bản sẽ không tham gia bất luận cái gì nhiệm vụ nguy hiểm.
 
 	Nói là đều là Phá Nam Phi môn hạ, nhưng trên thực tế, ai cũng rõ ràng, coi như đem đệ tử khác buộc một khối, chỉ sợ cũng thua xa vị sư đệ kia tại Phá Nam Phi trong lòng địa vị.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, cái này xuất từ Bạch gia thiếu niên, lại là mở ra Tử Phủ thiên kiêu.
 
 	Dạng này thiên kiêu, tông môn thế nào sẽ để cho hắn tùy tiện rời đi tông môn?
 
 	"Ngươi đến tột cùng là cái gì người?"
 
 	"Người giết ngươi!" Không có nửa điểm giải thích ý tứ, cổ tay hơi chao đảo một cái, Bạch Nhạc bỗng nhiên phản kích, trực tiếp hướng về Lý Minh Thụy giết tới.
 
 	Chính như Bạch Nhạc trước đó nói, hắn cùng Huyết Ảnh Ma Tông ở giữa, vốn là huyết hải thâm cừu, không có bất kỳ cái gì có thể chỗ thương lượng.
 
 	Một trận chiến này, hắn vốn là muốn giết người lập uy, chỉ có giết chết những này bị Bạch Thương Hải xem như dựa vào Huyết Ảnh Ma Tông bên trong người, mới có thể từ Bạch Thương Hải trong miệng hỏi ra Huyết Ảnh Ma Tông tin tức.
 
 	Huyết hải thâm cừu, ở đâu là giết một cái Bạch Vinh hoặc là Bạch Thương Hải liền có thể chấm dứt.
 
 	"Cùng tiến lên!"
 
 	Đến loại tình trạng này, Lý Minh Thụy chỗ đó sẽ còn gượng chống, vội vàng chào hỏi mặt khác hai cái sư đệ cùng một chỗ động thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Trong một chớp mắt, mặt khác hai cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đồng thời xuất thủ, ba người thành vây công chi thế, cùng nhau hướng về Bạch Nhạc giết tới.
 
 	"Tới tốt lắm!"
 
 	Từ vừa mới bắt đầu động thủ, Bạch Nhạc liền đã tại phòng bị hai người khác, bây giờ tự nhiên không có bối rối chút nào!
 
 	Ngu Kiếm, chỗ tốt lớn nhất liền là nhanh!
 
 	Mà nhanh, liền mang ý nghĩa không sợ quần chiến.
 
 	Thể nội tiềm lực bị kích phát ra đến, một thanh kiếm nơi tay, vậy mà ngạnh sinh sinh ép ba vị Linh Phủ cảnh cường giả khó mà ngẩng đầu!
 
 	Từ Linh Tê Kiếm Tông ra về sau, đây mới là Bạch Nhạc lần thứ nhất thể hiện ra toàn bộ thực lực!
 
 	Dưới ánh trăng, kia một bộ như tuyết áo trắng, lộ ra càng chướng mắt!
 
 	Linh đường sớm đã không chịu nổi trùng kích như thế, trực tiếp sụp đổ, trên trận một mảnh hỗn độn, tại nơi hẻo lánh, nhìn xem một trận chiến này kinh khủng đại chiến, Bạch Thương Hải mấy có lẽ đã ngạt thở.
 
 	Những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thực lực, hắn phi thường rõ ràng, hào nói không khoa trương, nếu là không cân nhắc Bạch Thành, ba người này bên trong , bất kỳ cái gì một cái xuất thủ, đều có tuỳ tiện hủy diệt Bạch gia năng lực.
 
 	Nhưng giờ phút này, cái kia xưa nay không bị hắn coi trọng Bạch Nhạc, vậy mà lấy một địch ba, thậm chí còn có thể chiếm thượng phong, đây cơ hồ đã triệt để lật đổ hắn nhận biết.
 
 	Cái này. . . Thế nào khả năng? !
 
 	"Không cần lưu thủ, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn!"
 
 	Lý Minh Thụy thực lực xa so với bình thường Linh Phủ cảnh mạnh hơn nhiều, cùng Bạch Nhạc giao thủ đồng thời, cũng đã ẩn ẩn nhìn ra Ngu Kiếm chỗ kinh khủng, cứ việc lấy một địch ba, Bạch Nhạc kiếm lại còn có thể càng lúc càng nhanh!
 
 	Giờ khắc này, Lý Minh Thụy trong lòng là thật đã dâng lên một tia ý sợ hãi.
 
 	Càng là cùng Bạch Nhạc giao thủ, hắn liền càng có thể cảm nhận được Bạch Nhạc kinh khủng, có thể mở Tử Phủ, cái nào không phải một đời thiên kiêu?
 
 	Đương nhiên, tại ở sâu trong nội tâm, Lý Minh Thụy cũng đồng dạng có vẻ hưng phấn.
 
 	Thảng nếu có thể tự tay chém giết một vị mở ra Tử Phủ thiên tài, tin tức truyền về Huyết Ảnh Ma Tông, hắn đồng dạng có thể có được to lớn ban thưởng, dạng này dụ hoặc, đồng dạng đủ để cho hắn liều mạng một lần.
 
 	Phải biết, bây giờ cũng không phải đơn đả độc đấu, mà là ba người vây công a!
 
 	Thành tựu Tử Phủ thiên tài mặc dù đáng sợ, mà dù sao Bạch Nhạc mới vẻn vẹn chỉ là Linh Phủ sơ kỳ, lại chỉ là một cái mười sáu mười bảy thiếu niên, thật đến liều mạng tranh đấu thời điểm, có thể phát huy ra mấy phần thực lực đến?
 
 	Ma tu địa phương đáng sợ nhất, ngay tại ở những cái kia tầng tầng lớp lớp liều mạng thủ đoạn!
 
 	Đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn, nếu là không có phần này chơi liều, lại làm sao có thể tu thành ma công!