Chương 129: Ngươi muốn cùng ta kết giao bằng hữu?
 
 	Đây hết thảy đều phát sinh thực sự quá nhanh, nhanh đến tiêu vượng cùng đàm y vườn bọn hắn thậm chí căn bản không kịp phản ứng tới, cho tới giờ khắc này mới nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, khắp cả người phát lạnh, nhìn xem đạp trong vũng máu người áo xanh kia thân ảnh, liền chạy trốn dũng khí đều thăng không nổi.
 
 	Trong khoảnh khắc, lấy một địch bảy, vẫn giết đối phương, ba chết một tổn thương, chỉ trốn ra ba người! Nếu là tính đến ngay từ đầu liền bị Bạch Nhạc trọng thương người kia, càng là đạt đến ba chết hai tổn thương loại này không thể tưởng tượng tình trạng.
 
 	Cái này còn là người sao?
 
 	Môn tự vấn lòng, toàn bộ Hàn Sơn chỉ sợ cũng chỉ có vị kia bị bọn hắn chỗ sùng bái Đại sư huynh mới có thể miễn cưỡng làm được điểm này a?
 
 	Trong ma đạo, bao lâu lại ra như thế một cái nhân vật hung ác? !
 
 	Cái này cũng là điểm trọng yếu nhất. . . Đối phương là ma tu a!
 
 	Đừng nhìn, tựa hồ cùng Huyết Ảnh Ma Tông có thù, giết cái một cái máu chảy thành sông, nhưng ai dám nói, đối phương liền sẽ không thuận tay cũng xử lý bọn hắn những này chính đạo đệ tử?
 
 	Nghĩ đến nơi này, hai người không khỏi đều có chút khẩn trương.
 
 	Nhưng mà, cho dù ai cũng không nghĩ tới chính là, cùng bọn hắn khác biệt, Dương Bằng nhìn đối phương, lại là sáng mắt lên, không có nửa điểm e ngại ý tứ, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Vị huynh đệ kia, đa tạ ân cứu mạng! Giới thiệu lần nữa một chút, tại hạ Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, Dương Bằng, Dương Thụ dương, bằng hữu bằng! Bình sinh lớn nhất tâm nguyện liền là quảng giao thiên hạ bằng hữu, không biết có thể hay không cùng huynh đệ kết giao bằng hữu?"
 
 	Liền ôm quyền, Dương Bằng chững chạc đàng hoàng mở miệng nói.
 
 	Nghe được Dương Bằng, Bạch Nhạc cũng không nhịn được nao nao, có phần hơi kinh ngạc mở miệng nói, " ngươi muốn cùng ta kết giao bằng hữu? Cùng một cái ma tu kết giao bằng hữu?"
 
 	Vừa mới trận chiến kia, Bạch Nhạc nhưng không có nửa điểm che lấp, có thể nói là ma uy ngập trời, trừ phi Dương Bằng mắt mù, nếu không há có thể nhìn không ra hắn là ma tu.
 
 	Thất Tinh Tông đệ tử, thậm chí còn là chân truyền đệ tử, lại muốn cùng một cái ma tu kết giao bằng hữu, cái này chẳng phải là chuyện cười lớn.
 
 	"Ma tu lại như thế nào?" Khoát tay áo, Dương Bằng chẳng hề để ý nói nói, " lão đầu tử nhà ta nói qua, ma tu cũng bất quá chỉ là lựa chọn một loại khác phương pháp tu hành mà thôi, mặc dù dạng này tu hành đi lầm đường, nhưng cũng không trở thành một gậy đánh chết. . . Như Huyết Ảnh Ma Tông bên trong người như vậy khát máu ác độc ma đạo yêu nhân tự nhiên người người có thể tru diệt, nhưng giống huynh đệ loại nhân vật như ngươi, dù cho là ma tu, ta Dương Bằng cũng là vạn phần bội phục."
 
 	Những lời này, Dương Bằng nói ông cụ non, nghiễm nhiên một bộ người từng trải dáng vẻ, chỉ là nâng lên một câu kia lão đầu tử nhà ta thời điểm, cũng làm cho Bạch Nhạc trong lòng một trận hiểu rõ.
 
 	Có thể nói ra ma tu cũng bất quá chỉ là lựa chọn một loại khác phương pháp tu hành mà thôi loại lời này, vô luận là lòng dạ vẫn là thực lực, đều thế tất xa không phải hạng người bình thường có thể so sánh.
 
 	Chỉ dựa vào một câu nói kia, liền có thể nhìn ra, Dương Bằng bản thân thực lực mặc dù không làm sao, nhưng lại tất nhiên có một cái bất phàm xuất thân.
 
 	Cái này cũng liền giải thích, tại sao Dương Bằng rõ ràng thực lực bình thường, lại có thể chiếm giữ Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử nguyên nhân.
 
 	Nếu không phải phía sau có to lớn chỗ dựa, chỉ sợ cũng tuyệt đối nói không nên lời muốn cùng ma tu kết giao bằng hữu loại này não tàn lời nói đến, phải biết, nơi này nhưng còn có hai cái Hàn Sơn đệ tử ở bên cạnh đâu, một khi lời này truyền đi, liền là phiền phức ngập trời.
 
 	Chỉ là nghĩ lại, Bạch Nhạc nhưng lại không khỏi có chút mỉm cười, "Ngươi là sợ ta giết ngươi sao?"
 
 	Một câu liền vạch trần Dương Bằng tiểu tâm tư, Dương Bằng trên mặt cũng không nhịn được hơi đỏ lên, chỉ là lập tức lại không quan tâm nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận xuống tới, "Không sai, ta đích xác là có một chút ý nghĩ thế này, bất quá, đây không phải là trọng điểm! Nếu không có ngươi, ta sợ là cũng chết sớm tại Huyết Ảnh Ma Tông những người kia trên tay, cái này cái mạng nhỏ vốn chính là ngươi cứu, ngươi muốn cầm trở về, ta cũng không có chút nào lời oán giận."
 
 	Vỗ vỗ ngực, Dương Bằng tiếp tục nói, "Đương nhiên, nếu có thể lưu lại cái mạng này, ta tự nhiên càng cảm kích! Dứt bỏ sinh tử không đề cập tới, ta lại là hoàn toàn chính xác muốn giao ngươi người bạn này, dù là ngươi sau một khắc liền giết ta, ta cũng vẫn là như thế nói."
 
 	Những lời này, chợt một nghe vào, tựa hồ có chút nói hươu nói vượn, nào có biết rõ sau một khắc sẽ bị giết, còn muốn cùng đối phương kết giao bằng hữu, đây không phải nói bậy sao?
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc ngược lại có thể từ Dương Bằng trên thân cảm nhận được một tia chân thành tới.
 
 	Trước mặt gia hỏa này mặc dù có chút trung nhị, nhưng chính như chính hắn nói, với hắn mà nói, quảng giao thiên hạ bằng hữu, giống như hồ đã trở thành một loại tín niệm, vô luận lại thế nào không đáng tin cậy, từ loại này nhân khẩu bên trong nói ra, cũng đều mang theo vài phần khác chân thành.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng ngược lại đối Dương Bằng ấn tượng tốt mấy phần.
 
 	"Kết giao bằng hữu thì không cần, bất quá. . . Ngươi cái này cái mạng nhỏ, ta ngược lại thật ra trước tiên có thể trả lại cho ngươi." Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói.
 
 	"Không phải vậy, ta cái này cái mạng nhỏ ngươi có trả hay không cho ta không trọng yếu, cùng ngươi kết giao bằng hữu mới là chuyện trọng yếu nhất!" Hoàn toàn không có nửa điểm nhặt về tính mệnh cảm giác vui sướng, Dương Bằng gật gù đắc ý nói nói, " như ngươi như vậy thiên kiêu nhân vật, có thể gặp được cũng đã là vận khí, nếu là sượt qua người, lại ngay cả tên của ngươi cũng không biết, vậy đơn giản là thiên đại tiếc nuối, ta Dương Bằng tuyệt đối không thể lưu lại loại tiếc nuối này."
 
 	"Ngươi vẫn còn không biết rõ tốt." Lườm Dương Bằng một chút, Bạch Nhạc y nguyên bất vi sở động.
 
 	Cơ hồ là đang nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc dử mắt không khỏi lần nữa híp lại.
 
 	Trong chốc lát, Dương Bằng cùng tiêu vượng bọn hắn cũng đồng dạng nghe được một trận trầm thấp tiếng vó ngựa, từ ngoài sơn cốc truyền đến, giống như một mảnh kinh lôi thanh âm.
 
 	"Mây xanh cưỡi!"
 
 	Thậm chí không cần nhìn thanh, chỉ bằng cái này tiếng sấm rền vang tiếng vó ngựa, liền có thể để Dương Bằng đoán được thân phận của người đến.
 
 	Toàn bộ Thanh Châu, cũng chỉ có mây xanh cưỡi mới có thể có phần này uy thế.
 
 	Sắc mặt hơi đổi một chút, Dương Bằng ngay cả vội mở miệng nói, " vị huynh đệ kia, ngươi nhanh thu liễm khí tức, tựa như lúc ngươi tới đồng dạng! Những này mây xanh cưỡi cũng không dễ chọc, ta giúp ngươi đánh yểm trợ."
 
 	Nói chuyện trước đó, Dương Bằng lập tức chuyển hướng tiêu vượng cùng đàm y vườn nói nói, " hai người các ngươi, nếu ai dám để lộ nửa điểm ý, liền ta Dương Bằng địch nhân, coi như cùng Hàn Sơn trở mặt, ta cũng tất giết các ngươi."
 
 	Trước đó Dương Bằng còn cùng tiêu vượng cùng đàm y vườn nói đùa, tựa hồ rất có hảo cảm bộ dáng, nhưng giờ khắc này, Dương Bằng lại là bỗng nhiên trở mặt, không có chút nào thể diện có thể giảng.
 
 	Một nháy mắt, vô luận là tiêu vượng vẫn là đàm y vườn trong lòng cũng không khỏi run lên.
 
 	Không nói đến đối phương thực lực khủng bố, coi như mây xanh cưỡi tới có thể hay không lưu lại, riêng chỉ là Dương Bằng những lời này uy hiếp, liền để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Đừng nhìn Dương Bằng nhiều khi tựa hồ có chút không đáng tin cậy. Chỉ khi nào hắn nghiêm túc, lại hoàn toàn chính xác có được cực kì năng lượng khổng lồ.
 
 	Hai người bọn họ thật đúng là trêu chọc không nổi Dương Bằng.
 
 	Chỉ là. . . Dương Bằng vậy mà vì một cái ma tu, uy hiếp như vậy bọn hắn, nhưng cũng quả thực để bọn hắn cảm thấy một trận không thể tưởng tượng.
 
 	Mí mắt nhấc lên một chút, Bạch Nhạc tự nhiên nghe được Dương Bằng, nhưng nhưng cũng chưa tin hoàn toàn, mặc dù thu liễm khí tức, nhưng trong lòng y nguyên duy trì đề phòng, lẳng lặng đứng tại chỗ, ngay tại lúc đó, dưới chân có chút một điểm, vừa mới bị hắn trọng thương cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lần nữa bị đạp một cước, lập tức triệt để ngất đi.
 
 	Đây là hắn cố ý lưu lại người sống, cũng không thể bị mây xanh cưỡi phát hiện.
 
 	Trong chốc lát, hơn trăm người mây xanh cưỡi tiểu đội lập tức xâm nhập trong sơn cốc, xuất hiện ở mấy người trước mặt.
 
 	Ngẩng đầu một cái, những này mây xanh cưỡi liền thấy được những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thi thể, con ngươi không khỏi có chút co rụt lại, lập tức tự nhiên rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.
 
 	Mặc dù không có nhìn thấy vừa mới hết thảy, thế nhưng là bằng bản năng, bọn hắn liền có thể cảm giác được cái này một chút chỉ sợ sẽ là trước mặt cái này không biết lai lịch người áo xanh làm.
 
 	Nâng lên roi ngựa, cầm đầu mây xanh kỵ đội mở to mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng mở miệng nói, " mây xanh cưỡi tuần tra, các hạ người nào, xưng tên ra!"
 
 	Hai tay thả lỏng phía sau, Bạch Nhạc thần sắc y nguyên thanh lãnh, lại hoàn toàn không có trả lời ý tứ.
 
 	Như không tất yếu, Bạch Nhạc cũng không muốn cùng mây xanh cưỡi lên xung đột, bởi vì kia mang ý nghĩa cùng vị kia đáng sợ Thanh Châu Phủ chủ là địch! Nhưng đồng dạng, Bạch Nhạc cũng sẽ không hướng mây xanh cưỡi cúi đầu, hắn hôm nay, cũng không phải cái kia Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, mà là ma tu, Thông Thiên Ma Quân truyền nhân.
 
 	"Diệp đội trưởng, vị này là bằng hữu ta, thân phận không tiện lộ ra, nể tình ta, như vậy bỏ qua như thế nào?" Có chút ôm quyền, Dương Bằng lúc này vượt qua đám người ra, nhìn đối phương mở miệng nói.
 
 	"Dương Bằng?"
 
 	Cho tới giờ khắc này, đối phương cái này mới nhìn rõ Dương Bằng, thần sắc lập tức hòa hoãn mấy phần.
 
 	Mây xanh cưỡi mặc dù xưa nay cùng Thanh Châu tông môn không có cái gì quan hệ, thế nhưng là vị này Dương Bằng lại là duy nhất ngoại lệ.
 
 	Chính như chính Dương Bằng nói, hắn thật đúng là bằng hữu ngàn ngàn vạn, dựa vào kia cỗ với ai cũng dám kết giao sức mạnh, cho dù là mây xanh cưỡi người, cũng đồng dạng cùng hắn có chút giao tình.
 
 	Cái này một đội mây xanh cưỡi đội trưởng, tên là lá xây liệng, trước đó cùng Dương Bằng không chỉ một lần từng uống rượu.
 
 	Ngươi muốn nói, bởi vì Dương Bằng trái với nguyên tắc tự nhiên không được, nhưng mặt mũi nhiều ít cũng vẫn là muốn cho mấy phần.
 
 	Khẽ vuốt cằm, lá xây liệng lập tức mở miệng nói, " nếu là bằng hữu của ngươi, tự nhiên không phải phỉ nhân, bất quá. . . Nơi này là thế nào chuyện?"
 
 	"Bất quá là Huyết Ảnh Ma Tông mấy cái tiểu nhân vật, chúng ta mấy người vừa mới liên thủ giết chết." Dử mắt đều không có nháy một chút, Dương Bằng không để ý mở miệng nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lông mày hơi nhíu, lá xây liệng không khỏi lần nữa quan sát một chút trên đất ba bộ thi thể.
 
 	Bằng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể đánh giá ra, chết ba người toàn bộ đều là Linh Phủ cảnh thực lực, muốn tập sát ba vị Linh Phủ cảnh cao thủ, nhưng tuyệt đối không phải cái gì sự tình đơn giản.
 
 	Dương Bằng nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế, hắn có mấy phần thực lực, lá xây liệng trong lòng vẫn là rõ ràng.
 
 	Về phần bên kia kia hai cái Hàn Sơn đệ tử, khí tức bình thản, hiển nhiên không hề giống là cùng người giao thủ qua dáng vẻ, như vậy rất hiển nhiên, ba người này chỉ sợ đều là cái kia không muốn thổ lộ thân phận người áo xanh giết.
 
 	Có thể có phần này thực lực, chỉ sợ tất nhiên cùng Thất Tinh Tông có chút quan hệ, chỉ là Dương Bằng đã ra mặt tiếp nhận, hắn lại không thể từ trên thân Bạch Nhạc phát giác được cái gì dị thường đến, tự nhiên cũng không tiện hỏi tới nữa xuống dưới.
 
 	Dù sao, cho dù là Thanh Châu Phủ chủ cũng không muốn tùy tiện đắc tội Thất Tinh Tông.
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông yêu nhân gần nhất làm việc cực kì càn rỡ, chính các ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Nhẹ gật đầu, lá xây liệng lúc này quay đầu ngựa lại, mang theo mây xanh cưỡi hướng ngoài sơn cốc chạy như bay.
 
 	Thẳng đến nhìn đối phương đi sạch sẽ, Dương Bằng lúc này mới thở dài một hơi, "Không sao, ta cùng mây xanh cưỡi nhiều ít vẫn là có chút giao tình, không có cái gì đại sự, bất quá, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là đổi chỗ khác nói chuyện đi."