Chương 165: Một trận chiến này, có thắng không bại
 
 	Kịch liệt rung chuyển bên trong, nguyên bản đắm chìm trong huyết hà chi lực luyện hóa bên trong Bạch Nhạc bỗng nhiên bị bừng tỉnh.
 
 	Chung quanh kia mênh mông lực lượng, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được cảm nhận được một loại ngạt thở cảm giác áp bách, phảng phất có một cái kinh khủng đến cực điểm tồn tại, chính đang từ từ thức tỉnh.
 
 	Sợ hãi kinh hãi!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc mới đột nhiên bừng tỉnh, tại mình thôn phệ luyện hóa huyết hà chi lực thời điểm, huyết hà cũng đồng dạng đang không ngừng lớn mạnh, hướng về huyết ảnh tế đàn diễn hóa.
 
 	Luyện hóa huyết hà lực lượng, để cho mình không tự chủ liền lâm vào một loại mê say trạng thái bên trong, khó mà tự kiềm chế.
 
 	Tựa hồ có thể từ đó được lợi, lại ngược lại quên đi, tương đối toàn bộ huyết hà lực lượng, mình luyện hóa cuối cùng vẻn vẹn chỉ là một bộ phận cực nhỏ, phần lớn lực lượng, đều biến thành hiến tế tế phẩm hóa thành huyết ảnh tế đàn, bị cái kia không biết tên tồn tại đáng sợ thôn phệ.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức biến mấy vị khó coi.
 
 	Cứ việc cái này một canh giờ tu luyện hiệu quả, liền gần như có thể chống đỡ qua mấy năm, giờ phút này tỉnh táo lại Bạch Nhạc nhưng cũng lại không có chi lúc trước cái loại này cảm giác vui sướng!
 
 	Nhất định phải ngăn cản huyết ảnh tế đàn thành hình!
 
 	Thân ở trong huyết hà, Bạch Nhạc cũng không biết những người khác như thế nào, coi như hắn bản thân mình tới nói, cũng không nguyện ý đem hi vọng ký thác vào bất luận người nào trên thân.
 
 	Huyết hà kịch biến, hướng về huyết ảnh tế đàn diễn hóa, nhưng lại cũng đồng dạng để huyết hà lưu động biến quy luật.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc rất khó phát giác Cổ Hiên chỗ, nhưng hôm nay chỉ cần lần theo huyết hà biến hóa, liền có thể tuỳ tiện tìm tới Cổ Hiên!
 
 	Trong chốc lát, Bạch Nhạc liền đột nhiên thấy được ngồi ngay ngắn ở trong huyết hà Cổ Hiên.
 
 	Giờ phút này Cổ Hiên toàn bộ người cũng đã bị một cái cự đại kén máu bao vây lấy, kia kén máu tựa như là sẽ hô hấp đồng dạng, theo Cổ Hiên khí tức mà rung động.
 
 	Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	Không có bất kỳ cái gì lý do, nhưng Bạch Nhạc liền là có thể cảm giác được, đương Cổ Hiên phá kén mà ra thời điểm, liền Cổ Hiên bước vào Tinh Cung cảnh thời điểm.
 
 	Nếu như nói, hiện tại Bạch Nhạc cùng Cổ Hiên động thủ, còn có ba phần thắng coi là, như vậy một khi để Cổ Hiên thuận lợi đột phá, liền cơ hồ là hữu tử vô sinh chi cục.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, cũng không dám có do dự chút nào, bước ra một bước, Thông Thiên Ma Công toàn lực vận chuyển, Bạch Nhạc trực tiếp một quyền hướng về kia kén máu đánh tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một quyền này nện vào kén máu phía trên, bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng, kén máu kịch liệt run rẩy, thế nhưng vẻn vẹn chỉ duy trì mấy tức thời gian lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
 
 	Cái này kén máu đã là dựng dục tẩm bổ, cũng đồng dạng là một đạo hoàn mỹ nhất phòng ngự.
 
 	Một quyền đập xuống, Bạch Nhạc liền cảm giác được rõ ràng, công kích như vậy căn bản cũng không khả năng đánh nát kén máu, hoặc là nói, chí ít trong đoạn thời gian căn bản không có bất cứ hi vọng nào.
 
 	Quyết tâm trong lòng, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, bàn tay thẳng rơi xuống kén máu phía trên.
 
 	"Thôn thiên!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc đột nhiên lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết thần thông, trực tiếp thôn phệ cái này kén máu lực lượng.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, trừ phi là Tinh Cung cảnh cường giả tự mình xuất thủ, nếu không liền căn bản không có khả năng rung chuyển kén máu, bởi vì kén máu bản thân liền tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, căn bản khó mà phá hư.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Thông Thiên Ma Công lại căn bản chính là tại chà đạp hết thảy quy tắc.
 
 	Thôn Thiên Quyết thần thông, bá đạo nhất Vô Song, cái gọi là hoàn mỹ tại dạng này thần thông trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc phía sau liền hiện ra một cái hình người hư ảnh.
 
 	Điên cuồng thôn phệ hết thảy chung quanh lực lượng, cũng bao quát kén máu lực lượng, nhân hình nọ hư ảnh rất nhanh liền biến thành huyết sắc, trọng yếu nhất chính là, bị điên cuồng như vậy cưỡng ép thôn phệ, kén máu bản thân loại kia gần như hoàn mỹ cân bằng bỗng nhiên bị đánh vỡ.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, tại kén máu trung cổ hiên liền trực tiếp vừa tỉnh lại.
 
 	"Cút! ! !"
 
 	Hầu như không cần suy tư, thức tỉnh trong nháy mắt, Cổ Hiên liền đoán được đánh gãy tự mình tu luyện căn nguyên, trong miệng phát ra một tiếng gầm thét, một quyền trực tiếp đánh ra!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kịch liệt xung kích phía dưới, toàn bộ kén máu bỗng nhiên vỡ nát, kinh khủng xung kích, cơ hồ khiến hết thảy chung quanh hủy diệt.
 
 	Vô luận là Bạch Nhạc hay là Cổ Hiên, giờ phút này đều nhàn có chút chật vật.
 
 	Tại trong huyết hà trong khoảng thời gian này, thực lực của hai người đều có tăng lên rất nhiều, so với tiểu trấn lần đầu giao thủ thời điểm, lần này song phương trong lòng đều càng cảnh giác rất nhiều, nhưng kết quả lại y nguyên vẫn là cân sức ngang tài.
 
 	Hai người đều đồng dạng ăn một ít thiệt thòi, không có ai càng kiếm một chút.
 
 	Nhưng đối với Cổ Hiên tới nói, lại là khắc cốt minh tâm cừu hận!
 
 	Bản thân hắn liền đã tại đột phá Tinh Cung cảnh biên giới, chỉ thiếu chút nữa, không, nửa bước! Chỉ kém nửa bước liền có thể thuận thế đột phá , dựa theo chính Cổ Hiên suy tính, nhiều nhất lại có thời gian một nén nhang, liền đủ để cho hắn hoàn thành đột phá!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, liền là cái này cuối cùng nhất nửa bước, lại ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc đánh gãy.
 
 	Trong mắt lộ ra một tia lãnh ý, Cổ Hiên lại là ngay cả cùng đối phương đáp lời hứng thú đều không có, theo sát lấy liền là một quyền đập tới, dạng này tình cảnh dưới, hắn mấy có lẽ đã bị giận điên lên.
 
 	Lui không thể lui, Bạch Nhạc chỉ có thể cắn răng đón đỡ một quyền này.
 
 	Không có Thôn Thiên Quyết vì bằng, chỉ bằng vào lực lượng bản thân giao phong, song phương cảnh giới chênh lệch coi như quá lớn, Bạch Nhạc căn bản cũng không khả năng cùng Cổ Hiên chống lại.
 
 	Một quyền này, liền lập tức phân cao thấp!
 
 	Bạch Nhạc bị nện ra ngoài hơn mười mét xa, mà Cổ Hiên thậm chí liền thân hình đều không có lắc một chút.
 
 	Phải biết, đây là Bạch Nhạc thân có Thông Thiên Ma Thể, nếu không, chỉ một quyền này liền đủ để cho hắn bị thương nặng.
 
 	Cũng may Bạch Nhạc cũng cũng không cần liều chết với hắn, phá đi kén máu, gián đoạn Cổ Hiên đột phá, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đã là một loại cực lớn thắng lợi.
 
 	Mượn bị đập bay ra lực lượng, Bạch Nhạc lập tức hướng lùi lại đi.
 
 	Chỉ là, đến loại tình trạng này, Cổ Hiên chỗ đó còn đuổi theo để Bạch Nhạc rời đi.
 
 	"Hiện tại muốn trốn, không chê đã quá muộn sao? Ta thề nhất định đưa ngươi xương cốt một cây một cây đánh nát!" Giận quát to một tiếng, Cổ Hiên đạp chân xuống, huyết hà thuận thế thành sóng, kéo lấy hắn lấy một loại tốc độ nhanh hơn hướng về Bạch Nhạc đánh tới.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc cũng đồng dạng có thể mượn Thông Thiên Ma Công thôn phệ huyết hà chi lực, nhưng lại không có khả năng như Cổ Hiên dạng này khống chế huyết hà lực lượng.
 
 	Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc liền ngạnh sinh sinh bị ngăn lại.
 
 	Trong lòng cảm giác nặng nề, Bạch Nhạc cũng rõ ràng, mình sợ là tránh không khỏi.
 
 	Huống chi, lần này vốn là vì gián đoạn huyết tế mà đến, Cổ Hiên bản thân liền rất có thể là ảnh hưởng huyết tế nhân tố một trong.
 
 	Đã tránh cũng không thể tránh, Bạch Nhạc cũng liền tắt rút đi suy nghĩ.
 
 	Một trận chiến này, bản chính là sinh tử tương bác!
 
 	"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Bạch Nhạc bỗng nhiên quay người, mở bàn tay trực tiếp hướng về Cổ Hiên đánh ra.
 
 	"Bọ ngựa đấu xe!" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, Cổ Hiên lạnh lùng từ trong miệng thốt ra bốn chữ này, căn bản không có đem Bạch Nhạc để vào mắt.
 
 	Một lần nữa giao thủ, đã để hắn thăm dò Bạch Nhạc nội tình.
 
 	Đối phương cuối cùng bất quá vẻn vẹn chỉ là Linh Phủ sơ kỳ mà thôi, duy có chỗ dựa Thôn Thiên Quyết thần thông, mới có thể miễn cưỡng cùng mình chống lại! Có thể hỏi đề ở chỗ, loại kia thần thông, lại thế nào khả năng không hạn chế không ngừng thi triển?
 
 	Chỉ cần chống nổi kia một vòng bộc phát, hắn liền có đầy đủ tự tin oanh sát đối phương.
 
 	Một trận chiến này, có thắng không bại!