Chương 120: Thiên Cơ Biến
 
 	Thính Hương Thủy Tạ.
 
 	Từ Ngô Tuyết Tùng nơi đó cầm lại linh dược, lại thêm Bạch Thanh Nhã những ngày này giúp hắn thu thập, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền đem tu luyện Thông Thiên Ma Thể cần có linh dược toàn bộ phối trí tốt, chỉ cần đặt ở một cái trong thùng tắm lớn, lấy linh lực thôi phát linh dược lực lượng, mượn nhờ tắm thuốc triệt để hấp thu hết những linh dược này lực lượng là được rồi.
 
 	Trước đó giết chết Đường Hách về sau, Bạch Nhạc cũng đã đem Thông Thiên Ma Thể tu đến nhập môn, hoàn thành phạt mao giai đoạn, mà mượn nhờ những linh dược này, thì nhưng nhất cử đem Thông Thiên Ma Thể đẩy vào tẩy cân cảnh giới.
 
 	Dựa theo Thông Thiên Ma Công bên trong ghi chép, chỉ có đạt tới tẩy cân cảnh giới, nhục thân so sánh Linh khí, Thông Thiên Ma Thể mới xem như chân chính tiểu thành.
 
 	Cũng chỉ có đến cảnh giới cỡ này, mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận Thôn Thiên Quyết phản phệ chi lực, đem uy lực chân chính phát huy ra.
 
 	Bất quá, trước đó, Bạch Nhạc còn trước hết một bước đem Thiên Cơ Biến tu luyện tới nhập môn cảnh giới, bố trí một cái huyễn trận đến ngăn cản bất luận người nào tới gần.
 
 	Mặc dù lấy Thông Thiên Ma Công bá đạo, đủ để đem chung quanh hết thảy linh khí thôn phệ đi vào, không đến mức có khí tức tiết ra ngoài, nhưng hôm nay dù sao cũng là tại Bạch phủ bên trong, cho dù là ra nghiêm lệnh, cũng chưa chắc không có hạ nhân tiến đụng vào tới.
 
 	Không nói những cái khác, phải biết, bây giờ Bạch phủ bên trong, rất có thể liền còn có Huyết Ảnh Ma Tông thám tử, dùng hết các loại biện pháp đến dò xét tin tức của mình.
 
 	Một khi bị người đánh vỡ, tiết lộ tu luyện ma công tin tức, lập tức liền một trận đại họa.
 
 	Nếu là ngày trước, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể kiếm cớ rời đi Bạch phủ, thậm chí là rời đi Thanh Châu thành mới có thể tu luyện, bất quá, bây giờ, hắn từ Mộng Thiên Thu nơi đó đạt được Thiên Cơ Biến huyễn thuật chi đạo truyền thừa, lại là không cần như thế phiền toái.
 
 	Một cái đơn giản huyễn cảnh, cũng đủ để ngăn cản ngoại nhân thăm dò.
 
 	Mà lại, thậm chí có thể lợi dụng cơ hội này đến dụ làm Bạch phủ bên trong Huyết Ảnh Ma Tông thám tử mình bạo lộ ra.
 
 	Đây mới thật sự là một hòn đá ném hai chim!
 
 	Trước đó tại Thất Tinh Tông thời điểm, Bạch Nhạc liền đã cảm ngộ Thiên Cơ Biến, chỉ là muốn chân chính tu thành, lại đồng dạng cực kì gian nan.
 
 	Cũng may, hiện tại Bạch Nhạc cũng không thiếu thời gian.
 
 	Ổn định lại tâm thần, Bạch Nhạc trọn vẹn dùng gần hai tháng đến lĩnh hội Thiên Cơ Biến, cái này mới rốt cục nhập môn.
 
 	Thiên Cơ Biến ý tứ, nhưng thật ra là Thiên Cơ vạn biến, hình dung vô cùng vô tận biến hóa, Mộng Thiên Thu chính là dùng cái này để hình dung huyễn thuật chi đạo.
 
 	Dựa theo Mộng Thiên Thu lý giải, một khi đem huyễn thuật tu luyện đến cực hạn, một ý niệm, liền Thiên Cơ vạn biến, thiên biến vạn hóa, thậm chí là từ không sinh có, đem huyễn cảnh hóa thành hiện thực.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là Mộng Thiên Thu một loại lý tưởng, cho dù là chính hắn, khoảng cách kia các loại cảnh giới cũng là thiên địa khác biệt.
 
 	"Thiên Cơ!"
 
 	Trong lòng mặc niệm hai chữ này, một nháy mắt, Bạch Nhạc khí tức trên thân bỗng nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất, vô luận là hình thể vẫn là dung mạo đều tùy theo đại biến.
 
 	So với dung mạo cùng khí tức, thanh âm kỳ thật mới là khó khăn nhất cải biến, bất quá, chỉ cần khống chế linh lực rất dễ dàng liền có thể khống chế tiếng nói biến trầm thấp, cùng ngày thường thanh âm hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chỉ cần không phải người quá quen thuộc, nghe được cũng rất khó chú ý tới loại này chi tiết.
 
 	Nếu là Thiên Cơ Biến có thể tiến thêm một bước, ngụy trang ra thanh âm của đối phương đến, cũng không phải cái gì việc khó.
 
 	Khóe miệng lộ ra mỉm cười, Bạch Nhạc dạo chơi bước ra Thính Hương Thủy Tạ.
 
 	... ... ...
 
 	"Thanh Nhã tỷ!"
 
 	Bước vào trong đại sảnh, Bạch Nhạc nhìn lướt qua chung quanh hạ nhân, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Mộc Ca Nhi, ngươi thế nào trở về rồi?"
 
 	Ngay tại lật xem những ngày này khoản, Bạch Thanh Nhã bỗng nhiên nghe được Bạch Nhạc thanh âm, ngẩng đầu có chút ngoài ý muốn đứng dậy, "Thế nào không có hạ nhân đến báo? Mộc Ca Nhi, tiểu Nhạc tại Thính Hương Thủy Tạ, ta dẫn ngươi đi tìm hắn."
 
 	"Lâm thời có một số việc, đi ngang qua Thanh Châu thành, cố ý về đến xem thử." Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " các ngươi đi xuống đi, ta có lời muốn cùng Thanh Nhã tỷ nói."
 
 	"Vâng, mộc thiếu gia!"
 
 	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh tất cả hạ người nhất thời đáp ứng , trong chốc lát liền lui sạch sẽ.
 
 	"Mộc Ca Nhi, ngươi có chuyện tìm ta?" Có chút ngoài ý muốn nhìn đối phương, Bạch Thanh Nhã không hiểu hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, có mấy ngày này không có gặp Thanh Nhã tỷ, tưởng niệm gấp đâu." Nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, Bạch Nhạc thẳng đi tới Bạch Thanh Nhã bên người, đưa tay liền muốn ôm lấy đối phương.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã sắc mặt đột biến, trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, "Mộc Ca Nhi, ngươi thả tôn trọng một chút."
 
 	Cho tới nay, Bạch Thanh Nhã đối với Bạch Mộc ấn tượng đều cũng không tệ lắm, nhưng ai có thể nghĩ tới, Bạch Mộc đột nhiên vậy mà lại vô lễ như thế, lại như thế nào không để cho nàng buồn bực.
 
 	"Ta giống như tiểu Nhạc đều là đệ đệ ngươi, Thanh Nhã tỷ vì sao nặng bên này nhẹ bên kia?"
 
 	Trên mặt lộ ra một tia tức giận, Bạch Nhạc lạnh giọng hỏi.
 
 	"Tiểu Nhạc là tiểu Nhạc, ngươi là ngươi, Mộc Ca Nhi, ngươi như lại vô lễ như thế, đừng trách ta nói cho tiểu Nhạc." Hừ lạnh một tiếng, Bạch Thanh Nhã lạnh giọng uy hiếp nói.
 
 	"Ha ha, tiểu Nhạc mới sẽ không quản ta đây, Thanh Nhã tỷ, ta hôm nay liền càng muốn ôm ngươi đây." Cười to một tiếng, Bạch Nhạc thẳng tiến lên trực tiếp đem Bạch Thanh Nhã ôm đến trong ngực.
 
 	"Ba!"
 
 	Bị cái này chợt biến cố khí toàn thân phát run, Bạch Thanh Nhã trực tiếp một bàn tay rút được trên mặt của đối phương, cưỡng ép tránh thoát ra.
 
 	". . . Thanh Nhã tỷ, ngươi thật đánh a!"
 
 	Lấy Bạch Nhạc thực lực, muốn né tránh một tát này tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng chỉ cần hơi dùng sức lớn hơn một chút, liền sẽ làm bị thương Bạch Thanh Nhã, hắn lại chỗ đó bỏ được.
 
 	Chịu một tát này, Bạch Nhạc lập tức cũng mất chơi tâm, một mặt khổ não tán đi huyễn thuật, hiện ra diện mục thật sự.
 
 	"Tiểu Nhạc?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc thanh âm thời điểm, Bạch Thanh Nhã liền đã có chút phản ứng không kịp, bây giờ liền như thế nhìn xem Bạch Mộc đại biến người sống, trực tiếp biến thành Bạch Nhạc dáng vẻ, lại là triệt để trợn tròn mắt.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ta khi còn bé chọc ghẹo ngươi, nhưng cho tới bây giờ không có chịu qua đánh đâu." Nhếch miệng, Bạch Nhạc một mặt ủy khuất mở miệng nói.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc này tấm ủy khuất bộ dáng, Bạch Thanh Nhã mới rốt cục khẳng định, trước mặt tên tiểu hỗn đản này đích thật là Bạch Nhạc.
 
 	Từ lúc nhỏ lên, Bạch Nhạc lại luôn là thích cùng với nàng làm một chút nhỏ đùa ác, mặc dù tránh không được cũng có được buồn bực thời điểm, nhưng chỉ cần Bạch Nhạc lộ ra này tấm dáng vẻ ủy khuất, nàng liền thế nào cũng khí không nổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Bạch Thanh Nhã không khỏi lần nữa nhớ tới khi còn bé dáng vẻ, nhịn không được cười lên, đưa tay hung hăng tại Bạch Nhạc trên trán gảy một cái, "Đánh chết ngươi tên tiểu hỗn đản này cho phải đây, cái gì trò đùa cũng dám cùng tỷ tỷ mở."
 
 	Ngoài miệng mặc dù mắng, nhưng Bạch Thanh Nhã nhưng vẫn là đi đến Bạch Nhạc bên người, chủ động ôm lấy Bạch Nhạc, cẩn thận sờ lấy Bạch Nhạc mặt, "Đau không?"
 
 	Nhìn xem Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dâng lên một dòng nước ấm, hốc mắt không khỏi có chút đỏ lên.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, vô luận mình xông cái gì họa, Thanh Nhã tỷ đều sẽ che chở mình, như thế nhiều năm, từ đầu đến cuối chưa biến.
 
 	"Thế nào khóc, tỷ tỷ đánh đau ngươi sao?" Nhìn thấy Bạch Nhạc hốc mắt đỏ lên, Bạch Thanh Nhã có chút đau lòng mà hỏi.
 
 	"Không có! Thanh Nhã tỷ, là ta không tốt." Ôm thật chặt Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta cam đoan, cả đời này đều tuyệt đối sẽ không lại để cho Thanh Nhã tỷ thụ nửa điểm ủy khuất."
 
 	"Phốc!"
 
 	Khẽ cười một cái, Bạch Thanh Nhã nhéo nhéo Bạch Nhạc mặt, đáp ứng nói, " tốt đâu, tỷ tỷ đương nhiên tin tưởng tiểu Nhạc."
 
 	"Thanh Nhã tỷ, nói cho ngươi chính sự." Lắc đầu, Bạch Nhạc nghiêm túc mở miệng nói, " đây là ta vừa mới học được một môn huyễn thuật thần thông, ngay cả ngươi cũng có thể lừa qua đi, đủ để dĩ giả loạn chân! Ta có cái kế hoạch, nếu là bố trí thỏa đáng, có lẽ có thể đem Huyết Ảnh Ma Tông giấu ở nhà chúng ta thám tử cầm ra tới."
 
 	Nâng lên cái này, Bạch Thanh Nhã mới ý thức tới, Bạch Nhạc vừa mới giả dạng làm Bạch Mộc dáng vẻ, thực sự quá giống như thật, nếu không phải chính Bạch Nhạc bạo lộ ra, nàng căn bản cũng không khả năng phát giác dị thường.
 
 	"Tiểu Nhạc, đây rốt cuộc là thế nào chuyện? Người khác có thể hay không cũng có thể biến thành ngươi bộ dáng?"
 
 	Bạch Nhạc đóng vai thành người khác không sao, bất quá là một cái đùa ác, nhưng nếu là người bên ngoài biến thành Bạch Nhạc dáng vẻ lừa gạt nàng, chỉ phải suy nghĩ một chút, nàng cũng có chút sợ hãi.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ngươi yên tâm, loại thần thông này rất khó tu thành, toàn bộ Thanh Châu, trừ ta ra, sợ cũng chỉ có truyền ta môn thần thông này tiền bối mới sẽ." Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói.
 
 	"Vậy cũng không được!" Sắc mặt lộ ra một tia lo lắng, Bạch Thanh Nhã nghĩ nghĩ lập tức mở miệng nói, " như vậy đi, tiểu Nhạc, chúng ta tới đối một cái ám hiệu! Ngày sau nếu là ta cảm thấy không đúng, liền nói cái này ám hiệu, ngươi muốn xứng đáng đến, ta mới biết được đó là ngươi."
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã nghiêm túc dáng vẻ, Bạch Nhạc cũng không làm sao được chỉ phải đáp ứng nói, " tốt, đều nghe rõ Nhã tỷ ! Bất quá, ngươi ám hiệu cũng đừng quá phức tạp, không phải ta không nhớ được liền phiền toái."
 
 	Trợn trắng mắt, Bạch Thanh Nhã tức giận nói, "Tốt, ngươi nếu là quên, ta cũng chỉ coi như không có ngươi cái này đệ đệ tốt."
 
 	". . ."
 
 	Lần nữa bị Bạch Thanh Nhã đả kích, Bạch Nhạc giang tay ra, "Tốt, tốt, ta sẽ không quên, ngươi nói đi."
 
 	"Để cho ta ngẫm lại." Nhẹ gật đầu, suy tư một hồi, Bạch Thanh Nhã lập tức mở miệng nói, " dạng này, ta hỏi ngươi, tiểu Nhạc, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn bé đáp ứng ta sự tình sao?"
 
 	"Ngươi đáp nói, ta chưa hề đáp ứng ngươi bất cứ chuyện gì, nhớ kỹ sao?"
 
 	"Nhớ kỹ." Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc hữu khí vô lực hồi đáp.
 
 	"Nghiêm túc một điểm, một lần nữa cho ta nói một lần." Đưa tay điểm một cái Bạch Nhạc trán, Bạch Thanh Nhã có chút buồn bực nói.
 
 	"Vâng! Ta chưa hề đáp ứng ngươi bất cứ chuyện gì." Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã sinh khí, Bạch Nhạc đành phải thành thành thật thật hồi đáp.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc xác thực nhớ kỹ, Bạch Thanh Nhã lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, "Cái này còn tạm được, đúng, ngươi vừa mới nói cái gì, ta không có nghe rõ."
 
 	". . ."
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức không còn gì để nói.
 
 	Được rồi, chính sự ngươi không chú ý, hết lần này tới lần khác những này loạn thất bát tao sự tình nhớ như thế rõ ràng.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc đành phải bất đắc dĩ lại nói một lần.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, mấy ngày nay ngươi tìm một cơ hội, giả bộ như trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, liền nói ta từ Thanh Châu Phủ chủ kia được đến linh dược, muốn nếm thử đột phá. . ."
 
 	Lẳng lặng nghe Bạch Nhạc nói xong toàn bộ kế hoạch, Bạch Thanh Nhã vẫn là có chút không yên lòng hỏi nói, " tiểu Nhạc, ngươi nói là, ngươi thật muốn tu luyện, nếu là thật sự dẫn tới thám tử, sẽ không quấy rầy đến ngươi sao?"
 
 	"Yên tâm đi, Thanh Nhã tỷ, liền xem như Linh Phủ cảnh cao thủ tới, bất ngờ không đề phòng, cũng sẽ trúng chiêu, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng tránh thoát ta huyễn trận!" Những lời này Bạch Nhạc nói cực kì tự tin.
 
 	Mặc dù Thiên Cơ Biến còn vẻn vẹn chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng uy lực lại quả thực kinh người, chỉ cần không phải Tinh Cung cảnh cường giả, Bạch Nhạc liền có lòng tin đối phương tuyệt đối không thể có thể trong khoảng thời gian ngắn kham phá mình bố trí huyễn trận.