Chương 166: Kia nhưng thật sự là quá tốt a
 
 	"Không cần uổng phí sức lực. "
 
 	Nhìn thấy Lý Phù Nam bọn hắn còn đang không ngừng công kích huyết hà, ý đồ ngăn cản huyết ảnh tế đàn thành hình, Dương Bằng có chút bất đắc dĩ mở miệng nói.
 
 	"Ý gì?"
 
 	Lý Phù Nam sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là dừng tay lại, nhìn xem Dương Bằng hỏi.
 
 	Mặc dù Dương Bằng bản thân thực lực không mạnh, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ chẳng nhiều sao đáng tin cậy, hơi có chút trung nhị thiếu niên khí chất, nhưng trên thực tế, như Lý Phù Nam loại này thực sự hiểu rõ Dương Bằng người lại biết, Dương Bằng tầm mắt cực cao, đối với sự tình các loại nhìn cũng xa so với những người khác càng chuẩn, càng độc đáo!
 
 	"Lão đầu tử nhà ta từng nói qua, huyết ảnh tế đàn một khi thành hình, liền lại không ngoại lực có thể tham gia, tại bản thân nó hoàn thành huyết tế, hoặc là huyết tế thất bại trước đó, không ai có thể đánh phá." Nhún vai, Dương Bằng lắc đầu nói, " a, có lẽ cũng không phải là tuyệt đối, nhưng ít ra. . . Liền xem như lão đầu tử nhà ta cũng làm không được."
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia vừa ra, Lý Phù Nam cũng liền coi như là triệt để tuyệt suy nghĩ.
 
 	Người bên ngoài không rõ ràng, hắn nhưng là biết đến, Dương Bằng trong miệng vị lão già kia, liền vị kia đã bước vào Tinh Hải cảnh Thất Tinh Tông lão tổ.
 
 	"Còn có cái gì xử lý pháp có thể ngăn cản huyết tế?" Nhìn xem Dương Bằng, Lý Phù Nam có chút không cam lòng hỏi.
 
 	"Hai cái biện pháp." Duỗi ra hai ngón tay, Dương Bằng gật gù đắc ý trả lời nói, " thứ nhất, chặt đứt huyết ảnh tế đàn cùng Thanh Châu thành liên hệ, một khi huyết ảnh tế đàn không cách nào thu hoạch đầy đủ máu tươi hiến tế, tự nhiên không cách nào hoàn thành huyết tế."
 
 	Nói đến đây, Dương Bằng chỉ vào trên trời kia bao phủ toàn bộ Thanh Châu thành vô số tơ máu, có chút bất đắc dĩ nói, "Nếu là lão đầu tử nhà ta tại, có lẽ còn có thể làm được đến, trừ hắn ra. . . Toàn bộ Thanh Châu sợ là không làm người thứ hai chi nghĩ."
 
 	"Kia biện pháp thứ hai đâu?" Dương Bằng lời nói mới vừa ra khỏi miệng, cái chủ ý này liền trực tiếp bị Lý Phù Nam bác bỏ, nếu là vị kia Thất Tinh Tông lão tổ có thể đến, sợ là đã sớm tới, há lại sẽ để cục diện diễn biến cho tới bây giờ trình độ.
 
 	Giang tay ra, Dương Bằng bất đắc dĩ nói, "Liền là tại huyết ảnh tế đàn thành hình trước đó bước vào trong huyết hà, chém giết chủ trì huyết tế người, cũng chính là cái kia Cổ Hiên!"
 
 	". . ."
 
 	Cho dù là Lý Phù Nam giờ phút này cũng hận không thể đạp gia hỏa này mấy cước mới tốt, cái này không đều là nói nhảm sao!
 
 	Không nói trước hắn có dám hay không bước vào huyết hà, bây giờ huyết ảnh tế đàn đã thành hình, liền xem như hắn nguyện ý liều mạng cái mạng này đi ngăn cản, cũng căn bản không có cơ hội a.
 
 	Không đúng!
 
 	Một nháy mắt, Lý Phù Nam trong đầu lại là đột nhiên lóe lên một tia sáng, một nháy mắt, trực tiếp bắt lấy Dương Bằng cánh tay, "Ngươi nói là, chỉ cần có người có thể chém rụng Cổ Hiên, liền có thể ngăn cản huyết tế?"
 
 	"Cái này hiển nhiên, huyết tế không có gì hơn liền là hiến tế, nếu là không người chủ trì, làm sao có thể thành công?" Nhẹ gật đầu, Dương Bằng đáp nói, " đáng tiếc, huyết hà lực lượng các ngươi cũng nhìn được, đừng nói bây giờ đã không còn kịp rồi, dù cho là trước đó, các ngươi ai lại dám bước vào trong đó?"
 
 	"Chúng ta là không dám, nhưng là. . . Trước đó không phải đã có người đuổi theo Cổ Hiên bước vào huyết hà sao?" Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đang không ngừng thành hình huyết ảnh tế đàn, Lý Phù Nam hít sâu một hơi, nhẹ giọng đáp.
 
 	Một nháy mắt, Dương Bằng trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, "Ngươi nói là cao thủ huynh?"
 
 	Trước đó bước vào huyết hà liền chỉ có vị kia thần bí áo xanh ma tu, chỉ là Dương Bằng mặc dù rất xem trọng đối phương, lý trí bên trên nhưng cũng minh bạch, tại trong huyết hà, nghĩ muốn chém giết Cổ Hiên là bực nào gian nan, dù là đối phương là ma tu cũng không có cái gì ý nghĩa.
 
 	Huống chi, hơn một canh giờ, nửa điểm phản ứng đều không có, thế nào nhìn cũng nên là chết tại trong huyết hà mới đúng.
 
 	Nhìn xem huyết hà, Lý Phù Nam lại là trầm mặc không nói.
 
 	Cứ việc không muốn thừa nhận, càng không muốn đem hi vọng ký thác vào một cái ma tu trên thân, nhưng hắn lại cũng không thể không thừa nhận, cái này có lẽ đã là bây giờ hi vọng duy nhất.
 
 	Tất cả mọi người coi là kia áo xanh ma tu tất nhưng đã chết, chỉ có hắn cảm thấy sự tình khả năng còn có chuyển cơ.
 
 	Không cần bất kỳ lý do gì, chỉ bằng đối phương là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân điểm này, cũng đã đủ rồi.
 
 	Chỉ là, những lời này, hắn lại không thể nói với bất kỳ ai, dù là đối mặt người là Dương Bằng.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Nghiền ép!
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây chính là một trận nghiêng về một bên tuyệt đối nghiền ép, nếu không phải ỷ vào Thông Thiên Ma Thể, hắn sợ là cũng sớm đã bị Cổ Hiên đánh chết mấy chục lần.
 
 	Thần thông loại thủ đoạn này, chỉ có thể là dùng cho cực hạn chém giết lúc liều mạng thủ đoạn.
 
 	Nếu là không có thể làm được một kích bại địch, lực uy hiếp liền sẽ đại giảm.
 
 	Đối với Cổ Hiên tới nói, lần này giao thủ, liền giống như có lẽ đã triệt để kéo xuống Bạch Nhạc khăn che mặt thần bí, nắm chắc thắng lợi trong tay!
 
 	Cái gọi là Ma Quân truyền nhân, đã mất đi tầng kia cảm giác thần bí, kỳ thật cũng không có cái gì không tầm thường.
 
 	Đến một bước này, Cổ Hiên cũng rốt cục bộc lộ ra chân thực mục đích, "Giao ra Thông Thiên Ma Công, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Muốn ép hỏi Thông Thiên Ma Công, Cổ Hiên tự nhiên liền thu hồi mấy phần lực lượng, cũng làm cho Bạch Nhạc rốt cục chậm qua thở ra một hơi tới.
 
 	"Liền xem như ta nguyện ý cho, ngươi thật dám muốn sao?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy mỉm cười cùng khinh thường.
 
 	Mình là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân tin tức đã sớm không tính bí mật, vô luận là Phá Nam Phi hay là Hàn Sơn cùng Thất Tinh Tông chân chính cao tầng, thế tất đã được đến tin tức, lúc này, nếu là Cổ Hiên thật từ trên người chính mình được Thông Thiên Ma Công!
 
 	Bằng cái gì có thể thủ được?
 
 	"Giết ngươi, có ai sẽ biết?" Trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, Cổ Hiên rốt cục kéo xuống cuối cùng nhất một tầng tấm màn che, uy hiếp trắng trợn nói, " rơi xuống trên tay của ta, ngươi sẽ minh bạch, chết đều là một loại hi vọng xa vời!"
 
 	"Đừng nghĩ đến đào tẩu, huyết ảnh tế đàn đã thành hình, cách cắt hết thảy khí tức, tại huyết tế hoàn thành trước đó, không ai có thể tiến đến, cũng không có ai có thể trốn ra ngoài!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Cổ Hiên trên mặt lộ ra một tia tham lam, sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu Bạch Nhạc bước vào huyết hà thời điểm, Cổ Hiên liền có lòng tin có thể đánh tan Bạch Nhạc, chỉ là lại chậm chạp không có động thủ, mà là cố ý tránh đi Bạch Nhạc bắt đầu tu luyện, ngoại trừ không muốn bỏ qua lần này tốt nhất đột phá cơ hội bên ngoài, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là sợ hãi Bạch Nhạc nhìn thấy tình thế không đúng liền đào tẩu.
 
 	Đừng nhìn bây giờ Bạch Nhạc tựa hồ bị hắn toàn diện áp chế, nhưng trên thực tế, nếu là Bạch Nhạc một lòng muốn trốn, một khi trốn ra huyết hà, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể đuổi theo kịp.
 
 	Chỉ khi nào huyết ảnh tế đàn thành hình, liền sẽ tự động phong kín không gian chung quanh, đến một bước này, vô luận thành công hay là thất bại, tại huyết tế kết thúc trước đó, đều không ai có thể lại bước vào hoặc là rời đi mảnh không gian này!
 
 	Trên thực tế, đột phá Tinh Cung cảnh bản thân liền có nguy hiểm cực lớn, nếu không phải có loại an toàn này hoàn cảnh, Cổ Hiên cũng không dám lựa chọn ở chỗ này thừa cơ đột phá.
 
 	Chỉ là, Cổ Hiên lại vạn không nghĩ tới, nghe được những lời này, Bạch Nhạc trên mặt chẳng những không có nửa điểm kinh hoảng cùng e ngại, ngược lại lộ ra một vòng chờ mong cùng vẻ hưng phấn. Nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, tràn đầy nóng lòng thử một lần khoái ý!
 
 	"Quả là thế à. . . Kia nhưng thật sự là quá tốt a!"