Chương 155: Oan ức vứt cho Vân tiên tử
 
 	Nước sạch giội đường phố, lớn mở trung môn.
 
 	Bạch Nhạc cùng Bạch Thanh Nhã cùng một chỗ ra đón, lấy tối cao lễ nghi nghênh đón Lý Phù Nam bọn người, cho dù là Bạch gia hạ nhân nghe nói người tới là mộc thiếu gia tông môn cao nhân, cũng là một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.
 
 	Nhất là tại loại này tất cả mọi người lòng người bàng hoàng thời điểm, cao thủ như vậy tự thân lên môn, không thể nghi ngờ khiến cho mọi người tinh thần vì đó rung một cái.
 
 	"Không biết Lý sư huynh đến, Bạch Nhạc không có từ xa tiếp đón!"
 
 	Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc khom người cúi đầu, trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Lấy Lý Phù Nam thân phận, bồi tiếp Tiêu Vượng bọn họ chạy tới, đại biểu nhưng cũng không phải là hắn mọi người, mà là Hàn Sơn, cấp bậc lễ nghĩa bên trên tự nhiên nhất định phải làm chu toàn.
 
 	Giờ khắc này, cho dù là Dương Bằng cùng Tiêu Vượng bọn hắn cũng đều rất rõ ràng, quy quy củ củ đứng tại Lý Phù Nam phía sau, đợi Lý Phù Nam còn hành lễ, cùng một chỗ bước vào trong phủ về sau, lúc này mới chen lời nói.
 
 	"Bạch huynh đệ, chúng ta nhưng lo lắng chết ngươi, vạn hạnh ngươi có thể an toàn trở về." Tiến đến Bạch Nhạc bên người, Dương Bằng mở miệng cười nói, " làm sao, kia ma nữ nhưng xinh đẹp rất, giữa các ngươi không có phát sinh điểm cái gì?"
 
 	Mặc dù Dương Bằng là Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, nhưng gia hỏa này luôn luôn kỳ hoa, căn bản không quan tâm cái này một tầng thân phận, cũng không ai sẽ cho rằng hắn đại biểu Thất Tinh Tông, nói tới nói lui tự nhiên không che đậy miệng.
 
 	Nhìn thấy Dương Bằng này tấm nháy mắt ra hiệu bộ dáng, Bạch Nhạc lập tức một trận xấu hổ, cười khổ nói, " Dương huynh cũng không cần chế giễu ta, nhất thời nóng não, tình huống đều không có làm rõ ràng liền xông đi lên, suýt nữa liên lụy mọi người, thật sự là ném người chết!"
 
 	"Ha ha, không trách ngươi, kia ma nữ mặc dù lợi hại, nhưng lại cũng xinh đẹp rất, đổi là chúng ta, cũng khẳng định sẽ bị mị hoặc." Cười to một tiếng, Dương Bằng gật gù đắc ý nói.
 
 	"Họ Dương, ngươi không nên nói bậy nói bạ, ai cùng ngươi các ngươi, trong lòng ta vĩnh viễn chỉ có nhỏ vườn một cái, mặc cho kia ma nữ lại xinh đẹp gấp trăm lần, ta cũng tuyệt đối sẽ không có chút động tâm." Nhìn đàm y vườn một chút, Tiêu Vượng lập tức nhảy ra phủi sạch quan hệ lấy đó trung tâm.
 
 	"Ha ha, vậy là ngươi nói Bạch huynh đệ háo sắc rồi?" Dương Bằng cũng không để ý tới hắn này tấm giả vờ chính đáng dáng vẻ, tin miệng trêu ghẹo nói.
 
 	"Ta cũng không phải ý tứ này. . ." Bị Dương Bằng đỗi một câu, Tiêu Vượng vội vàng giải thích nói, chỉ là miệng hắn vốn là đần, trong lúc nhất thời lại chỗ nào có thể giải thích rõ.
 
 	Ngược lại là càng phát ra để đám người một trận cười vang.
 
 	Trong đại sảnh ngồi xuống, đợi hạ nhân trải qua trà về sau, Lý Phù Nam cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Bạch sư đệ vô ý bị kia yêu nữ mị hoặc, không biết là như thế nào thoát thân?"
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Lý Phù Nam muốn hỏi, tất cả mọi người muốn biết đáp án này.
 
 	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu xin lỗi nói, " nói ra thật xấu hổ, tiểu đệ là bị một vị ma tu cứu!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Một nháy mắt, lực chú ý của mọi người toàn bộ đều rơi xuống Bạch Nhạc trên thân , chờ lấy hắn giải thích một chút.
 
 	"Bây giờ nhớ tới, đối phương đã không phải lần đầu tiên cứu ta! Lúc trước ta cùng Mộc Ca Nhi sẽ Hàn Sơn báo tin tức thời điểm, liền từng lọt vào Huyết Ảnh Ma Tông vây giết, lúc trước đối mặt Đường Hách, ta vốn cho rằng hẳn phải chết, lại có một vị am hiểu huyễn thuật cao thủ cứu giúp! Lúc trước ta vốn cho rằng là chính đạo tiền bối, nhưng lúc này đây lại mới biết được, đối phương lại là một vị ma tu."
 
 	Những lời này nói ra, tất cả mọi người không khỏi hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Cũng không có chờ đối phương đặt câu hỏi, Bạch Nhạc liền tự mình giải thích xuống dưới, "Người kia một bộ áo xanh, khuôn mặt phổ thông, cảnh giới mặc dù cũng vẻn vẹn chỉ là Linh Phủ, nhưng thực lực lại mạnh kinh người, sợ là đối mặt Tinh Cung cảnh cao thủ đều có lực đánh một trận."
 
 	"Kia ma nữ trong tay hắn thậm chí đều không đi qua một chiêu!"
 
 	Lời vừa nói ra, Dương Bằng cùng Tiêu Vượng bọn hắn cũng không khỏi có chút động dung. Cứ việc trước đó kỳ thật bọn hắn cũng đã gặp vị kia ma đạo cao thủ xuất thủ, nhưng Tô Nhan thực lực, bọn hắn lại cũng đều là được chứng kiến, liền xem như Lý Phù Nam muốn thủ thắng tựa hồ cũng cũng không dễ dàng, nhưng tại trong tay đối phương đi không được một chiêu, cái này cũng không tránh khỏi quá kinh người.
 
 	Ngược lại là Lý Phù Nam đối với cái này ngược lại là không chút nào chất vấn, chỉ có thực sự được gặp đối phương toàn lực xuất thủ, mới có thể hiểu đó là một loại cỡ nào chênh lệch cực lớn.
 
 	Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, nếu là ngay cả Tô Nhan như vậy một cái tiểu ma nữ đều không thu thập được, đó mới là chuyện cười lớn.
 
 	Bất quá, cái này đều không phải trọng điểm.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi có biết đối phương vì sao cứu ngươi?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Lý Phù Nam trầm giọng hỏi.
 
 	"Bởi vì Vân tiên tử. . ." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói.
 
 	"Vân tiên tử?" Vô luận là Dương Bằng hay là Tiêu Vượng bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp, chỉ có Lý Phù Nam bỗng nhiên biến sắc.
 
 	"Ngươi nói Vân tiên tử, không phải là. . ."
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " không sai, chính là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ!"
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia vừa ra, ngoại trừ không biết mùi vị Bạch Thanh Nhã bên ngoài, những người khác tất cả đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	Mà Bạch Nhạc, muốn cũng chính là cái hiệu quả này.
 
 	Từ hắn cố ý ném ra ngoài cùng Ma Quân truyền nhân cùng Bạch Nhạc có quan hệ tin tức này thời điểm, cũng đã nghĩ đến bây giờ toàn bộ cục diện, một vị phủ nhận kỳ thật rất khó đưa đến tốt hiệu quả.
 
 	Phản chẳng bằng dẫn dắt đến bọn hắn nghĩ lệch.
 
 	Vân Mộng Chân đối với Bạch Nhạc tới nói, liền là tốt nhất một khối tấm mộc, vô luận có cái gì phiền phức, có cái gì oan ức, đều hướng Vân Mộng Chân trên thân đẩy là được rồi.
 
 	Vô luận các ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều một câu cho ngươi đẩy sạch sẽ, có bản lĩnh các ngươi đến hỏi Vân Mộng Chân đi tốt.
 
 	Phải biết, lấy Vân Mộng Chân thân phận, đừng nói là Lý Phù Nam, liền xem như Hàn Sơn lão tổ, hoặc là vị kia Thanh Châu Phủ chủ, sợ cũng không có tư cách tuỳ tiện nhìn thấy, chớ nói chi là đến hỏi Vân Mộng Chân vấn đề.
 
 	"Lúc trước, Vân tiên tử từng từng tới Linh Tê Kiếm Tông, ta may mắn đã giúp Vân tiên tử một điểm nhỏ bận bịu, cho nên may mắn từng đến Vân tiên tử đề điểm, lúc này mới có thể có thành tựu ngày hôm nay." Dừng một chút, tựa hồ có chút do dự, trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lúc này mới tiếp tục nói, "Ngày đó, tục truyền Vân tiên tử giá lâm Linh Tê Kiếm Tông chính là vì tìm kiếm Thông Thiên Ma Quân hạ lạc. . ."
 
 	"Ta có thể nghĩ tới, cũng chỉ có như thế nhiều. . ." Cười khổ lắc đầu, Bạch Nhạc nói khẽ.
 
 	Cẩn thận hồi tưởng Bạch Nhạc lời nói, hắn tựa hồ nói rất nhiều thứ, nhưng trên thực tế nhưng lại tương đương cái gì đều không nói.
 
 	Mọi chuyện cần thiết, đều phải để chính ngươi đi phỏng đoán, đạt được cái gì kết luận kia đều là chuyện của mình ngươi, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Bất quá, cũng chính bởi vì vậy, ngược lại mới càng phát ra có thể tin.
 
 	Nếu là Bạch Nhạc thật tách ra ra một đống nhìn như thiên y vô phùng giải thích, Lý Phù Nam ngược lại mới muốn sinh nghi.
 
 	Hơi suy tư một chút, Lý Phù Nam cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " có thể may mắn đạt được Vân tiên tử đề điểm, Bạch sư đệ vận khí coi là thật để cho người ta hâm mộ! Kia ma đạo cao thủ, đã không có ra tay với ngươi, nghĩ đến chí ít tạm thời đối ngươi cũng vô địch ý. . . Chỉ là, bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông người, sợ là sẽ phải nhớ thương ngươi, Bạch sư đệ còn phải cẩn thận một chút mới là."
 
 	"Nhiều chút Lý sư huynh nhắc nhở, Bạch Nhạc ghi nhớ trong lòng." Có chút khom người, Bạch Nhạc thành thành thật thật đáp ứng nói.
 
 	"Thôi, ta cũng chỉ là nhất thời hưng khởi, tới nhìn ngươi một chút! Bây giờ Thanh Châu thế cục nguy hiểm, không tiện ở lâu, ta liền không ở lâu thêm." Nên hỏi đều đã hỏi rõ ràng, Lý Phù Nam tự nhiên không hứng thú tiếp tục qua loa.
 
 	Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, cũng không cần thiết khách khí với Bạch Nhạc, lúc này liền trực tiếp đứng dậy cáo từ.