Chương 164: Thôn phệ huyết hà chi lực
 
 	Oanh!
 
 	Một cái sóng lớn đánh tới, Bạch Nhạc cả người liền triệt để chìm vào trong huyết hà, chung quanh một mảnh huyết sắc căn bản là thấy không rõ bất kỳ vật gì, càng không cách nào phân biệt Cổ Hiên vị trí.
 
 	Cơ hồ là bản năng, Bạch Nhạc liền muốn nhảy ra huyết hà.
 
 	Chỉ là, hơi suy nghĩ, liền cưỡng ép đem ý niệm này nhấn xuống tới.
 
 	Một khi Cổ Hiên giấu vào trong huyết hà, dù cho là hắn xông ra máu sông, cũng y nguyên vẫn là không làm gì được đối phương, phản chẳng bằng dứt khoát tại trong huyết hà chờ đợi đối phương xuất thủ.
 
 	Chỉ là vượt quá Bạch Nhạc dự kiến chính là, ròng rã một khắc đồng hồ thời gian, Cổ Hiên tựa như là biến mất đồng dạng, nửa điểm không có hướng hắn ý xuất thủ.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.
 
 	Cổ Hiên là đang mượn huyết hà tu luyện!
 
 	Trước đó Tô Nhan liền từng nói qua, Cổ Hiên là muốn mượn lần này huyết tế đến đột phá Tinh Cung chi cảnh.
 
 	Bây giờ nhớ tới, lại là trực tiếp bị Cổ Hiên lừa.
 
 	Hắn căn bản cũng không có lập tức cùng mình phản cái sinh tử ý tứ, huyết hà từ trên trời giáng xuống, Cổ Hiên trước tiên liền xuất hiện, mục đích đúng là mượn nhờ huyết hà chi lực đột phá.
 
 	Chỉ cần hắn có thể thuận lợi bước vào Tinh Cung cảnh, đến lúc kia, tự nhiên có thể tuỳ tiện nghiền ép chính mình thủ thắng, đây cũng là thực lực tuyệt đối áp chế.
 
 	Không, còn không chỉ như vậy!
 
 	Cố ý đem mình dẫn vào huyết hà, liền là cố ý ngăn chặn mình, đãi hắn đột phá về sau, lại ra tay bắt lấy mình ép hỏi Thông Thiên Ma Công, chỉ sợ đây mới là Cổ Hiên dự định a?
 
 	Ngay trước thật sâu tâm cơ!
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lại là cũng theo đó nở nụ cười lạnh.
 
 	Cổ Hiên tựa hồ cái gì đều tính toán kỹ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn vẫn là không để ý đến điểm trọng yếu nhất, không, hoặc là cũng không phải là xem nhẹ, mà là bởi vì hắn căn bản cũng không minh bạch Thông Thiên Ma Công cường đại.
 
 	Huyết hà này chi lực, có thể luyện hóa lại há lại chỉ có từng đó là hắn Cổ Hiên, thân có Thông Thiên Ma Công, Bạch Nhạc đồng dạng có thể thôn phệ huyết hà chi lực tu hành.
 
 	Thông Thiên Ma Công địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, có thể thôn phệ hết thảy lực lượng tu hành!
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử có thể hấp thu huyết hà chi lực, Thông Thiên Ma Công liền tất nhiên đồng dạng có thể luyện hóa, thậm chí thôn phệ nhưng có thể so với phương còn nhanh hơn.
 
 	Bạch Nhạc mặc dù có đôi khi có chút già mồm, nhưng lại tuyệt không cổ hủ!
 
 	Điểm này, từ hắn có thể tại tử vong uy hiếp hạ lựa chọn tu luyện Thông Thiên Ma Công liền nhìn ra.
 
 	Sống chết trước mắt, Bạch Nhạc tuyệt không cổ hủ.
 
 	Huyết hà này chi lực là Thanh Châu thành vô số dân chúng vô tội máu tươi ngưng tụ lực lượng, tại người trong chính đạo trong mắt xem ra, là tà ác bẩn thỉu lực lượng, nhưng đối với ma tu tới nói, lực lượng liền là lực lượng, không có cái gì thiện ác phân đúng sai.
 
 	Muốn nói để chính Bạch Nhạc vì tu luyện giết như thế nhiều người, phát động huyết tế tu luyện, hắn làm không được.
 
 	Nhưng cho dù hắn từ bỏ thôn phệ huyết hà chi lực, những này chết đi người cũng không thể có thể sống sót, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này liền vẻn vẹn chỉ là lực lượng bản thân.
 
 	Từ thực chất bên trong, Bạch Nhạc kỳ thật sớm đã là ma tu!
 
 	Một ý niệm, Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên toàn lực vận chuyển, điên cuồng thôn phệ chung quanh huyết hà chi lực!
 
 	Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, Bạch Nhạc chung quanh liền tự nhiên tạo thành một cái vòng xoáy linh lực, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh huyết hà chi lực.
 
 	Đối với tu luyện Thông Thiên Ma Công tới nói, huyết hà chi lực cùng linh lực kỳ thật cũng không có cái gì phân biệt, như thế nồng đậm huyết hà chi lực, quả thực liền là trời tạo phúc địa, xa so với cái gì tụ linh trận loại hình hữu hiệu nhiều lắm.
 
 	Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, Bạch Nhạc lực lượng đều tại tùy theo tăng lên, loại kia thư sướng cảm giác, cơ hồ khiến người trầm mê, vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.
 
 	... ... ... .
 
 	Đảo mắt đã qua hơn một canh giờ.
 
 	Trong thời gian này, bao quát Lý Phù Nam ở bên trong, trong chính đạo đệ tử, đã dùng hết các loại biện pháp đến ngăn cản huyết hà lan tràn, hơn nữa còn nhất định phải tại đồng thời ứng phó Huyết Ảnh Ma Tông bên trong người đánh lén, thậm chí là tự sát thức tập kích.
 
 	Thủ tại chỗ này mỗi một người đệ tử cơ hồ đều đã mệt sức cùng lực kiệt.
 
 	Tin tức tốt duy nhất là, huyết hà mặc dù y nguyên còn tại lan tràn, nhưng tốc độ nhưng dù sao tính bị khống chế xuống tới, mà lại, trải qua như thế điên cuồng công kích, Huyết Ảnh Ma Tông cũng đồng dạng có vẻ hơi sau kế không còn chút sức lực nào.
 
 	Dù sao bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông muốn chống lại là toàn bộ Thanh Châu tất cả tông môn, mặc dù ngay từ đầu bị đánh một trở tay không kịp, chỉ khi nào vượt qua giai đoạn trước gian nan nhất thời điểm, phía sau liền nhất định có thể đem cục diện ổn định lại.
 
 	Chỉ là, đối mặt huyết hà, cho dù khống chế tình thế, đám người cũng y nguyên có vẻ hơi không thể làm gì.
 
 	... ... ... . .
 
 	"Phá Nam Phi, cho dù ngươi chuẩn bị lại đầy đủ lại như thế nào? Thiên hạ này, cuối cùng không phải là các ngươi ma đạo thiên hạ!"
 
 	Mũi kiếm chỉ phía xa, Ngô Tuyết Tùng trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Thiên hạ là thiên hạ của ai, ta không dám chắc chắn, nhưng chí ít. . . Liền Thanh Châu ván cờ này mà nói, các ngươi cũng còn không có thắng!" Khinh thường hừ một tiếng, Phá Nam Phi cười lạnh nói, " Ngô Tuyết Tùng, như thế thời gian dài, Thất Tinh Tông vị lão tổ kia đều không hề lộ diện, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	Xách đến nơi này, Ngô Tuyết Tùng con ngươi cũng không nhịn được có chút co rụt lại.
 
 	Bây giờ đánh tới loại tình trạng này, Huyết Ảnh Ma Tông cố nhiên có không ít Tinh Cung cảnh cường giả nổi lên mặt nước, nhưng những này Thanh Châu tông môn, cũng đồng dạng có cường giả xuất thủ, mặc dù bây giờ đã dần dần chiếm cứ thượng phong, nhưng lại vẫn không có giải quyết dứt khoát hiệu quả.
 
 	Không khác, cũng là bởi vì không có cao thủ chân chính lộ diện.
 
 	Huyền cấp tông môn không tính cái gì, thế nhưng là Thanh Châu lại dù sao cũng là có Địa cấp tông môn tồn tại.
 
 	Phải biết, có thể trở thành Địa cấp tông môn, mấu chốt nhất một điểm chính là, nhất định phải có Tinh Hải cảnh tồn đang tọa trấn.
 
 	Mà Thất Tinh Tông vị lão tổ kia, thình lình liền chính là Tinh Hải cảnh cường giả!
 
 	Đừng nhìn bây giờ bọn hắn đánh hung, nhưng trên thực tế, một khi có Tinh Hải cảnh tồn đang xuất thủ, trong nháy mắt liền có thể thay đổi chiến cuộc!
 
 	Thần uy như biển!
 
 	Bước vào Tinh Hải cảnh cường giả, một người liền có phá hủy một thành năng lực, nếu là chịu ra tay, vô luận Phá Nam Phi bọn hắn thế nào nhảy, cũng y nguyên chỉ là thằng hề!
 
 	Bây giờ một trận chiến này, thế nhưng là quan hệ đến Thanh Châu thành tất cả mọi người tồn vong, thậm chí khả năng quan hệ đến Thanh Châu khí vận, cho dù vị lão tổ kia lại thế nào không hỏi thế sự, đến mức độ này, cũng quả quyết không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.
 
 	Trừ phi. . . Đã có ma đạo cự kình kéo lại vị kia Tinh Hải cảnh lão tổ!
 
 	Nhìn thấy Ngô Tuyết Tùng sắc mặt, Phá Nam Phi khoái ý mở miệng nói, " thế nhân đều coi là, Huyết Ảnh Ma Tông chỉ là Thanh Châu một chỗ tông môn, làm sao biết bản tông nội tình! Nếu không có ma đạo cự kình ở sau lưng, mỗ gia lại như thế nào dám mưu đồ Thanh Châu?"
 
 	Một câu nói kia, lại là khiến Ngô Tuyết Tùng thốt nhiên biến sắc!
 
 	Ma đạo cự kình!
 
 	Thế gian này ma đạo bị Đạo Lăng Thiên Tông áp chế không thở nổi, nhưng phàm là có thể từ Đạo Lăng Thiên Tông truy sát hạ sống sót ma đạo cự kình, mỗi một cái đều là không tầm thường kinh khủng tồn tại.
 
 	Nếu là thật sự có ma đạo cự kình nhúng tay, việc này, coi như không chỉ chỉ là Thanh Châu một chỗ sự tình.
 
 	Cuối cùng, đây hết thảy cuối cùng đều là bởi vì Đạo Lăng Sơn trận chiến kia mà lên.
 
 	Thiên hạ này, cuối cùng là phải lại loạn đi lên sao?
 
 	Oanh!
 
 	Cơ hồ là hai người nói chuyện đồng thời, huyết hà lần nữa sôi trào, lăn lộn huyết hà lấy phủ thành chủ làm trung tâm, bỗng nhiên ngưng kết thành một cái dài đến vài trăm mét to lớn tế đàn!
 
 	Cứ việc vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, lại cũng đã có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ đó.
 
 	Huyết ảnh tế đàn!
 
 	Kinh lịch hơn một canh giờ thai nghén, trong huyết hà, rốt cục bắt đầu hướng về huyết ảnh tế đàn diễn hóa.
 
 	Huyết sắc che trời, phảng phất có vô số cây tơ máu, ẩn ẩn đem toàn bộ Thanh Châu thành bao phủ trong đó, lộ ra một vòng chân chính khí tức hủy diệt.