Chương 107: Đẩy vào tuyệt cảnh
 
 	"Ra Thanh Châu thành một mực đi hướng đông, lấy chúng ta tốc độ, một ngày liền có thể chạy về Hàn Sơn. "
 
 	Cưỡi ngựa, từ Thanh Châu thành ra, Bạch Mộc chỉ phía xa phía đông phương hướng mở miệng giải thích.
 
 	Kỳ thật từ Thanh Châu thành đến Hàn Sơn, nếu là dưới tình huống bình thường, muốn ba ngày tầm đó lộ trình, bất quá Bạch Nhạc bọn hắn đều là Linh Phủ cảnh cường giả, có thể dùng linh lực rót vào thân ngựa bên trong, kích thích ngựa, tăng lên trên diện rộng tốc độ.
 
 	"Mộc Ca Nhi, không biết tại sao, ta một mực có một loại cảm giác bất an. . . Đây là thân phận lệnh bài của ta, ngươi mang ở trên người, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta đi tản! Ngươi liền một mình chạy về Hàn Sơn, đem sự tình giải thích rõ ràng, mời Hàn Sơn cao thủ tới cứu ta."
 
 	Từ rời đi Bạch phủ bắt đầu, Bạch Nhạc liền từ đầu đến cuối có một loại dự cảm bất tường, phảng phất phía sau luôn có một đôi mắt chử đang ngó chừng hắn.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi quá lo lắng! Nơi này dù sao cũng là Thanh Châu phủ, những cái kia trong ma đạo, xưa nay đều chỉ là trong bóng tối làm một chút nhận không ra người hoạt động, nào dám tại trời đất sáng sủa thế này phía dưới xuất thủ." Lắc đầu, Bạch Mộc có chút xem thường nói nói, " thiên hạ này, cuối cùng không phải bọn hắn ma tu thiên hạ."
 
 	"Lo trước khỏi hoạ đi, ta cũng hi vọng loại cảm giác này là sai."
 
 	Đem thân phận lệnh bài ném cho Bạch Mộc, Bạch Nhạc lúc này mới giục ngựa một đường hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.
 
 	"Yên tâm đi, mặc kệ Huyết Ảnh Ma Tông cái gì địa vị, chỉ cần đem tin tức truyền về Hàn Sơn, tự sẽ có trưởng lão tiễu trừ! Những này ma đạo yêu nhân chỉ cần lộ mặt, liền lật không nổi sóng tới." Bất đắc dĩ nhận lấy lệnh bài, Bạch Mộc rất nhanh theo sau.
 
 	Hai người một đường cưỡi ngựa chạy ra nửa canh giờ, đã sớm không nhìn thấy Thanh Châu thành.
 
 	"Tiểu Nhạc, đừng như thế khẩn trương, nói cho ta một chút, ngươi thế nào thành vì chân truyền đệ tử?" Giục ngựa cùng Bạch Nhạc song song, Bạch Mộc có chút tò mò hỏi.
 
 	Trên thực tế, từ hôm qua nhìn thấy Bạch Nhạc thân phận lệnh bài bắt đầu, hắn vẫn rất hiếu kì cái này, chỉ là không có tốt hỏi mà thôi.
 
 	Mặc dù kỳ thật hắn cũng không biết Linh Tê Kiếm Tông, nhưng từ thân phận trên lệnh bài cũng có thể nhìn ra, tất nhiên là Huyền cấp tông môn không thể nghi ngờ, dù là không bằng Hàn Sơn Tông, muốn trở thành chân truyền đệ tử, thế nhưng tuyệt đối không phải cái gì chuyện dễ dàng.
 
 	"Việc này nói rất dài dòng. . ." Bạch Nhạc còn tại châm chước, còn thế nào cùng Bạch Mộc giải thích, đột nhiên, trong lòng liền đột nhiên sinh ra một tia báo động, cơ hồ là theo bản năng bỗng nhiên ghìm chặt ngựa cương, bàn tay bỗng nhiên đặt tại trên chuôi kiếm.
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt, một cỗ kinh khủng huyết sắc bỗng nhiên từ phía sau nổ tung, một con huyết hồng bàn tay đột nhiên hướng về hai người đập đi qua.
 
 	"Ông!"
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Nhạc bỗng nhiên từ trên ngựa vọt lên, đột nhiên quay đầu, đưa tay ở giữa, kiếm đã xuất vỏ, ngang nhiên đón một con kia bàn tay màu đỏ ngòm trảm tới.
 
 	So với Bạch Nhạc, Bạch Mộc phản ứng sẽ phải chậm hơn nhiều.
 
 	Thẳng đến Bạch Nhạc một kiếm này chém ra đi, hắn mới trong vắt lấy lại tinh thần, miễn cưỡng chật vật nhảy xuống ngựa, lúc này mới tránh đi công kích của đối phương.
 
 	"Quả nhiên có mấy phần bản sự, trách không được có thể liên sát hai ta vị sư đệ."
 
 	Nương theo lấy một chưởng này, trung niên thân ảnh cũng rốt cục mặc dù hiển hiện ra, ngạo nghễ nhìn xem Bạch Nhạc nói.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông!
 
 	Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Bạch Nhạc nắm thật chặt kiếm, ánh mắt rơi vào trên người của đối phương, không nói một lời.
 
 	Cứ việc chỉ là trong nháy mắt giao phong, nhưng là trên người đối phương kia khí tức kinh khủng, vẫn là để Bạch Nhạc trong lòng có chút phát lạnh, phải biết, vừa mới một chưởng kia, đối phương ít nhất là cách gần khoảng trăm thước đánh ra.
 
 	Thế nhưng là dù vậy, mình một kiếm này, cũng không có chiếm được nửa chút lợi lộc, phần này thực lực, nhưng xa so với Lý Minh Thụy bọn hắn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, Bạch Mộc trong lòng cũng đột nhiên nổi lên thao thiên cự lãng, trước đó Bạch Nhạc nói với hắn có thể sẽ có thời điểm nguy hiểm, hắn còn mảy may xem thường, thậm chí cho rằng là Bạch Nhạc quá nhát gan! Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, những này dĩ vãng chỉ là nghe nói ma đạo yêu nhân thật chính xuất hiện ở trước mặt mình.
 
 	"Tiểu Nhạc, chúng ta liên thủ, chưa hẳn sợ hắn."
 
 	Đột nhiên rút kiếm ra, Bạch Mộc trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Đi! Mộc Ca Nhi, ngươi không phải đối thủ của hắn, đi mau!" Thậm chí không dám quay đầu, Bạch Nhạc trực tiếp mở miệng quát lớn.
 
 	"Hàn Sơn Tông oắt con, thật đúng là hoàn toàn như trước đây ngây thơ a!" Cười lạnh một tiếng, trung niên bước ra một bước, phảng phất mặt đất đều theo cái này đạp mạnh khẽ run lên, đưa tay ở giữa, một đạo kinh khủng huyết ảnh hiện lên, hóa vì một cái lợi trảo, ngang nhiên hướng về Bạch Mộc bắt tới.
 
 	Huyết Ảnh Trảo!
 
 	Trước đó, Bạch Nhạc liền từng thấy Lý Minh Thụy thi triển qua một chiêu này, chỉ là tại Lý Minh Thụy so ra, một kích này sẽ phải hung mãnh nhiều lắm.
 
 	"Coong!"
 
 	Kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, Bạch Nhạc cũng không dám có mảy may buông lỏng, một vòng tử sắc bỗng nhiên từ trên thân nổi lên, đem Linh Phủ lực lượng thôi động đến cực hạn, một kiếm chém ra.
 
 	Bạt Kiếm Thức!
 
 	Như thế ngắn ngủi thời gian, đối phương công lại không phải mình, mà là Bạch Mộc, cũng chỉ có tốc độ nhanh nhất Bạt Kiếm Thức, mới có thể ngăn lại đối phương tập sát Bạch Mộc.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một kiếm này, Bạch Nhạc có thể nói là đem Ngu Kiếm tốc độ phát vung tới cực hạn, sau phát tới trước, ngạnh sinh sinh ngăn cản trung niên đây cơ hồ tất sát một trảo! Nhưng mà xem như mạnh tiếp một kích này đại giới, Bạch Nhạc trong nháy mắt bị thương, phun ra một ngụm máu đến, cả người bay ngược mà ra.
 
 	Đáng sợ nhất là, dù vậy, đối phương một trảo này vẫn thế đi chưa tiêu, tiếp tục hướng về Bạch Mộc rơi xuống.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Mộc mới phản ứng được, linh lực bỗng nhiên từ thể nội bộc phát ra, ngạnh kháng một trảo này công kích.
 
 	Phanh một tiếng!
 
 	Cho dù một trảo này lực lượng, kỳ thật đã bị Bạch Nhạc hóa giải hơn phân nửa, nhưng cho dù là còn sót lại lực lượng, cũng y nguyên không phải Bạch Mộc có khả năng cản xuống tới, một nháy mắt, cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng quẳng xuống đất.
 
 	Hào nói không khoa trương, nếu là Bạch Nhạc một kiếm kia ngăn cản, một kích này liền đủ để giết chết Bạch Mộc.
 
 	Mặc dù bước vào Linh Phủ cảnh, nhưng trên thực tế, Bạch Mộc cũng vẻn vẹn chỉ là tầm thường nhất Linh Phủ cảnh mà thôi, ngay cả màu lam Linh Phủ phẩm chất đều không có, vô luận là thực lực hay là chém giết kinh nghiệm đều kém quá xa.
 
 	Cho dù là Bạch Thành, chỉ sợ đều có thể đánh bại dễ dàng Bạch Mộc.
 
 	Loại này cấp độ giao phong, hắn thậm chí căn bản không xen tay vào được.
 
 	"Quả nhiên là Tử Phủ." Khóe mắt đều không có quét Bạch Mộc một chút, trung niên nhìn xem Bạch Nhạc, nhàn nhạt mở miệng nói."Ngươi có tư cách biết tên của ta, nhớ kỹ, người giết ngươi, Đường hách!"
 
 	Duỗi tay gạt đi vết máu ở khóe miệng, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " Linh Phủ hậu kỳ. . . Hắc, còn thật sự xem trọng ta."
 
 	Hào nói không khoa trương, đây mới là Bạch Nhạc đối mặt qua kinh khủng nhất một cái đối thủ, vô luận đúng vậy Âm Dương Quỷ Đồng cũng tốt, Ba Sơn Lục Ma cũng tốt, so với Đường hách đến, đều muốn kém nhiều lắm.
 
 	Thậm chí liền xem như Khổng Từ, cùng là Linh Phủ hậu kỳ, thật muốn liều mạng tranh đấu, cũng chưa hẳn là đối thủ của đối phương.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc cùng Khổng Từ giao thủ thời điểm, chỉ là tông môn thi đấu, mà lại chỉ luận kiếm đạo, căn bản không có cái gì nguy hiểm, mà bây giờ, Đường hách lại là chỉ chạy giết Bạch Nhạc cái này một cái mục đích mà tới.
 
 	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một người, nhưng giờ khắc này, Bạch Nhạc cảm nhận được, lại là xa so với bị Lý Minh Thụy bọn hắn vây công thời điểm còn kinh khủng nhiều uy hiếp, một người, liền trực tiếp đem Bạch Nhạc đẩy vào tuyệt cảnh!
 
 	Tử vong, đập vào mặt.