Chương 110: Thông Thiên Ma Thể (thượng)
 
 	"Hô!"
 
 	Chậm rãi thở ra một hơi, Bạch Nhạc lúc này mới mở mắt ra chử.
 
 	Sắc trời đã tối xuống, trốn ở chỗ này trong sơn động thời gian một ngày, Bạch Nhạc thương thế trên người đã ổn định lại, đừng nhìn tình cảnh lúc ấy tựa hồ thảm liệt, nhưng trên thực tế thương thế cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng.
 
 	Tính toán thời gian, nếu là Bạch Mộc có thể thoát thân, bây giờ cũng đã nhanh đến Hàn Sơn, chỉ không biết, Bạch Mộc có thể hay không thuận lợi đào thoát.
 
 	Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc cuối cùng không dám tiếp tục hướng Hàn Sơn đuổi.
 
 	Nếu là Bạch Mộc thuận lợi về tới Hàn Sơn, không cần Bạch Nhạc mạo hiểm, cũng đủ để đem tin tức truyền trở về.
 
 	Nếu là Bạch Mộc chết rồi, như vậy chỉ sợ Huyết Ảnh Ma Tông người cũng thế tất sẽ phong tỏa đi hướng Hàn Sơn con đường, mình căn bản không có cách nào phá vây, mà lại, không có uổng phí mộc, thậm chí liền thân phận lệnh bài đều mất đi, tự mình một người liền xem như lên Hàn Sơn, lại bằng cái gì để Hàn Sơn trưởng lão tin tưởng mình?
 
 	Cân nhắc lợi hại, bây giờ mình duy nhất có thể làm, liền là chờ.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Bạch Nhạc tâm tình ngược lại là ngược lại buông lỏng xuống, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, đem trước huyết y xử lý, Bạch Nhạc cái này mới tới kịp lấy ra Đường Hách túi trữ vật cẩn thận xem.
 
 	Lần này từ Linh Tê Kiếm Tông ra, bản thân mục đích đúng là vì tranh đoạt càng nhiều tu hành tài nguyên, về nhà phát hiện năm đó ẩn tình, ngược lại là ngoài ý liệu sự tình.
 
 	Trước đó vô luận là Bạch Thành cũng tốt, Lý Minh Thụy cũng tốt, trên thân căn bản đều không có túi trữ vật, không thể đến đến chỗ tốt gì.
 
 	Thế nhưng là đến Đường Hách loại tu vi này, coi như hoàn toàn khác biệt, có tùy thân túi trữ vật, tất cả tài nguyên cùng bảo vật, Đường Hách đều một mực mang theo trong người, một trận chiến này bỏ mình, tự nhiên là toàn bộ đều làm lợi Bạch Nhạc.
 
 	Túi trữ vật loại này cơ sở nhất không gian trữ vật, kỳ thật rất đơn giản, cũng không có cái gì cấm chế loại hình đồ vật, đem linh lực rót vào trong đó, rất nhẹ nhàng liền mở ra.
 
 	Thần niệm thăm dò vào trong đó, mà lấy Bạch Nhạc định lực cũng không nhịn được giật nảy mình.
 
 	Chỉ là linh thạch, bên trong liền có mấy trăm khỏa, trừ cái đó ra còn có một số Bạch Nhạc căn bản không biết linh dược, chỉ bằng tản ra linh khí liền có thể nhìn ra tất nhiên có giá trị không nhỏ, ngoài ra còn có một chút Huyết Ảnh Ma Tông công pháp bí tịch, trong đó liền bao gồm Huyết Ảnh Trảo cùng Nhiên Huyết Thuật.
 
 	"Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập a!" Nhìn xem trong túi trữ vật đồ vật, Bạch Nhạc lập tức lòng tràn đầy vui vẻ.
 
 	Lại khỏi cần phải nói, riêng chỉ là cái này số trăm linh thạch, liền đã giá trị cái này một phiếu a.
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc mệt gần chết tranh giành một cái tông môn thi đấu thứ nhất, cũng bất quá mới đến năm mươi khối linh thạch mà thôi!
 
 	Đem những vật này một mạch đổ ra, đem linh thạch cùng linh dược toàn bộ chuyển nhập mình túi trữ vật, Bạch Nhạc lúc này mới lật ra những cái kia công pháp bí tịch nhìn lướt qua. Cái gì Huyết Ảnh Trảo loại hình công pháp Bạch Nhạc đều không có cái gì hứng thú, duy chỉ có Nhiên Huyết Thuật để Bạch Nhạc ký ức khắc sâu.
 
 	Mặc dù đại giới cao hơn một chút, nhưng là hiệu quả nhưng cũng hiệu quả nhanh chóng, rất có thể tại sinh tử thời khắc, có thể cứu mình một mạng.
 
 	Nhiên Huyết Thuật tại Huyết Ảnh Ma Tông không coi là cái gì trân quý pháp môn, trên cơ bản chỉ cần bước vào Linh Phủ cảnh liền có thể có được truyền thụ, mà lại, tu luyện cũng không khó khăn.
 
 	Vẻn vẹn chỉ dùng gần nửa canh giờ, Bạch Nhạc liền đã triệt để nắm trong tay Nhiên Huyết Thuật.
 
 	Bạch Nhạc lại nhìn lướt qua những công pháp khác, đáng tiếc lại không có cái gì có thể hấp dẫn Bạch Nhạc, so với Thông Thiên Ma Công, Huyết Ảnh Ma Tông những công pháp này thực sự quá thô ráp.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc đem lực chú ý lần nữa thả lại Thông Thiên Ma Công phía trên.
 
 	Mặc dù lần này thi triển Thôn Thiên Quyết kém chút đem Bạch Nhạc hố chết, thế nhưng là Thôn Thiên Quyết kia uy lực khủng bố, cũng đồng dạng như là độc dược đồng dạng, để cho người ta muốn ngừng mà không được.
 
 	Nếu như nói, trước đó tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Bạch Nhạc dưới đáy lòng đối với Thông Thiên Ma Công vẫn là từ đầu đến cuối có một ít tâm tình mâu thuẫn, như vậy, giờ phút này Bạch Nhạc lại là đã triệt để đem những ý niệm này ném chư não sau.
 
 	Phụ mẫu nợ máu, không đội trời chung, đối với Bạch Nhạc tới nói, Huyết Ảnh Ma Tông liền hắn bây giờ địch nhân lớn nhất.
 
 	Thế nhưng là đối mặt loại này quái vật khổng lồ, chỉ bằng Huyền Môn thủ đoạn, Bạch Nhạc căn bản cũng không có nửa điểm báo thù hi vọng! Duy nhất có thể làm cho hắn có khả năng cùng Huyết Ảnh Ma Tông chống lại, liền là Thông Thiên Ma Công.
 
 	Bước vào Linh Phủ cảnh về sau, Thông Thiên Ma Công bên trong trọng yếu nhất, cũng là cơ sở nhất liền là tu luyện Thông Thiên Ma Thể.
 
 	Chỉ là muốn tu thành Thông Thiên Ma Thể, muốn tiêu hao tài nguyên cũng đồng dạng cực kì khủng bố, cho dù đơn giản nhất nghĩ muốn đạt tới nhập môn trình độ, liền cần hao phí số trăm linh thạch, về sau, còn cần một đống lớn linh dược đến phụ trợ tu luyện.
 
 	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nhập môn, muốn chân chính đem Thông Thiên Ma Thể tu thành, còn cần rất nhiều chân chính thiên tài địa bảo, tiêu hao linh thạch càng là một cái thiên văn sổ tự, chỉ là suy nghĩ một chút liền có thể khiến người ta tê cả da đầu.
 
 	Nếu như Bạch Nhạc còn tại Linh Tê Kiếm Tông, đừng nói là mười năm, coi như một trăm năm chỉ sợ cũng góp không đủ tu luyện Thông Thiên Ma Thể cần thiết tài nguyên một phần mười!
 
 	Chỉ là, muốn Thôn Thiên Quyết kia uy lực khủng bố, Bạch Nhạc quyết tâm trong lòng, trực tiếp đem mới vừa từ Đường Hách kia vơ vét tới linh thạch toàn bộ lấy ra ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên vỗ, trước mặt mấy chục khối linh thạch bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành một cỗ linh khí nồng nặc tản mạn ra, cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc đã dẫn động Thông Thiên Ma Công, bắt đầu rèn luyện Thông Thiên Ma Thể.
 
 	Nguyên bản tiêu tán mà ra linh khí, căn bản còn đến không kịp khuếch tán ra, liền trực tiếp bị thôn phệ nhập thể, nửa điểm khí tức đều không thể truyền ra sơn động.
 
 	Cũng chính là Thông Thiên Ma Công bá đạo như vậy đặc tính, mới có thể làm đến điểm này, nếu không duy nhất một lần dùng như thế nhiều linh thạch tu luyện, căn bản cũng không khả năng ẩn giấu đi.
 
 	... ... ...
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại là một ngụm máu phun ra, Bạch Mộc cả người bị đập bay ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất, mắt tối sầm lại, cơ hồ ngất đi.
 
 	Đoạn đường này, Bạch Mộc đã sớm không nhớ được bị thương bao nhiêu, trên người xương cốt đoạn mất bao nhiêu cái.
 
 	Bạch Mộc cũng thử qua cùng đối phương giao thủ, thế nhưng là Bạch Mộc tư chất vốn là bình thường, vô luận là thiên phú hay là thực lực đều rất bình thường, đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông người, căn bản cũng không có thủ thắng hi vọng.
 
 	Nếu là không có chuyện gì khác, Bạch Mộc ngược lại cũng chưa chắc không dám liều mạng một lần, thế nhưng là, Bạch Nhạc cùng Đường Hách kịch chiến một màn kia, lại phảng phất thời khắc đều ở trong đầu hắn nổi lên.
 
 	Hắn biết rõ, đối với hắn mà nói, người vinh nhục, thậm chí là sinh tử đều không trọng yếu, trọng yếu là, nhất định phải đem tin tức đưa về tông môn!
 
 	Cho dù không kịp cứu Bạch Nhạc, cũng ít nhất phải để Bạch Nhạc chết có giá trị.
 
 	Cho nên, hắn một mực một đường trốn, dùng hết toàn bộ khí lực hướng về Hàn Sơn trốn.
 
 	Vô luận thụ thương nặng cỡ nào, vô luận có bao nhiêu thống khổ, hắn đều phải cắn chặt răng, gắt gao chống đỡ xuống dưới.
 
 	Ròng rã một ngày đào vong, Bạch Mộc mấy có lẽ đã ép khô thể nội mỗi một phần tiềm lực!
 
 	Bạch Mộc thậm chí không biết, mình còn có thể chống đỡ bao lâu, có lẽ sau một khắc liền sẽ chết trên đường, nhưng chỉ cần còn có một hơi, hắn liền không cam lòng từ bỏ.
 
 	Bạch Mộc rất rõ ràng, mình chỉ là một cái rất người tầm thường.
 
 	Thế nhưng là lại bình thường, cũng hầu như nên có mình thủ vững, dù là vì thế nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng phải kiên trì.