Chương 167: Ma đạo song tu
 
 	Cổ Hiên có chút nghe không hiểu Bạch Nhạc, nhưng lại bản năng ngửi được một tia cảm giác nguy cơ.
 
 	"Sắp chết đến nơi, còn muốn nói chuyện giật gân sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì bản sự!" Trong mắt lộ ra một tia che lấp chi sắc, Cổ Hiên sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Bước ra một bước, Cổ Hiên theo sát lấy lại là đấm ra một quyền.
 
 	Hắn nghĩ mãi mà không rõ đối phương còn có thể có cái gì ỷ vào, cũng không rõ ràng loại kia cảm giác nguy cơ bắt nguồn từ cái gì, nhưng những này hư vô mờ mịt đồ vật, nghĩ mãi mà không rõ lại có cái gì quan hệ? Đối với Cổ Hiên tới nói, đáng giá tín nhiệm nhất chính là mình nắm đấm.
 
 	Quản ngươi cái gì tâm tư, cỡ nào mưu tính, một quyền này xuống dưới, liền có thể toàn bộ đánh nổ!
 
 	Ngửi được nguy hiểm bản năng, Cổ Hiên lần này ra tay càng nặng, rất có không tiếc hủy đi đối phương tàn nhẫn.
 
 	"Ông!"
 
 	Trước đó giao phong bên trong, Cổ Hiên rất rõ ràng, trừ phi đối phương lần nữa thi triển Thôn Thiên Quyết, nếu không liền tuyệt đối không thể có thể đỡ một quyền này của hắn, trên thực tế, hắn vốn là muốn bức bách đối phương lần nữa cưỡng ép thi triển Thôn Thiên Quyết, dùng cái này đến triệt để hao hết lực lượng của đối phương, để với hắn bắt đối phương ép hỏi Thông Thiên Ma Công.
 
 	Nhưng Cổ Hiên lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, một quyền này xuống dưới , chờ lấy hắn lại không phải Thôn Thiên Quyết, mà là băng lãnh mũi kiếm!
 
 	Một kiếm này, nhanh khiến người ngạt thở!
 
 	Càng quan trọng hơn là, hoàn toàn lật đổ Cổ Hiên nhận biết.
 
 	Trước đó trong lúc giao thủ, hắn nhìn rõ ràng đối phương luyện thể cực mạnh, cũng chính là dựa vào kia thân thể cường hãn, mới có thể ở ngoài sáng minh ở thế yếu tình huống dưới, nhiều lần tiếp nhận công kích của hắn mà không bại!
 
 	Đây quả thực là điển hình nhất ma tu a, thậm chí liền xem như Thôn Thiên Quyết thần thông, cũng là dựa vào cùng thân thể bản thân cường hãn.
 
 	Theo Cổ Hiên, con đường như vậy tử, quả thực cùng hắn giống nhau như đúc!
 
 	Phải biết, hắn tự tu luyện vừa đến, liền xưa nay không dùng bất luận cái gì binh khí, đối với hắn mà nói, thân thể của hắn, nắm đấm của hắn liền là tốt nhất binh khí.
 
 	Mà lại, cho dù là trong truyền thuyết vị kia Thông Thiên Ma Quân, cũng tuyệt đối không phải kiếm tu a!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, trong chớp nhoáng này, xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp nghênh tiếp hắn nắm đấm, hết lần này tới lần khác liền là cái này băng lãnh mũi kiếm!
 
 	"Coong!"
 
 	Nắm đấm trực tiếp nện vào trên mũi kiếm, dù cho là Cổ Hiên cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ đáng sợ kiếm ý!
 
 	Từ trên mũi kiếm phun ra nuốt vào mà ra kiếm mang, thậm chí tại hắn trên nắm tay lưu lại một điểm bạch ấn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, giờ khắc này, hắn thình lình từ một kiếm này bên trong cảm nhận được linh lực khí tức!
 
 	Một nháy mắt, Cổ Hiên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Đây không có khả năng, ngươi thế nào có thể sẽ có linh lực? Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"
 
 	"Ngươi Huyết Ảnh Ma Tông không phải vẫn muốn giết ta sao? Đến bây giờ, lại còn muốn hỏi ta là ai?" Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, một tay cầm kiếm, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Đến loại tình trạng này, đã hoàn toàn không có che lấp thân phận cần thiết.
 
 	Sau một khắc, Bạch Nhạc đưa tay ở trên mặt một vòng, lúc này liền khôi phục lúc đầu khuôn mặt.
 
 	"Ngươi là Bạch Nhạc! ! !"
 
 	Dù là Cổ Hiên trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này thần bí Ma Quân truyền nhân, vậy mà lại là Bạch Nhạc.
 
 	"Bản thân tu hành đến nay, còn chưa hề đem toàn bộ thực lực đều bày ra qua. . . Ngươi là người thứ nhất người!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	Đối mặt Huyền Môn thời điểm, hắn là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, đối mặt ma tu thời điểm, hắn là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân!
 
 	Thế nhân tựa hồ cũng không nên ép lấy hắn tại giữa hai cái này làm một lựa chọn, không phải trái tức phải, không phải chính tức tà.
 
 	Thế nhưng là, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc liền cũng không phải là đơn thuần Huyền Môn đệ tử, hoặc là ma tu.
 
 	Thông Thiên Ma Quân đem Thông Thiên Ma Công truyền cho hắn thời điểm, liền đã vì hắn định ra con đường tương lai.
 
 	Hắn vốn là ma đạo song tu!
 
 	Hiện giai đoạn tới nói, bởi vì Thông Thiên Ma Công cường thế, tựa hồ lộ ra hắn thi triển ma công thời điểm sẽ càng mạnh hơn một chút, nhưng kia cũng không có nghĩa là chính đạo Huyền Môn thủ đoạn liền không có tác dụng, hoặc là vẻn vẹn làm làm một loại thân phận che lấp.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, vô luận là Linh Tê Kiếm Quyết hay là Thông Thiên Ma Công, đều là hắn lớn đạo một bộ phận, vô luận là linh lực vẫn là ma khí, đều là hắn lực lượng một bộ phận.
 
 	Phải biết, liền ngay cả đương vừa mở ra Linh Phủ thời điểm, Bạch Nhạc mở đều là hai cái Linh Phủ!
 
 	Mà lại, là hai cái phẩm chất đồng dạng đạt đến cực hạn hoàn mỹ Tử Phủ!
 
 	Chỉ là, vào ngày thường bên trong, vô luận lấy cái gì thân phận xuất hiện thời điểm, Bạch Nhạc cũng không dám đem hai loại lực lượng đồng thời thi triển mà ra, bởi vì cái này bản thân liền là hắn bí mật lớn nhất, cũng là hắn sở dĩ có thể che giấu tung tích không bị người phát giác chỗ dựa lớn nhất chỗ.
 
 	Nhưng hôm nay bị vây ở trong huyết hà, cắt đứt hết thảy khí tức, không có cách nào ra ngoài, cũng không thể có thể tiến đến, tạo thành một cái tạm thời tuyệt đối phong bế không gian, mà lại, hắn cùng Cổ Hiên bản thân liền đã đến liều mạng tranh đấu, chỉ có thể sống lấy một cái tình trạng.
 
 	Kể từ đó, tự nhiên không cần lại có bất kỳ che lấp.
 
 	Đương Cổ Hiên nói ra kia một phen, nói cho Bạch Nhạc không có chạy trốn khả năng thời điểm, mới khiến cho Bạch Nhạc càng phát ra rõ ràng ý thức được điểm này, một màn kia hưng phấn cùng vui sướng cũng chính là vì vậy mà tới.
 
 	"Ta không tin! Coi như ngươi nói ma song tu lại như thế nào, ta cũng như thế có thể sử dụng cái này một đôi nắm đấm đánh nổ ngươi!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Cổ Hiên thân hình thoắt một cái, lần nữa hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.
 
 	Đến loại tình trạng này, Cổ Hiên thậm chí đã không để ý tới đi ham Thông Thiên Ma Công, hắn ý niệm duy nhất liền là đánh chết Bạch Nhạc, đem cái này khiến đáy lòng của hắn ẩn nhẫn sinh ra một vòng sợ hãi gia hỏa triệt để xử lý!
 
 	"Ông!"
 
 	Mũi kiếm lần nữa phát ra một tiếng kiếm minh, Bạch Nhạc không thối lui chút nào nghênh đón tiếp lấy, thể nội Linh Tê Kiếm Quyết cùng Thông Thiên Ma Công đồng thời vận chuyển lên đến, đem cái này hai cỗ lực lượng đồng thời dung nhập mũi kiếm bên trong!
 
 	Đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất thử nghiệm, đem hai loại lực lượng dung hợp một chỗ.
 
 	Thế nhân đều coi là chính tà bất lưỡng lập, ma đạo không hòa vào nhau!
 
 	Nhưng trên thực tế, đương Bạch Nhạc chân chính bắt đầu thử nghiệm đem hai loại lực lượng tan hai là một thời điểm, mới bỗng nhiên phát hiện, kỳ thật nói trắng ra, cái gọi là chính ma, bất quá chỉ là tu hành phương thức khác biệt mà thôi!
 
 	Xét đến cùng, kia bất quá chỉ là hai loại sức mạnh mà thôi.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Quyền kiếm lần nữa giao kích, chỉ là lần này, Bạch Nhạc lại ngạnh sinh sinh chặn Cổ Hiên công kích, vẻn vẹn bằng vào Linh Phủ sơ kỳ lực lượng, cùng Cổ Hiên cân sức ngang tài!
 
 	Một cộng một, nhưng tuyệt đối không phải tương đương hai như thế đơn giản.
 
 	Hai cái Linh Phủ lực lượng đồng thời bộc phát ra, lại nhờ vào kiếm đạo, đem cả hai hòa làm một thể, có khả năng bộc phát ra lực lượng, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của mọi người.
 
 	Cứ việc Bạch Nhạc cũng còn vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên nếm thử dạng này dung hợp, hết thảy đều ở vào một loại vừa mới bắt đầu nếm thử giai đoạn, nhưng lại liền đã hiện ra cái kia đáng sợ tiềm lực!
 
 	Nếu như, Thông Thiên Ma Quân còn sống, tận mắt thấy cảnh này, cũng sẽ cảm khái ngàn vạn!
 
 	Lúc trước hắn rõ ràng còn có cơ hội đoạt xá, nhưng lại cuối cùng vẫn là lựa chọn hi sinh chính mình, đem Thông Thiên Ma Công truyền cho Bạch Nhạc, mong muốn nhìn thấy, không chính là như vậy lực lượng, dạng này tương lai sao?
 
 	Ma đạo song tu, đương có một ngày, Bạch Nhạc chân chính có can đảm để lực lượng như vậy hiện ra dưới ánh mặt trời, hiện ra ở thế nhân trước mắt thời điểm, mới thật sự là long trời lở đất thời khắc.
 
 	Đây mới là hắn thật chính là muốn vì Bạch Nhạc lát thành. . . Thông thiên đại đạo!