Chương 153: Huyết sắc bao phủ Thanh Châu thành
 
 	"Thôn Thiên Quyết?"
 
 	Can hệ trọng đại, Lý Phù Nam là dùng một viên trân quý Truyền Âm Phù trực tiếp đem tin tức truyền về Hàn Sơn.
 
 	Tới tới lui lui đem Truyền Âm Phù bên trong tin tức nhìn nhiều lần, Hàn Sơn lão tổ nếp nhăn trên mặt lại phảng phất càng nhiều hơn rất nhiều, đối với Lý Phù Nam loại bọn tiểu bối này tới nói, có lẽ còn không biết rõ Thôn Thiên Quyết kinh khủng! Nhưng bọn hắn những lão gia hỏa này, lại là thật sâu rõ ràng lợi hại trong đó.
 
 	Ngày xưa Thông Thiên Ma Quân có thể nói là hoành ép một thế, từ xuất thế đến nay, chưa từng thua trận!
 
 	Thôn Thiên Quyết, vốn là Thông Thiên Ma Quân nổi danh nhất thần thông một trong!
 
 	Công pháp có thể là ngụy trang, nhưng thần thông lại là tuyệt không có giả dối!
 
 	Có thể thi triển Thôn Thiên Quyết, cũng liền mang ý nghĩa, đối phương chỉ sợ tuyệt không chỉ chỉ là hảo vận nhặt được Thông Thiên Ma Công, mà là đích đích xác xác đạt được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, là chân chính Ma Quân truyền nhân.
 
 	Cái này ý nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Thông Thiên Ma Quân mặc dù một thân một mình, nhưng trên thực tế, trong ma đạo, nhận qua Ma Quân ân huệ, hoặc là sùng bái Thông Thiên Ma Quân nhưng tuyệt đối không phải số ít.
 
 	Một khi biết được Thông Thiên Ma Quân tuyển định truyền nhân, có lẽ ngược lại sẽ có người ngược lại ủng hộ đối phương.
 
 	Đạo Lăng Sơn một trận chiến, ma đạo nay đã ngo ngoe muốn động, lại thêm như thế một cái Ma Quân truyền nhân xuất thế, đối với chính đạo tới nói, nhưng tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt.
 
 	Chỉ là, cái này Ma Quân truyền nhân, vì sao vừa xuất thế liền muốn đối địch với Huyết Ảnh Ma Tông?
 
 	... ... . . . . .
 
 	"Thông Thiên Ma Công? Ngươi xác định ngươi không có nhận lầm?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Hiên, Phá Nam Phi trầm giọng hỏi.
 
 	"Thế nào khả năng! Nếu không phải Thôn Thiên Quyết, làm sao có thể phá ta huyết diễm thần quyền! Bây giờ nhớ tới, lúc trước Đường sư huynh, chỉ sợ cũng căn bản không phải chết tại cái gì huyễn thuật cao thủ trong tay, mà là chết bởi Thôn Thiên Quyết phía dưới." Lắc đầu, Cổ Hiên trả lời khẳng định nói.
 
 	"Thôn Thiên Quyết. . . Ma Quân truyền nhân, hắc! Cho dù được Ma Quân truyền thừa lại như thế nào, hắn dù sao không phải Thông Thiên Ma Quân!" Khoát tay áo, Phá Nam Phi trầm giọng mở miệng nói, " không cần quản hắn, chuẩn bị sẵn sàng nhập huyết ảnh tế đàn đột phá đi, tối hôm nay, huyết tế Thanh Châu."
 
 	". . . Là!"
 
 	Há to miệng, nguyên bản Cổ Hiên muốn nói bắt lấy đối phương ép hỏi Thông Thiên Ma Công sự tình, chỉ là suy nghĩ một chút nhưng lại nuốt trở vào.
 
 	Ma Quân truyền nhân xuất thế cố nhiên là đại sự, nhưng đối với Huyết Ảnh Ma Tông tới nói, lại cái gì đều không có có trước mắt huyết tế trọng yếu, đây là mưu đồ lười mấy chục năm kế hoạch, quan hệ đến Huyết Ảnh Ma Tông có thể hay không lần nữa quật khởi , bất kỳ cái gì sự tình, đều phải vì đó nhượng bộ.
 
 	Từ Phá Nam Phi bên này ra, Cổ Hiên lập tức nhớ tới Tô Nhan!
 
 	Nếu là nhớ không lầm, lúc ấy Tô Nhan thế nhưng là bắt lấy Bạch Nhạc, kia Ma Quân truyền nhân chính là vì Bạch Nhạc mà đến, cực hình phía dưới, chưa hẳn không thể từ Bạch Nhạc trong miệng ép hỏi ra lai lịch của đối phương.
 
 	... ... ...
 
 	Thanh Châu!
 
 	Đương Bạch Nhạc đuổi trở về thời điểm, toàn bộ Thanh Châu đều đã bị huyết sắc bao phủ, huyết tế còn chưa bắt đầu, nhưng toàn bộ Thanh Châu thành từ trên xuống dưới đi đều đã lâm vào một mảnh tình cảnh bi thảm trong sự ngột ngạt.
 
 	Ba ngàn Thanh Vân Kỵ đã thu sạch co lại mà quay về, các tông đệ tử cũng lần lượt chạy tới Thanh Châu trong thành.
 
 	Bảy chỗ huyết tế địa điểm, bị phá hư địa điểm, chỉ có ba khu, còn có bốn phía huyết tế thành công!
 
 	Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, bao phủ tại Thanh Châu trên thành huyết sắc cũng hết thảy cũng chỉ có bốn cỗ, ngưng tụ không tan.
 
 	Cho dù là Ngô Tuyết Tùng, bây giờ cũng căn bản là không có cách cưỡng ép xua tan những này huyết sắc.
 
 	"Cái gì người?"
 
 	Thanh Châu thành sớm đã giới nghiêm, Thanh Vân Kỵ tự mình trông coi cửa thành, cấm chỉ xuất nhập.
 
 	"Bạch gia, Bạch Nhạc!"
 
 	Linh khí lưu chuyển, Linh Phủ cảnh khí tức hiển lộ mà ra, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Gặp qua Bạch công tử!"
 
 	Nhận ra Bạch Nhạc, những này Thanh Vân Kỵ lập tức nghiêm nghị, cầm đầu mấy người càng là hướng về Bạch Nhạc khom mình hành lễ.
 
 	Như tại dĩ vãng, cho dù Bạch Nhạc là  Bạch gia gia chủ, cũng căn bản không bị những này mắt cao hơn đầu Thanh Vân Kỵ nhìn ở trong mắt, nhưng trước đó trận chiến kia, Bạch Nhạc cùng cái kia một đội Thanh Vân Kỵ cùng một chỗ huyết chiến, chém giết Lãnh Thiên Thạch ngăn cản huyết tế, lại là thắng được tất cả Thanh Vân Kỵ tán thành.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lúc này vào thành.
 
 	Bây giờ Thanh Châu thành nội, hắn nhất không yên tâm liền là Bạch Thanh Nhã, vô luận như thế nào cũng nhất định phải trở về nhìn một chút mới có thể an tâm.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cho dù là toàn bộ Thanh Châu thành cộng lại cũng không có uổng phí Thanh Nhã trọng yếu.
 
 	... ... ... .
 
 	"Bạch Nhạc bị cứu đi."
 
 	Sắc mặt có chút tái nhợt, Tô Nhan cười khổ nói, " xuất thủ là một cái thần bí người áo xanh, thực lực cực mạnh, không dối gạt tiểu sư đệ, ta ngay cả hắn một chiêu cũng đỡ không nổi!"
 
 	Hơi chậm lại, Cổ Hiên sắc mặt cũng lần nữa âm trầm xuống.
 
 	Thật vất vả mới tìm được một cái manh mối, lại không nghĩ rằng vẫn là đoạn mất.
 
 	Bất quá, ngẫm lại lại cũng bình thường, đối phương nếu là vì Bạch Nhạc mà đến, cứu Bạch Nhạc tự nhiên cũng là hợp tình lý.
 
 	"Bạch gia!"
 
 	Dử mắt có chút nheo lại, Cổ Hiên cười lạnh một tiếng mở miệng nói, " Tô Nhan, huyết tế bắt đầu về sau, ta muốn ngươi nhập Thanh Châu thành, đi Bạch gia đem Bạch gia toàn bộ khống chế lại, tốt nhất có thể đem Bạch Nhạc bắt lấy, hiểu chưa?"
 
 	"Khống chế Bạch gia không phải việc khó, Bạch Nhạc cũng không phải đối thủ của ta. . . Chỉ là, cái kia thần bí người áo xanh." Tô Nhan có chút chần chờ nói.
 
 	"Ngươi yên tâm! Mục tiêu của hắn là ta cùng sư tôn! Huyết tế cùng một chỗ, tất nhiên không để ý tới Bạch gia." Khoát tay áo, Cổ Hiên trầm giọng phân phó nói, " chỉ cần có thể bắt lấy Bạch Nhạc, đối với bản tông liền là một cái công lớn!"
 
 	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, Tô Nhan lập tức đáp ứng nói, " tiểu sư đệ yên tâm, ta nhất định giúp ngươi hoàn thành việc này."
 
 	Dừng một chút, Tô Nhan hỏi dò, "Tiểu sư đệ, trước ngươi cùng người kia từng có giao thủ?"
 
 	Lông mày nhíu lại, Cổ Hiên khẽ hừ một tiếng nói, " không nên ngươi hỏi liền không nên hỏi nhiều! Làm tốt chính ngươi nên làm sự tình chính là."
 
 	Khẽ cáu một tiếng, Tô Nhan giọng dịu dàng nói nói, " người ta đây không phải là quan tâm ngươi nha."
 
 	Tô Nhan loại nhân vật này, một khi tận lực nũng nịu, cho dù là không sử dụng mị thuật, cũng đồng dạng để cho người ta có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Có chút bất đắc dĩ lắc đầu, Cổ Hiên đưa tay nhéo nhéo Tô Nhan mặt, lắc đầu nói, " nhớ kỹ, lần sau gặp được đối phương, có thể trốn bao xa liền chạy bao xa, kia tuyệt đối không phải ngươi có thể ứng phó tồn tại!"
 
 	Dừng một chút, Cổ Hiên lập tức cười lạnh nói, " bất quá. . . Cũng sẽ không có lần sau! Đã dám cuốn vào huyết tế bên trong, ta liền nhất định chém hắn."
 
 	Thời gian cấp bách, Cổ Hiên cũng không tại Tô Nhan nơi này ở lâu, phân phó xong về sau, trực tiếp từ rời đi.
 
 	Chỉ là Cổ Hiên nhưng lại không biết, liền là hắn những lời này, lại là để Tô Nhan trong lòng lần nữa nổi lên một trận thao thiên cự lãng.
 
 	Nàng biết kia thần bí người áo xanh liền là Bạch Nhạc, nhưng cũng chính là bởi vậy, mới đối Bạch Nhạc thực lực có chút còn nghi vấn.
 
 	Nhưng hôm nay, nhưng từ Cổ Hiên trong sự phản ứng nhìn ra, cho dù là Cổ Hiên cùng đối giao thủ chỉ sợ cũng ăn một ít thiệt thòi, phi thường kiêng kị ~ cái này càng phát ra để nàng kiên định tin tưởng Bạch Nhạc tâm tư.
 
 	Cái này bản thân liền là một loại đánh cược, vì tự do, ngay cả sinh mệnh cũng có thể cùng một chỗ đánh cược,
 
 	"Thanh Châu. . . Bạch gia! Bạch Nhạc, ta thế nhưng là ngay cả mệnh đều đánh cược, ngươi nhưng tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a!"