Chương 147: Huyết tế mở ra
 
 	Lúc nhỏ, chắc chắn sẽ có người sẽ nói với ngươi, có công mài sắt, có ngày nên kim, chỉ phải cố gắng, liền nhất định sẽ có hồi báo.
 
 	Nhưng hiện thực nhưng dù sao so cố sự tàn khốc nhiều.
 
 	Cũng không nhất định cố gắng liền sẽ có kết quả, chưa hẳn dũng cảm liền có thể thủ thắng, thậm chí chính nghĩa cũng chưa chắc phải nhất định có thể chiến thắng tà ác.
 
 	Vô luận là Hàn Sơn cùng Thất Tinh Tông những này Thanh Châu tông môn, vẫn là Thanh Châu phủ Thanh Vân Kỵ, đều đã đem hết toàn lực đi tìm tòi, nhưng mà, huyết tế lại y nguyên vẫn là đúng hạn bạo phát.
 
 	Một ngày này, nếu là có người từ không trung hướng phía dưới nhìn xuống liền sẽ phát hiện, toàn bộ Thanh Châu tựa hồ cũng phủ lên một tầng mịt mờ huyết sắc.
 
 	Ròng rã sáu tòa tiểu trấn, tại ngắn phút chốc hóa thành một cái biển máu.
 
 	Vô số sinh mệnh tại trong khoảnh khắc hủy diệt, kia phóng lên tận trời huyết quang, mỗi một đạo đều là mấy vạn người máu tươi ngưng tụ mà thành.
 
 	Thiên địa đồng bi!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số cao thủ phân biệt nhào về phía mỗi một chỗ huyết tế địa điểm, ý đồ ngăn cản huyết tế, dù là không kịp cứu trong tiểu trấn người, ít nhất cũng phải hủy đi tạo dựng ra tới huyết ảnh tế đàn, ngăn chặn huyết tế lực lượng hướng về Thanh Châu hội tụ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại lúc đó, Huyết Ảnh Ma Tông kia lực lượng kinh khủng, cũng rốt cục tùy theo bộc phát ra.
 
 	Ẩn núp thời gian hai mươi năm kín đáo chuẩn bị hết thảy, Huyết Ảnh Ma Tông chờ một trời đã quá lâu quá lâu, huyết tế bộc phát trong nháy mắt, vô số Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử nổi lên mặt nước, điên cuồng công kích hết thảy ý đồ xâm nhập huyết tế địa điểm người trong chính đạo.
 
 	Lần này, Phá Nam Phi hạ chính là tử mệnh lệnh , bất kỳ cái gì Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, tại huyết tế kết thúc trước, đều không được lùi bước, cho dù là chiến tử đến cuối cùng nhất một người, cũng nhất định phải đem người trong chính đạo cản lại.
 
 	Chết như vậy mệnh lệnh, căn bản cũng không cho bất luận kẻ nào lá mặt lá trái cơ hội, một khi vi phạm mệnh lệnh, tinh huyết trong cơ thể trong nháy mắt liền sẽ bốc cháy lên, đem mình đốt sống chết tươi.
 
 	"Tô Nhan!"
 
 	Nhìn thấy huyết tế mở ra trong nháy mắt, Bạch Nhạc cái này mới đột nhiên nhớ tới Tô Nhan, trước đó hắn nhưng là nói với Tô Nhan, có thể hóa giải Tô Nhan trên người Huyết Cấm, này mới khiến Tô Nhan triệt để nhận thua. Mà lại, lúc trước Bạch Nhạc còn lấy đi Tô Nhan bên kia tất cả chuẩn bị huyết tế linh thạch.
 
 	Chỉ là, một thì Bạch Nhạc không nghĩ tới huyết tế vậy mà lại nhanh như vậy bộc phát, vả lại, những ngày này một mực cùng Dương Bằng bọn hắn cùng một chỗ, căn bản không thể thoát thân, cũng liền quên đi.
 
 	Bây giờ nhớ tới Tô Nhan, trong lòng khó tránh khỏi có chút chột dạ, phân biệt một chút phương hướng, lúc này mang theo Dương Bằng bọn hắn hướng về Tô Nhan chỗ kia một chỗ tiểu trấn tiến đến.
 
 	... ... ... .
 
 	Trên thực tế, sớm tại huyết tế mở ra trước đó, Tô Nhan liền đã ở trong lòng đem Bạch Nhạc mắng một cái cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Gần ngàn linh thạch a, lúc trước Bạch Nhạc nói lấy đi liền cầm đi, kia liền đã rất để nàng đau lòng.
 
 	Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Phá Nam Phi nhiều lần hạ nghiêm lệnh chuẩn bị huyết tế, nhưng trong tay nàng lại ngay cả mở ra huyết tế linh thạch cũng không có, kia mới thật gọi cái khóc không ra nước mắt.
 
 	Tô Nhan cũng không dám cược Bạch Nhạc có thể kịp thời chạy tới giúp nàng hóa giải Huyết Cấm, không làm sao được phía dưới, chỉ có thể đem mình nhiều năm vụng trộm tích trữ linh thạch toàn bộ đem ra, mà lại dù vậy, cũng còn còn thiếu rất nhiều, làm cho nàng không thể không bắt đầu lấy các loại lý do vay nợ.
 
 	Cũng thua thiệt chính là, Tô Nhan người dáng dấp xinh đẹp, mọi người trong lòng có đều rõ ràng cổ hiên đối nàng cố ý, cái này mới miễn cưỡng để nàng tại huyết tế trước đó góp đủ đầy đủ linh thạch.
 
 	Đương huyết tế đúng hạn mở ra, những linh thạch này qua trong giây lát ở trước mắt nàng hóa thành hư không thời điểm, Tô Nhan quả thực đau lòng đều muốn rơi nước mắt.
 
 	Nếu là có thể lại cho nàng một cơ hội, liền xem như cùng cái kia hỗn đản liều mạng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không giao ra linh thạch.
 
 	Hơn ngàn linh thạch a, nếu là thật sự bị lừa, nàng đi nơi nào làm như thế nhiều linh thạch còn cho người ta a? Bán mình sao?
 
 	"Hỗn đản, đừng để ta gặp lại ngươi, không phải cô nãi nãi không phải cắn xuống ngươi một miếng thịt đến không thể!"
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Bạch Nhạc, chúng ta tại sao muốn đến nơi đây? Cái này căn bản là bỏ gần tìm xa a."
 
 	Một đường đi theo Bạch Nhạc hướng về chỗ này tiểu trấn phi nước đại, Dương Bằng bất mãn phàn nàn nói.
 
 	"A, không đúng, Bạch Nhạc, ngươi sẽ không phải hôm qua nghe lén đến ta cùng vườn vườn, biết Đại sư huynh liền ở phụ cận đây a?" Tựa hồ nhớ tới cái gì, Tiêu Vượng một mặt hồ nghi hỏi.
 
 	"Là các ngươi Hàn Sơn Đại sư huynh, lý đỡ nam?" Nghe được Tiêu Vượng, Dương Bằng lần nữa chen lời nói.
 
 	"Nói nhảm, không phải còn có mấy cái Đại sư huynh?" Trợn trắng mắt, Tiêu Vượng tức giận nói.
 
 	"Quá tốt rồi!" Nghe đến nơi này, Dương Bằng tinh thần lập tức vì đó rung một cái, "Có thể a, Bạch Nhạc, ngươi cái này cẩn thận nghĩ rất nhiều nha, bất quá, ta thích, ha ha ha! Có đỡ Nam huynh tại, chúng ta nhưng là không còn cái gì nguy hiểm!"
 
 	". . ." Nhìn xem hai người kia tự quyết định đều cho hắn biên ra động cơ, Bạch Nhạc cũng không nhịn được không còn gì để nói.
 
 	Vừa vặn hắn cũng không có cái gì lý do giải thích, bọn hắn nguyện ý như thế lý giải tự nhiên tốt nhất.
 
 	Bất quá. . . Lý đỡ nam!
 
 	Bạch Nhạc đã là lần thứ hai nghe được cái tên này.
 
 	Lúc trước hắn lấy ma tu thân phận nhìn thấy Dương Bằng bọn hắn thời điểm, liền từng nghe Dương Bằng nói khoác qua, hắn cùng vị này Hàn Sơn Đại sư huynh cũng là bằng hữu, mà lại, nhìn Dương Bằng bây giờ dáng vẻ, hiển nhiên đối lý đỡ nam có cực kì sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Những ngày này ở chung, Bạch Nhạc đối với Dương Bằng đã coi như là hiểu khá rõ, đừng nhìn gia hỏa này miệng đầy nói hươu nói vượn, một bộ không đáng tin cậy trung nhị bộ dáng, nhưng trên thực tế, nhìn người lại cực chuẩn! Có thể làm cho hắn thấy vừa mắt người , bình thường đều có chỗ độc đáo của nó. Có thể như thế tôn sùng lý đỡ nam, thậm chí ngay cả có thể trở thành đối phương bằng hữu đều một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ, liền có thể biết thực lực của đối phương cường đại cỡ nào.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không khỏi có chút hiếu kỳ, vị này Hàn Sơn nhất đệ tử xuất sắc, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.
 
 	Bất quá. . . Nếu là Tô Nhan kia tiểu yêu nữ, đụng vào lý đỡ nam, sợ là cũng phải bị thua thiệt a?
 
 	Cũng không nên thật bị đối phương giết mới tốt.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc tốc độ lập tức lại nhanh thêm mấy phần.
 
 	"Uy, Bạch Nhạc, ngươi cái đồ biến thái, đến tột cùng là thế nào tôi thể, thế nào sẽ có như thế biến thái nhục thân chi lực?" Mắt thấy Bạch Nhạc có đem bọn hắn vung ra phía sau xu thế, Dương Bằng lập tức khí một trận chửi loạn.
 
 	"Ngươi nếu là cũng tại tông môn làm mấy năm tạp dịch, mỗi ngày đốn củi gánh nước. . . Ngươi cũng có thể rèn luyện ra như thế mạnh nhục thân tới." Cười khẽ một tiếng, Bạch Nhạc không để ý hồi đáp.
 
 	Mặc dù đã phi thường chú ý che đậy, bây giờ thi triển ra nhục thân chi lực, vẻn vẹn chỉ có gần một nửa, có thể Thông Thiên Ma Thể cường đại, bày ra, cũng đã đầy đủ kinh khủng.
 
 	Về phần tốc độ mau một chút, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Đáp ứng ban đầu qua Tô Nhan giúp nàng hóa giải Huyết Cấm, nhưng lại thất tín, Bạch Nhạc trong lòng vốn là có chút áy náy, bây giờ lại biết lý đỡ nam có thể sẽ tiến đến, tự nhiên có chút bận tâm Tô Nhan an nguy.
 
 	Cứ việc đối phương chỉ là một cái ma tu, mà dù sao là đã nhận thua, mà lại trợ giúp qua mình, chỗ đó có thể thật làm được khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Huống chi, đến loại tình trạng này, thật muốn ngăn cản đối phương huyết tế Thanh Châu, thậm chí là tìm tới cơ hội hủy đi Huyết Ảnh Ma Tông, cũng đồng dạng cần Tô Nhan cái này kẻ nội ứng đến cung cấp manh mối.
 
 	Về công về tư, Bạch Nhạc cũng không thể ngồi nhìn Tô Nhan gặp nạn.