Chương 135: Tô Nhan tâm tư
 
 	Bạch Nhạc cử động lộ ra cực kì ngả ngớn, nhưng Tô Nhan từ Bạch Nhạc trong mắt nhìn thấy cũng tuyệt đối không phải *, mà là thấu xương sát cơ.
 
 	Tô Nhan không có chút nào hoài nghi, chỉ cần một câu đáp không đúng, đối phương liền sẽ không chút do dự vặn gãy cổ của nàng.
 
 	Như thế nhiều năm qua, Tô Nhan tự tin nhất chính là mình dung mạo, nhất là lại phối hợp mị thuật, tựa hồ bất kỳ nam nhân nào ở trước mặt hắn đều phải trở thành dưới váy chi thần!
 
 	Dù cho là có một ít không quá thụ mị thuật ảnh hưởng, đối nàng cũng rất khó chân chính hạ quyết tâm.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, cho dù là bị quản chế cùng đối phương, Tô Nhan cũng một mực có lòng tin có thể cẩn thận đọ sức, thậm chí là trái lại từ đối phương trong miệng đánh thăm dò hư thực.
 
 	Thế nhưng là, Tô Nhan thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật sự có thể làm được như thế lãnh huyết, triệt để không nhìn mị lực của nàng.
 
 	"Giết ta, chỗ này tiểu trấn liền sẽ hết hiệu lực, tông môn chẳng mấy chốc sẽ ý thức được tin tức để lộ. . . Toàn bộ kế hoạch đều sẽ tùy theo cải biến, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Sắc mặt tái nhợt, Tô Nhan cũng triệt để thu hồi bộ kia vẻ mặt vô tội, tỉnh táo hồi đáp.
 
 	"Nguyên tới vẫn là có thể thật dễ nói chuyện." Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc bàn tay vỗ, tán đi Tô Nhan thể nội ma khí, nhàn nhạt mở miệng nói, " miễn cưỡng xem như cái lý do, bất quá. . . Còn chưa đủ!"
 
 	Bạch Nhạc vốn là vẻn vẹn chỉ là muốn hù dọa Tô Nhan mà thôi, đạt đến mục đích, tự nhiên là muốn cho đối phương một tia hi vọng, nếu không, thật đem Tô Nhan bức đến tuyệt vọng, không tiếc hết thảy đại giới liều mạng với hắn vậy liền được không bù mất.
 
 	"Ngươi muốn biết tin tức, ta đích xác biết có hạn. . . Nhưng ta có thể giúp ngươi nghe ngóng hết thảy ngươi muốn biết tin tức." Thở phào được một hơi, Tô Nhan cũng bình tĩnh lại.
 
 	Mị thuật vô hiệu, như vậy muốn sống sót, biện pháp duy nhất liền là chứng minh giá trị của mình.
 
 	Đối với ma tu tới nói, cái này bản thân liền là không thể bàn cãi chân lý.
 
 	"Những người khác đã chết, ngươi bằng cái gì dám cam đoan, tin tức sẽ không để lộ?" Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc lạnh lùng hỏi ngược lại.
 
 	"Bất quá là một chút tiểu nhân vật mà thôi, chết thì đã chết, Phá Nam Phi căn bản liền sẽ không hỏi đến loại chuyện nhỏ nhặt này!" Lắc đầu, Tô Nhan giải thích nói, " ta mới là phụ trách chỗ này huyết tế người! Phá Nam Phi muốn chỉ là huyết tế thành công, về phần sẽ vì này chết bao nhiêu người. . . Căn bản cũng không trọng yếu."
 
 	Thuyết pháp này, Bạch Nhạc ngược lại là có thể tiếp nhận! Đối với những này ma tu tới nói, nhân mạng thật rất không đáng tiền, nhất là tại Phá Nam Phi loại kia trong mắt cường giả.
 
 	"Cho dù lại bởi vậy dẫn đến huyết tế thất bại?"
 
 	"Giống nhau như lời ngươi nói, huyết tế thành công hay không, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào. . . Ngươi cần gì phải nhất định phải đánh gãy huyết tế?" Tỉnh táo nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan tiếp tục nói, "Huống chi. . . Không có cái gì so tính mệnh quan trọng hơn!"
 
 	"Ta muốn hết thảy tin tức liên quan tới Bạch Nhạc." Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lúc này mới trầm giọng mở miệng nói, " huyết tế không quan hệ với ta, nhưng là. . . Ai dám uy hiếp được Bạch Nhạc, ta giết kẻ ấy!"
 
 	Nghe đến nơi này, Tô Nhan rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi nói, " Bạch Nhạc cùng ngươi đến tột cùng là cái gì quan hệ?"
 
 	"Không nên ngươi hỏi, cũng không nên hỏi!" Lườm Tô Nhan một chút, Bạch Nhạc từ tốn nói, "Ngươi chỉ phải hiểu, nếu là bạch sướng đến chết rồi. . . Ta muốn chỉnh cái Huyết Ảnh Ma Tông chôn cùng!"
 
 	". . ."
 
 	Trong lòng đột nhiên run lên, Tô Nhan cũng rõ ràng, vấn đề này đã thuộc về cấm kỵ, tự nhiên không còn dám hỏi nhiều.
 
 	"Ta mệt mỏi, an bài cho ta nghỉ ngơi địa phương." Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Bảy người. . . Liền trở lại ba người các ngươi?"
 
 	Nhìn lên trước mặt chật vật không chịu nổi ba người, Phá Nam Phi sắc mặt có chút lạnh, trầm giọng hỏi.
 
 	"Sư tôn thứ tội, đệ tử vô năng! Chỉ là, đối phương thực sự quá mạnh. . . Trừ phi tiểu sư đệ tự mình xuất thủ, nếu không, chỉ sợ đệ tử bản tông, không người dám nói thắng." Quỳ trên mặt đất, thành thành thật thật nhận tội, nhưng lại cuối cùng vẫn là không nhịn được giải thích.
 
 	Nâng lên học trò cưng của mình, Phá Nam Phi sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, "Hiên nhi mặc dù thiên phú tốt, nhưng lại cuối cùng vẫn là thiếu đi mấy phần tôi luyện, chưa chắc là đối phương đối thủ."
 
 	"Là sư tôn ngài đối tiểu sư đệ yêu cầu quá cao." Phát giác được Phá Nam Phi thần sắc biến hóa, vậy đệ tử lập tức đi theo nịnh nọt nói.
 
 	"Thôi, không cần quá để ý người này, vô luận có bao nhiêu thủ đoạn, chỉ cần chưa bước vào Tinh Cung, liền cuối cùng chỉ là sâu kiến." Khoát tay áo, Phá Nam Phi trầm giọng mở miệng nói, " các ngươi đi xuống đi, tiếp tục đuổi tra Bạch Nhạc hạ lạc. . . Chỉ cần tìm được Bạch Nhạc, có lẽ liền có thể tra ra lai lịch của đối phương."
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhìn thấy Phá Nam Phi không có truy cứu ý tứ, ba cái kia đệ tử lúc này mới thở dài một hơi, ngay cả bận bịu lui xuống.
 
 	"Giấu đầu lộ đuôi, tính cái gì bản sự, sư phụ, ngươi làm gì trướng hắn uy phong, Tinh Cung phía dưới, ta tự tin sẽ không thua bất luận kẻ nào." Đợi những người khác rời đi về sau, một thiếu niên lúc này mới từ phía sau đi ra.
 
 	Thiếu niên nhìn niên kỷ cũng vẫn chưa tới hai mươi, trên mặt vẫn mang theo vài phần ngây thơ, trong mắt lộ ra một vòng nhuệ khí, tựa như là một thanh lợi kiếm, chỉ cần đụng tới liền sẽ đem người đâm bị thương.
 
 	"Hiên nhi!" Nhìn xem thiếu niên bất mãn dáng vẻ, Phá Nam Phi cũng không nhịn được cười khẽ nói, " người bên ngoài thế nào nói, ngươi cần gì phải để ý! Ngươi nhớ kỹ, cùng nó lúc này cùng người tranh nhất thời trưởng ngắn, chẳng bằng tiềm hạ tâm lai đột phá Tinh Cung! Ngươi nếu là có thể tại trước hai mươi tuổi bước vào Tinh Cung. . . Ta liền có thể mời Ma Quân tự mình truyền cho ngươi tu la đạo thần thông, khi đó, mới là ngươi danh dương thiên hạ thời điểm."
 
 	"Sư phụ yên tâm, ta nhất định có thể tại hai mươi tuổi trước bước vào Tinh Cung, mà lại y nguyên sẽ thành tựu hoàn mỹ nhất Tinh Cung." Ngẩng đầu nhìn Phá Nam Phi, thiếu niên tự tin mở miệng nói.
 
 	"Ngươi có lòng tin liền tốt." Nhẹ gật đầu, Phá Nam Phi trầm giọng nói, " lần này mở lại huyết ảnh tế đàn, liền là ngươi đột phá nhất tốt cơ sẽ. . . Ta sẽ dốc toàn lực thôi động lần này huyết tế, bắt lấy cơ hội lần này, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."
 
 	"Vâng!" Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, thiếu niên trầm giọng đáp.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	"Tiểu ca ca, muốn người ta phục thị ngươi tắm rửa sao?"
 
 	Cho Bạch Nhạc an bài tốt chỗ ở, lại tự mình chuẩn bị rửa mặt thùng tắm, Tô Nhan nhẹ nhẹ cắn môi, toàn thân phát ra cái này một cỗ mị ý, lần nữa dụ dỗ nói.
 
 	Dù là Bạch Nhạc định lực đủ mạnh, giờ khắc này, cũng không nhịn được cũng có chút tim đập rộn lên.
 
 	Dứt bỏ những thứ không nói khác, Tô Nhan cũng tuyệt đối là họa thủy cấp mỹ nữ, lại thêm kia một phần tựa hồ bẩm sinh mị ý, giản làm cho người ta huyết mạch phún trương, cho dù biết rõ đối phương là cố ý tại câu dẫn mình, cũng khó có thể cự tuyệt.
 
 	Đột nhiên nhắm mắt lại chử, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " Tô cô nương, ngươi tốt nhất đừng khiêu chiến ta tự điều khiển lực. . . Nếu không, kết quả kia, ngươi chưa hẳn tiếp nhận lên."
 
 	"Khanh khách!" Tiến đến Bạch Nhạc bên người, Tô Nhan nhẹ giọng nói, " nếu là tiểu ca ca ngươi chịu nói cho ta thân phận của ngươi cùng lai lịch, tiểu Nhan liền xem như tự tiến cử cái chiếu, cũng cam tâm tình nguyện đâu."
 
 	Mở mắt ra, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một tia lãnh ý, "Biết thân phận ta người, đều đã chết. . . Cho nên, ngươi thật muốn biết sao?"
 
 	Phát giác được Bạch Nhạc trên người hàn ý, Tô Nhan lập tức lui ra mấy bước, che miệng cười khẽ nói, " người ta chỉ là chỉ đùa một chút thôi, ai bảo ngươi không có chút nào quan tâm người ta! Tiểu ca ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tiểu Nhan không quấy rầy đâu."
 
 	Đẩy cửa ra đi tới, Tô Nhan trên mặt kia một cỗ mị sắc cùng tiếu dung lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là một vòng thật sâu kiêng kị chi ý.
 
 	Thân thể của nàng đối với nam nhân lớn bao nhiêu sức hấp dẫn, nàng so với ai khác đều rõ ràng!
 
 	Trời sinh mị cốt, từ nàng bắt đầu tu luyện mị thuật một ngày kia trở đi, liền mang ý nghĩa, nàng cả đời này thế tất mị thái mọc lan tràn! Là mỗi người nam nhân đều muốn có vưu vật, cho dù là tại Huyết Ảnh Ma Tông bên trong, cũng có vô số người muốn đưa nàng thu làm độc chiếm.
 
 	Nếu không phải cùng vị tiểu sư đệ kia có hôn ước, chỉ sợ nàng những năm gần đây, căn bản cũng không khả năng bảo trì trong sạch thân thể.
 
 	Nhưng cho dù là vị tiểu sư đệ kia, mỗi lần nhìn về phía nàng thời điểm, cũng một chút khó nén đáy mắt * chi sắc, như không phải là vì bảo trì tinh khiết nhất tâm tư xung kích hoàn mỹ Tinh Cung, cũng cũng sớm đã nhịn không được.
 
 	Nhưng mà, nàng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia thần bí người áo xanh, đối nàng đích xác không có nửa điểm ** ** chi tâm, dạng này tâm chí cùng định lực, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, không có *, liền mang ý nghĩa ở trước mặt đối phương, nàng căn bản không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói.
 
 	Giờ khắc này, Tô Nhan phi thường muốn truyền tin tức về tông môn, thậm chí là dẫn Phá Nam Phi đến, tự mình xuất thủ tập sát đối phương!
 
 	Thế nhưng là cân nhắc liên tục, nàng lại cuối cùng vẫn là không dám.
 
 	Thủ hạ người cũng đã bị hắn giết chết, nàng căn bản cũng không có có thể dùng người, về phần chính nàng. . . Đừng nhìn tựa hồ đối phương một bộ cũng không thèm để ý nàng ở đâu bộ dáng, nhưng nàng lại so với ai khác đều rõ ràng, chỉ cần nàng dám bước vào cái này tòa trạch viện một bước , chờ đợi lấy nàng liền tất nhiên là đáng sợ nhất lôi đình một kích.
 
 	Huống chi, cho dù truyền tin tức trở về, người tới cũng chưa hẳn là Phá Nam Phi.
 
 	Đổi những người khác, cho dù là vị tiểu sư đệ kia đích thân đến, chỉ sợ cũng chưa chắc dám nói thắng dễ dàng.
 
 	Nếu là có thể giết đối phương tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là không thể, chết người liền nhất định sẽ là nàng, nàng không dám đánh cược, cũng không muốn cược.
 
 	Tả hữu tạm thời tới nói, đối phương còn muốn lợi dụng hắn tra Bạch Nhạc tin tức, nghe ngóng Huyết Ảnh Ma Tông động tĩnh, sẽ không có cái gì nguy hiểm, chẳng bằng thừa cơ hội này tiếp tục nói bóng nói gió dò xét tra rõ thân phận của đối phương.
 
 	Huống chi, kỳ thật tất cả mọi người không rõ ràng, như thế nhiều năm qua, Tô Nhan kỳ thật vẫn luôn nghĩ tìm cơ hội thoát khỏi Huyết Ảnh Ma Tông.
 
 	Mặc kệ mặt ngoài nhìn, nàng có bao nhiêu phong quang, thậm chí một khi cùng vị tiểu sư đệ kia thành hôn, tựa hồ còn có khiến người hâm mộ tương lai, nhưng thực tế núi, nàng lại so với ai khác đều rõ ràng tình cảnh của mình!
 
 	Xét đến cùng, nàng tại trong mắt đối phương cũng chỉ là một cái đồ chơi mà thôi, một khi bị đối phương đắc thủ, thậm chí là chơi chán về sau , chờ đợi lấy nàng, tất nhiên là đáng sợ nhất hắc ám.
 
 	Điểm này, Tô Nhan nhìn so với ai khác đều rõ ràng, chỉ là, cho tới nay, nàng đều căn bản tìm không đến bất luận cái gì cơ hội mà thôi.
 
 	Nếu như cái này thần bí người áo xanh phía sau thật sự có ma đạo cự kình, có lẽ, ngược lại là cơ hội của nàng.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tô Nhan trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc!
 
 	Vị tiểu sư đệ kia cách cách đột phá Tinh Cung đã không xa, lưu cho nàng thời gian càng ngày càng ít. . . Cho dù là mạo hiểm, nàng cũng nhất định phải nghĩ biện pháp đọ sức một lần!
 
 	Vô luận thành bại!