Chương 125: Dựa thế phản kích
 
 	"Bạch Nhạc!"
 
 	Chậm rãi lặp lại một lần cái tên này, Phá Nam Phi trong mắt không khỏi lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.
 
 	Toàn bộ Thanh Châu bố cục, tựa hồ từ Bạch Nhạc cái tên này ra hiện tại hắn tầm mắt bên trong bắt đầu, liền bắt đầu loạn cả lên, đồng thời dần dần phát triển đến bây giờ mức độ này.
 
 	Bạch Nhạc phía sau vị kia ma đạo cao thủ là ai, kỳ thật Phá Nam Phi cũng không quan tâm, bởi vì kia không trọng yếu.
 
 	Ma đạo sinh tồn, vốn cũng không có ôn hòa thổ nhưỡng, vô luận là ra ngoài đối tại tự tin của mình vẫn là Huyết Ảnh Ma Tông, kỳ thật Phá Nam Phi đều không e ngại đối phương.
 
 	Như dựa vào bản tâm, Phá Nam Phi thậm chí sẽ đích thân xuất thủ tập sát Bạch Nhạc, lấy chặt đứt liên hệ.
 
 	Về phần đối phương uy hiếp, lấy Phá Nam Phi tính tình, lại nơi nào sẽ để ở trong lòng.
 
 	Chỉ là, đối phương muốn tại Huyết Ảnh Ma Tông tại Thanh Châu kế hoạch bên trong kiếm một chén canh, đây cũng là có chút vượt quá Phá Nam Phi dự liệu.
 
 	Thân phận đối phương thần bí, đối với Huyết Ảnh Ma Tông kế hoạch biết nhiều ít, cũng rất khó dự đoán.
 
 	Một nháy mắt, Phá Nam Phi trong lòng bỗng nhiên đổi qua vô số suy nghĩ.
 
 	"Sư tôn, Thanh Châu Phủ chủ tặng Bạch Nhạc linh dược sự tình hẳn là thật. . . Mục đích đúng là để hắn truy tra chúng ta hạ lạc." Nhìn thấy Phá Nam Phi có chút do dự, đàm duyệt mạnh lập tức mở miệng hiến kế nói, " đã như vậy, chúng ta ngại gì trái lại. . . Dựa thế phản kích."
 
 	Cả chuyện lộ ra thiên đầu vạn tự, nhưng trên thực tế, chỉ cần tiếp tục nhãn điểm, rơi xuống Bạch Nhạc bản thân, liền lại lộ ra vô cùng đơn giản.
 
 	"Truyền tin tức ra ngoài. . . Nửa tháng về sau, mở lại huyết ảnh tế đàn!"
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Tin tức có lúc rất bí ẩn, nhưng có lúc, nhưng lại truyền nhanh chóng.
 
 	Vẻn vẹn ba ngày, vô luận là Hàn Sơn, Thất Tinh Tông, vẫn là Thanh Châu phủ liền đều đã nhận được mở lại huyết ảnh tế đàn tin tức.
 
 	Đương nhiên, tin tức thật giả, không ai dám xác định, nhưng mở lại huyết ảnh tế đàn loại chuyện này, dù là chỉ có một phần vạn xác suất là thật, cũng tuyệt đối không ai dám sơ sẩy.
 
 	Phải biết, huyết ảnh tế đàn mở ra, liền đồng thời mang ý nghĩa huyết tế!
 
 	Một trận huyết tế, thường thường liền có thể có thể càn quét mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn người.
 
 	Đương nhiên, đối với một ít người tu hành tới nói, bọn hắn kỳ thật tịnh không để ý người bình thường chết sống.
 
 	Nhưng tức chính là vì giữ gìn chính đạo thanh danh, bọn hắn cũng nhất định phải nhúng tay.
 
 	Thanh danh loại vật này, nhìn như hư vô mờ mịt, nhưng trên thực tế, lại là gắn bó toàn bộ chính đạo thống trị địa vị căn cơ.
 
 	Đơn cử rất đơn giản ví dụ.
 
 	Tất cả người tu hành cũng đều không phải từ trong viên đá đụng tới, đại đa số trung hạ tầng đệ tử, kỳ thật đều là từ trong thế tục, thông qua tầng tầng sàng chọn, cuối cùng chọn lựa ra.
 
 	Đến từ thế tục những người này, nhưng không rõ ràng tu hành thế giới trung môn phái thực lực phân chia, bọn hắn có vẻn vẹn chỉ là đơn giản nhất ngay thẳng ấn tượng.
 
 	Cái nào tông môn ngày thường trừ ma vệ đạo, đã cứu càng nhiều người, có tốt hơn thanh danh, tự nhiên là sẽ trở thành ưu tiên lựa chọn.
 
 	Những đệ tử này, nhìn như thiên phú cùng thực lực đều không cao, cũng rất ít có có thể trở thành cường giả chân chính, cái này trên thực tế, những đệ tử này, mới là hết thảy tông môn tầng dưới chót căn cơ.
 
 	Nếu là những này chính đạo tông môn đều là thấy chết không cứu, thanh danh một khi hủy đi, lại nghĩ từ trong thế tục chiêu mộ đệ tử, coi như thực sự quá khó khăn.
 
 	Huống chi, cho dù dứt bỏ những này hư danh không nói.
 
 	Vẻn vẹn từ bọn hắn bản thân an toàn tới nói, bọn hắn cũng nhất định phải đem hết toàn lực ngăn cản huyết tế.
 
 	Bởi vì một khi huyết tế thành công, cũng liền mang ý nghĩa Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ, có thể thông qua huyết tế đến thu hoạch sức mạnh càng khủng bố hơn! Một khi để Huyết Ảnh Ma Tông khôi phục, mục tiêu của bọn hắn, liền thế tất sẽ không đi là những người bình thường này, mà là Thanh Châu các đại tông môn.
 
 	... ... ... ... . .
 
 	"Đây là một cái bẫy."
 
 	Nghe thuộc hạ báo lên tin tức, Ngô Tuyết Tùng mí mắt đều không ngẩng một chút, nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Đại nhân ý tứ là?"
 
 	"Không cần để ý! Mượn hắn Phá Nam Phi mười cái lá gan, hắn cũng không dám như thế trắng trợn mở lại huyết ảnh tế đàn, đơn giản là một chút chướng nhãn pháp mà thôi." Nâng chung trà lên uống một ngụm, Ngô Tuyết Tùng thuận miệng nói nói, " phái một đội mây xanh cưỡi đi tham gia náo nhiệt đi, những người khác không cần vọng động."
 
 	Dừng một chút, Ngô Tuyết Tùng nhàn nhạt mở miệng nói, " truyền lời cho Bạch gia, để hắn đuổi tại huyết ảnh tế đàn mở lại trước đó, tìm tới huyết tế địa điểm."
 
 	"Cái này. . ." Nghe được Ngô Tuyết Tùng, người bên cạnh cũng không nhịn được có chút kinh ngạc, "Đại nhân, Bạch gia sợ là không có năng lực này a?"
 
 	Vừa mới còn nói lấy là một cái bẫy đâu, thế nào chỉ chớp mắt liền lại muốn hạ loại này không thể tưởng tượng mệnh lệnh.
 
 	Đối Bạch Nhạc, đối với Bạch gia tới nói, cái này căn bản là một cái cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	"Ta tự nhiên biết Bạch gia không có năng lực này." Nhàn nhạt đáp một câu, Ngô Tuyết Tùng tiếp tục nói, "Nhưng, Huyết Ảnh Ma Tông lần này vốn là chạy hắn mà đến. . . Hắn không nhảy ra, cái này một đài hí còn thế nào hướng xuống hát?"
 
 	". . ."
 
 	"Đi thôi, làm theo lời ta bảo!" Cũng không có tiến một bước giải thích ý tứ, Ngô Tuyết Tùng bình tĩnh phân phó nói.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc vốn là Hàn Sơn cùng Thất Tinh Tông bên kia tuyển ra đến dẫn Huyết Ảnh Ma Tông mắc câu mồi nhử.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên trước đó Ngô Tuyết Tùng mới có thể đưa cho Bạch Nhạc những linh dược kia.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, chỗ tốt ngươi đã cầm nắm bắt tới tay, như vậy bây giờ nguy hiểm tới, tự nhiên cũng nên từ ngươi chống đi tới, cái này vốn là ngươi nhất định phải trả ra đại giới.
 
 	Đừng nhìn trước đó Ngô Tuyết Tùng tựa hồ đối với Bạch Nhạc một bộ phi thường thưởng thức dáng vẻ, nhưng trên thực tế, căn bản cũng không phải là một chuyện, cho ngươi chỗ tốt, vẻn vẹn chỉ là để ngươi càng chuyện đương nhiên đi chết mà thôi.
 
 	Quân cờ cuối cùng chỉ là quân cờ!
 
 	... ... ... ... . .
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi thật muốn ra khỏi thành?"
 
 	Ngồi tại Bạch Nhạc bên người, Bạch Thanh Nhã trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Bạch Thanh Nhã mặc dù không phải quá tìm hiểu tình huống, nhưng lại cũng minh bạch, bây giờ có Thanh Châu trong phủ trấn giữ Thanh Châu thành mới là an toàn nhất, một khi rời đi liền mang ý nghĩa nguy hiểm to lớn.
 
 	Hắn biết Bạch Nhạc có bản lĩnh, là người tu hành, thậm chí so tại Hàn Sơn tu luyện Bạch Mộc còn lợi hại hơn nhiều, thế nhưng là, Bạch Nhạc phải đối mặt địch nhân, thế nhưng xa so với Bạch Thương Hải bọn hắn lợi hại nhiều lắm.
 
 	"Yên tâm đi, Thanh Nhã tỷ." Cười nhẹ đứng dậy, vỗ vỗ Bạch Thanh Nhã tay, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " không chỉ là bọn hắn đang chờ, kỳ thật ta cũng tại chờ đợi ngày này. . . Sự tình cũng nên làm một cái kết thúc, dạng này cũng không có cái gì không tốt."
 
 	Trên thực tế, từ đàm duyệt mạnh kia trở về về sau, Bạch Nhạc vẫn đang chờ Huyết Ảnh Ma Tông làm ra phản ứng.
 
 	So với Huyết Ảnh Ma Tông, Bạch Nhạc thực sự quá bị động, hắn nhất định phải chờ đợi đối phương xuất chiêu trước, mới có thể gặp chiêu phá chiêu, làm ra phản kích.
 
 	Truyền ra tin tức này, dẫn hắn ra Thanh Châu thành không sai, thế nhưng là. . . Huyết Ảnh Ma Tông chưa hẳn minh bạch, bọn hắn dẫn ra chính là một cái cái gì tồn tại.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tự nhiên ngăn không được Huyết Ảnh Ma Tông sát cục, nhưng nếu là Ma Quân truyền nhân. . . Vậy coi như chưa hẳn ai thắng ai thua.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi dâng lên một loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác.
 
 	Đã các ngươi như vậy muốn bức ta xuất thủ, như vậy. . . Như ngươi mong muốn!