Chương 103: Liều mạng tranh đấu
 
 	Mặc dù nỗ lực phế bỏ một cái cánh tay đại giới, nhưng lại trừ đi một người, đối với Bạch Nhạc tới nói, áp lực kỳ thật ngược lại còn giảm nhẹ đi nhiều.
 
 	Cái gì gọi liều mạng tranh đấu? Liền là chỉ muốn có thể sống sót, trả bất cứ giá nào đều có thể sẽ không tiếc.
 
 	Bạch Nhạc mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hắn nhất định phải đem đối phương tiêu diệt từng bộ phận, Lý Minh Thụy thực lực có Linh Phủ trung kỳ thực lực, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đánh giết, vậy cũng chỉ có thể đem mục tiêu thả trên thân người khác.
 
 	Cho dù vì thế đánh đổi một số thứ, cũng là đáng.
 
 	Tập giết một người sau, Bạch Nhạc rất mau đem mục tiêu lần nữa khóa chặt đến một người khác trên thân, bảy thành trở lên công kích toàn bộ đều tập trung ở trên người của đối phương, ngược lại là Lý Minh Thụy, nếu không phải nhất định phải cất kiếm trở về thủ, Bạch Nhạc ép căn bản không hề đối với hắn ý xuất thủ.
 
 	Đương nhiên, nếu là Lý Minh Thụy hai người bọn họ có thể tín nhiệm lẫn nhau, lẫn nhau phối hợp phía dưới, rất dễ dàng liền có thể kiềm chế lại Bạch Nhạc, lấy đốt huyết thuật kia cường đại hiệu quả, thắng bại còn phải đánh đến cuối cùng nhất mới biết được.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, người trong ma đạo cho tới bây giờ đều sinh hoạt tại một cái tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh bên trong! Cho dù là cùng một cái tông môn, thậm chí cùng một vị sư tôn môn hạ, lẫn nhau ở giữa cũng y nguyên vẫn là một loại tàn khốc cạnh tranh quan hệ, căn bản không có khả năng có chân chính tín nhiệm có thể nói.
 
 	Phát giác được Bạch Nhạc ý đồ, một người khác bản năng phản ứng không phải đi phối hợp Lý Minh Thụy nghĩ biện pháp kiềm chế phản sát Bạch Nhạc, mà là trốn!
 
 	Tựa như vừa mới Bạch Nhạc tập sát kia đồng bạn đồng dạng, đối với bọn hắn tới nói, phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải vì đối phương báo thù, mà là bởi vì đối phương chết, cho Bạch Nhạc mang đến thương thế mừng thầm.
 
 	Giờ khắc này, hắn cũng đồng dạng không chút nghi ngờ, Lý Minh Thụy sẽ bắt hắn làm kẻ chết thay, dù là kết quả sau cùng, khẳng định là Bạch Nhạc bị mài chết, hắn cũng tuyệt đối không nguyện ý dùng mạng của mình đi lấp.
 
 	Mượn đốt huyết thuật kích phát lực lượng, bỗng nhiên hướng về phương xa bỏ chạy mà đi.
 
 	"Lý sư huynh, ta trở về bẩm sư tôn, ngươi trước chống đỡ, chỉ cần sư tôn vừa đến, tất để tiểu tặc này chết không có chỗ chôn!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Minh Thụy kém chút không khí một ngụm lão huyết phun ra ngoài.
 
 	Ba người vây giết Bạch Nhạc, chết một cái, chạy trốn một cái, bây giờ chỉ còn lại tự thân hắn ta, nơi nào còn có chết tiếp tục đấu dũng khí, cơ hồ là đồng thời, liền bỗng nhiên đi theo hướng về nơi xa chạy ra ngoài.
 
 	"Muốn đi, không chê chậm chút sao?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, đến loại thời điểm này, Bạch Nhạc còn há có thể dung đối phương thoát thân.
 
 	Vừa chết vừa trốn, bây giờ chỉ còn lại Lý Minh Thụy một cái, tình thế bỗng nhiên liền nghịch chuyển đi qua, thân hình lay nhẹ, kinh khủng kiếm mang trong nháy mắt liền đem Lý Minh Thụy lồng chụp vào trong, phong kín hết thảy đường lui.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi đừng khinh người quá đáng!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng huyết sắc, Lý Minh Thụy sâm nhiên mở miệng uy hiếp nói.
 
 	"Làm tổn thương ta một cánh tay, nếu là còn để ngươi rời khỏi, chẳng phải là để cho người ta làm ta mềm yếu dễ bắt nạt?" Không có chút nào quan tâm Lý Minh Thụy uy hiếp ý tứ, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " yên tâm, không bao lâu, toàn bộ Huyết Ảnh Ma Tông đều sẽ xuống dưới cho ngươi chôn cùng."
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc không che giấu chút nào mình sát niệm, lạnh lùng nói.
 
 	Cảm nhận được Bạch Nhạc trong giọng nói kia phần nghiêm túc, cho dù là Lý Minh Thụy cũng không nhịn được một trận tê cả da đầu, cái này căn bản là một người điên a!
 
 	Đương nhiên, Lý Minh Thụy cũng không tin Bạch Nhạc thật sự có thể diệt đi Huyết Ảnh Ma Tông, kia căn bản chính là người si nói mộng!
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, cái tên điên này là thật có khả năng giết chết hắn a.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Trong miệng quát to một tiếng, đốt huyết thuật cơ hồ bị Lý Minh Thụy phát vung tới cực hạn, toàn thân gần một phần ba tinh huyết tại thời khắc này bốc cháy lên, hóa thành một cỗ lực lượng cuồng bạo từ Lý Minh Thụy trên thân bộc phát ra.
 
 	Huyết Ảnh Trảo!
 
 	Cả bàn tay trong nháy mắt này, bỗng nhiên hóa thành một đạo mơ hồ huyết ảnh, cơ hồ thấy không rõ xuất thủ vết tích.
 
 	Nguy cơ sinh tử hạ cực hạn bộc phát, Lý Minh Thụy mới chính thức đem Huyết Ảnh Trảo uy lực hiện ra ra.
 
 	Một kích này, hao phí trong cơ thể hắn một phần ba tinh huyết, cơ hồ tương đương muốn hắn nhỏ nửa cái mạng, tức mà có thể đánh giết Bạch Nhạc, một trận chiến này về sau, cũng chí ít cần thời gian mấy năm mới có thể khôi phục tới.
 
 	Đây mới là Lý Minh Thụy chân chính liều mạng sát chiêu.
 
 	Tốc độ như vậy, thậm chí so Ngu Kiếm phát huy đến cực hạn thời điểm, nhanh hơn mấy phần.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc toàn thân lông tơ đều nổ, loại kia vô hạn tới gần tử vong cảm giác áp bách, cơ hồ khiến hắn không thở nổi, càng không kịp suy tư phán đoán.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc duy nhất có thể làm liền là bản năng xuất kiếm!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Tâm hữu linh tê, kiếm tâm tương thông!
 
 	Công kích của đối phương lại nhanh, lại làm sao có thể nhanh hơn trong lòng kia Linh Tê một điểm.
 
 	"Coong!"
 
 	Mắt thường đã không cách nào nhào bắt một trảo này vết tích, nhưng Bạch Nhạc đưa ra một kiếm này, lại như cũ vừa đúng đâm trúng kia phá không mà đến ngón tay, linh lực trong cơ thể tại thời khắc này bỗng nhiên bắn ra, hung hăng cùng Huyết Ảnh Trảo đụng vào nhau.
 
 	Răng rắc một tiếng, Bạch Nhạc kiếm trong tay cũng không còn cách nào tiếp nhận lực lượng kinh khủng này, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành điểm điểm hàn mang bắn ra bốn phía mà ra! Nhưng mà, ngay tại lúc đó, kia một cỗ sắc bén kiếm mang lại thế đi không giảm, ngạnh sinh sinh đem Lý Minh Thụy bàn tay trảm xuống dưới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hai người cơ hồ là đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, bị đụng bay ngược mà ra!
 
 	"A! A! A! ! !"
 
 	Trong miệng phát ra một trận kêu thảm, nhìn xem bàn tay của mình bị một trảm hai đoạn, Lý Minh Thụy cơ hồ điên mất, kia không chỉ là trên người đau đớn, càng quan trọng hơn là đau lòng!
 
 	Vì tu luyện Huyết Ảnh Trảo, Lý Minh Thụy từ bước vào Linh Phủ cảnh bắt đầu, như thế nhiều năm, toàn bộ tâm huyết toàn bộ đều đặt ở cái này một tay nắm phía trên, có thể nói Lý Minh Thụy một thân thủ đoạn, cơ hồ toàn bộ đều tại cái này một tay nắm phía trên, đoạn bàn tay, liền chờ tại phế đi hắn nhiều năm khổ tu.
 
 	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, nguyên bản tất sát liều mạng một kích, vậy mà lại rơi vào kết cục như thế.
 
 	Cho tới giờ khắc này, một kiếm kia, phảng phất còn tại trước mắt hắn một lần nữa, hắn căn bản không rõ, một kiếm này quả thực so như quỷ mị, lật đổ hắn nhận biết.
 
 	Trên đời này, vì sao lại có đáng sợ như vậy kiếm!
 
 	Cùng Lý Minh Thụy giống nhau, giờ khắc này Bạch Nhạc cũng đồng dạng cực không dễ chịu, mặc dù bằng vào Linh Tê Nhất Kiếm phá Huyết Ảnh Trảo, thậm chí chặt đứt bàn tay của đối phương, thế nhưng là kia đã tiếp cận Linh Phủ hậu kỳ lực lượng, nhưng cũng đồng dạng để hắn bị trọng thương.
 
 	Kiếm trong tay vỡ nát, càng là khiến một tia kiếm khí phản phệ, thương tổn tới Bạch Nhạc phế phủ.
 
 	Lấy mới vào Linh Phủ thực lực, đánh đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại như thế nào không phải đã đạt đến cực hạn.
 
 	Nhưng mà, Bạch Nhạc nhưng lại so với ai khác đều rõ ràng, càng là đến thời khắc thế này liền càng nguy hiểm.
 
 	Vô luận là ban sơ chém giết mập mạp trận chiến kia, vẫn là đối mặt Âm Dương Quỷ Đồng, Bạch Nhạc đều một mực nhớ kỹ một điểm, tại đối phương còn không có tắt thở trước đó, hết thảy cũng có thể! Nghĩ phải sống sót, biện pháp duy nhất, liền là so với đối phương ác hơn, ép tận chính mình cuối cùng nhất một điểm khí lực.
 
 	Đạp chân xuống, Bạch Nhạc cả người bỗng nhiên hướng về Lý Minh Thụy nhào tới, kiếm trong tay nát, lợi dụng chỉ làm kiếm, dùng hết cuối cùng nhất linh lực ngưng tụ ra một điểm kiếm mang, ngang nhiên hướng về Lý Minh Thụy cổ họng đâm tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Còn đắm chìm trong đoạn chưởng trong thống khổ, lại bị đốt huyết thuật tiêu hao như thế nhiều tinh huyết, đối mặt một kích này, Lý Minh Thụy thậm chí căn bản ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị một chỉ điểm nát yết hầu, ngã xoạch xuống.
 
 	Đến chết, Lý Minh Thụy trong mắt một màn kia sợ hãi đều không có tán đi.