Chương 151: Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc
 
 	"Oanh!"
 
 	Từ trên tế đàn nhảy ra, Cổ Hiên trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, một quyền đánh tới hướng Lý Phù Nam.
 
 	Đối với Cổ Hiên tới nói, chưa từng có cái gì phòng ngự, từ tu hành vừa đến, hắn cũng chưa từng học qua bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, công kích vốn là tốt nhất phòng ngự.
 
 	Nghĩ phải bảo vệ chỗ này tế đàn, phương thức tốt nhất, dĩ nhiên chính là tập sát Lý Phù Nam.
 
 	Mà lại, Cổ Hiên cũng có cái này tự tin đánh giết đối phương.
 
 	Huyết ảnh chiến Hàn Sơn!
 
 	So với những người khác, Lý Phù Nam đi là một đầu con đường hoàn toàn khác.
 
 	Lý Phù Nam là thuần túy nhất đạo pháp tu sĩ, theo đuổi liền là cường đại nhất đạo pháp thần thông, mà từ bỏ bản thân thân thể rèn luyện.
 
 	Cho nên tại đối mặt những cái kia bình thường Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thời điểm, Lý Phù Nam nhìn, xa so với những người khác càng thêm nhẹ nhõm đáng sợ.
 
 	Chỉ khi nào đối mặt như Cổ Hiên loại thực lực này cường đại ma tu, Lý Phù Nam nhược điểm cũng đồng dạng hết sức rõ ràng.
 
 	Hắn không dám bị đối phương cận thân, một khi đạo pháp bị phá, bị đối phương lấn người tiến đến, hắn cơ hồ không có có bất kỳ sức đánh trả nào.
 
 	Đương nhiên, lấy Hàn Sơn quyết cường đại, dù cho là Cổ Hiên, nghĩ muốn xông ra Lý Phù Nam công kích cũng đồng dạng không hề dễ dàng.
 
 	Hàn ý như nước thủy triều, một * mãnh liệt mà đến, hóa thành một đạo đạo hàn băng bức tường ngăn cản, tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận.
 
 	Hàn ý Cửu Trọng Sơn, một bước nhất trọng thiên!
 
 	Một khi để Lý Phù Nam có cơ hội đem hàn ý Cửu Trọng Sơn uy lực đều thúc phát ra tới, liền Cổ Hiên cũng đồng dạng muốn nuốt hận tại chỗ.
 
 	Một vị là Hàn Sơn nhất đệ tử xuất sắc, một vị là Huyết Ảnh Ma Tông Phá Nam Phi truyền nhân, hai người bản thân liền đều đã đạp ở Linh Phủ cảnh đỉnh trên đỉnh, đồng dạng đều là chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tinh Cung chi cảnh thiên kiêu.
 
 	Kịch chiến phía dưới, lại là cho dù ai đều không thể đánh bại đối phương, ngạnh sinh sinh để cục diện lần nữa bắt đầu giằng co.
 
 	"Tốt một cái hàn ý Cửu Trọng Sơn , đáng tiếc. . . Ngươi không ngăn cản được ta!"
 
 	Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Cổ Hiên khinh thường mở miệng nói.
 
 	Mặc dù từ cục diện bên trên nhìn, hai người bất quá là đánh hòa nhau, nhưng trên thực tế, nhưng lại hoàn toàn không phải kia chuyện.
 
 	Huyết tế như cũ tại tiến hành, Cổ Hiên có thể không ngừng hấp thu huyết tế lực lượng, chỉ cần kéo dài đến huyết ảnh tế đàn triệt để thành hình, liền có thể thong dong rời đi!
 
 	Nhưng Lý Phù Nam mục đích lại là phá hủy huyết ảnh tế đàn, đến giảm bớt Thanh Châu thành chỗ phải chịu áp lực, như không phải là không thể ngăn cản đối phương, chẳng khác nào là đã thất bại.
 
 	Mà lại, cho dù là từ hai người bản thân tới nói, cục diện cũng chỉ sẽ hướng về bất lợi cho Lý Phù Nam phương hướng phát triển.
 
 	Phải biết, mặc dù đồng dạng đều là chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tinh Cung, nhưng huyết tế đối với Cổ Hiên tới nói, lại là tốt nhất đột phá cơ hội, bây giờ có lẽ còn có thể bất phân thắng bại! Chỉ khi nào huyết tế hoàn thành, Cổ Hiên rất nhanh liền có thể thuận thế bước vào Tinh Cung, đến lúc kia, hắn nhưng liền không còn cách nào cùng Cổ Hiên tranh phong.
 
 	Kể từ lúc này tình huống nhìn, nhiều nhất còn có thời gian nửa nén hương, huyết ảnh tế đàn liền sẽ triệt để thành hình, lưu cho Lý Phù Nam thời gian bản thân liền đã không nhiều lắm.
 
 	"Hắn không ngăn cản được, nếu là lại tăng thêm ta lại như thế nào?"
 
 	Đột nhiên, cười lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, hô hấp ở giữa một đạo bóng xanh im ắng xuất hiện ở tế đàn phụ cận.
 
 	Cái này mới mở miệng, vô luận là Cổ Hiên hay là Lý Phù Nam trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, đồng thời đem ánh mắt rơi về phía đột nhiên xuất hiện người áo xanh.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Nhìn thấy kia một bộ áo xanh, cùng trên người đối phương lộ ra ma khí, Cổ Hiên lúc này liền đoán được thân phận của đối phương.
 
 	Không khác, những ngày này, hắn đi theo Phá Nam Phi bên người, đã nghe được quá nhiều lần đối phương tin tức.
 
 	Cho tới nay, Cổ Hiên cũng đều muốn tìm cơ hội xuất thủ tập sát đối phương, nhưng nhưng thủy chung bị Phá Nam Phi đè ép xuống.
 
 	Lại không nghĩ rằng, vậy mà lại vào thời khắc này gặp được.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Cổ Hiên trong lòng bất an, cho dù là Lý Phù Nam, cũng đồng dạng có chút không nắm chặt được.
 
 	Mặc dù đối phương tựa hồ là hướng về phía Huyết Ảnh Ma Tông tới, cũng đừng quên, đối phương dù sao cũng là ma tu, thật muốn đánh, lại để cho hắn làm sao có thể yên tâm.
 
 	"Ngươi Huyết Ảnh Ma Tông không phải một mực tại tìm ta sao? Hiện tại ta tới. . . Lại nên làm như thế nào?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, lúc này một quyền hướng về tế đàn đập tới.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Khóe mắt phiết đến Bạch Nhạc động tác, Cổ Hiên lông mày nhảy một cái, giận quát to một tiếng, lúc này hướng về Bạch Nhạc công tới.
 
 	Oanh!
 
 	Hai nắm đấm trên không trung va vào nhau, Bạch Nhạc thân thể lập tức bay ngược mà ra, loại này thực lực tuyệt đối đối bính bên trong, so với Cổ Hiên đến, thực lực của hắn quả thực là phải kém rất nhiều.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải Thông Thiên Ma Thể thực sự cường hãn, một quyền này liền đủ để cho Bạch Nhạc bị thương nặng.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Cổ Hiên trầm giọng mở miệng nói, " thật mạnh nhục thân chi lực, bất quá, bằng ngươi bất quá chỉ là Linh Phủ sơ kỳ thực lực. . . Lại có thể làm gì được ta?"
 
 	Cổ Hiên cũng không phải những cái kia bình thường Linh Phủ cảnh có thể so sánh được, một lần giao phong, liền đã đủ để cho hắn nhô ra Bạch Nhạc sâu cạn.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc trong lòng cũng cũng rất rõ ràng, vô luận Thông Thiên Ma Công lại thế nào bá đạo, đối mặt Cổ Hiên loại này đồng dạng thành tựu Tử Phủ, mà lại đã đạp ở Linh Phủ cảnh đỉnh phong cường giả, hắn cũng tuyệt đối không có nửa điểm có thể chiếm được tiện nghi khả năng.
 
 	Thật muốn liều mạng tranh đấu, thi triển Thôn Thiên Quyết có lẽ có thể một trận chiến, nhưng hôm nay lại hiển nhiên không phải lúc.
 
 	Chỉ là. . . Kia cần gì phải nhất định phải cùng Cổ Hiên cùng chết?
 
 	Từ quyết tâm gãy trở lại trở về thời điểm lên, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có kế hoạch.
 
 	Lý Phù Nam không tin được chính mình cái này ma tu, trông cậy vào hắn cùng mình liên thủ vây giết là tuyệt đối không thể nào, chỉ là, Bạch Nhạc nguyên bản cũng không có nghĩ tới hiện tại liền tập sát Cổ Hiên.
 
 	"Lý Phù Nam, ta cho ngươi ba hơi thời gian cân nhắc! Hoặc là ngươi giúp ta ngăn lại hắn, ta đi hủy đi tế đàn, hoặc là. . . Ta liền cùng hắn liên thủ, trước hết giết ngươi cái này Hàn Sơn thiên kiêu!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Cái này vừa nói một câu trong nháy mắt, vô luận là Lý Phù Nam hay là Cổ Hiên cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Một!"
 
 	Căn bản không cho Lý Phù Nam nửa điểm cân nhắc thời gian, thoại âm rơi xuống đồng thời, Bạch Nhạc cũng đã bắt đầu tính giờ.
 
 	Bạch Nhạc phương pháp rất đơn giản, núi không đến liền ta, ta liền đi tìm núi!
 
 	Lý Phù Nam đã không sẽ chủ động cùng hắn liên thủ, vậy hắn liền làm cho Lý Phù Nam không thể không cùng hắn liên thủ.
 
 	Vô luận Lý Phù Nam đến cùng có phải hay không tin tưởng hắn, đều không có lựa chọn nào khác.
 
 	Phải biết, Lý Phù Nam chủ động đi ngăn chặn Cổ Hiên, hai người bất quá tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ khi nào Bạch Nhạc cùng Cổ Hiên liên thủ, lại là tuyệt đối có tập sát Lý Phù Nam nắm chắc.
 
 	Chỉ nếu không muốn chết, Lý Phù Nam nhất định phải dựa theo Bạch Nhạc đi làm.
 
 	Huống chi, nói trở lại, Lý Phù Nam cũng không có lý do cự tuyệt, vô luận đối phương là cái gì dụng ý, chí ít tại hiện tại, đối phương là chạy phá hủy huyết ảnh tế đàn mà đến, như vậy mục đích cùng hắn liền nhất trí.
 
 	"Hai!"
 
 	Trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ, nghe được hai chữ trong nháy mắt, Lý Phù Nam liền lại không một chút do dự, bước ra một bước, kinh khủng hàn lưu bỗng nhiên hướng về Cổ Hiên bao phủ tới.
 
 	Hàn ý Cửu Trọng Sơn!
 
 	Bây giờ Lý Phù Nam toàn lực xuất thủ, không cầu thủ thắng, chỉ cầu tạm thời vây khốn Cổ Hiên , mặc cho Cổ Hiên có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng rất khó tại trong khoảnh khắc tránh thoát.
 
 	Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, mấy tức thời gian, cũng đã đủ rồi!