Chương 128: Một quyền đánh nổ
 
 	Bằng tâm mà nói, như thế nhiều Linh Phủ cảnh cao thủ không tiếc đại giới thi triển Nhiên Huyết Thuật, nếu là thật sự có thể trên dưới một lòng, liều mình tương bác, dù cho là có Thông Thiên Ma Thể, Bạch Nhạc chỉ sợ cũng đến tránh né mũi nhọn.
 
 	Dù sao, hắn Thông Thiên Ma Thể chỉ là tiểu thành, còn còn lâu mới có được đạt tới loại kia không nhìn Linh Phủ cảnh công kích tình trạng.
 
 	Đáng tiếc, nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì một trận cười lạnh.
 
 	Nếu là chưa quen thuộc ma đạo người, có lẽ sẽ bị lừa quá khứ, nhưng Bạch Nhạc lại cùng những này người trong ma đạo đánh qua rất nhiều lần quan hệ, những người này từng cái vì tư lợi, lẫn nhau ở giữa, căn bản không có cái gì tình cảm có thể nói, cùng một chỗ dính tiện nghi thời điểm không có vấn đề. Chỉ khi nào gặp được nguy hiểm, ngươi chỉ nhìn bọn họ xuất ra đồng sinh cộng tử khí phách đến, lại là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Từ mặt ngoài, bọn hắn bày ra một bộ ngọc đá cùng vỡ tư thế, nhưng trên thực tế, bọn hắn đối với đánh giết đối phương, trên thực tế đã sớm không làm nửa điểm hi vọng!
 
 	Thi triển Nhiên Huyết Thuật, chính là muốn bày làm ra một bộ không tiếc cá chết lưới rách tư thế, làm cho đối phương có kiêng kỵ, rồi mới mượn bức lui đối phương cơ hội đào tẩu mà thôi.
 
 	Xem thấu điểm này, Bạch Nhạc cái nào còn sẽ có nửa điểm lùi bước chi ý.
 
 	Đạp chân xuống, không nhìn thẳng mấy người khác công kích, thẳng đến gần nhất một người mặt mà đi.
 
 	Huyết Ảnh Trảo!
 
 	Mắt thấy Bạch Nhạc thẳng đến tới mình, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trong lòng giật nảy mình, giờ khắc này mới thật sự là liều mạng đem thể nội tất cả lực lượng đều kích phát ra, thi triển Huyết Ảnh Trảo hướng về Bạch Nhạc cổ họng bắt tới.
 
 	Thời khắc thế này, hắn nhìn phi thường rõ ràng, trông cậy vào mình ngăn trở Bạch Nhạc công kích căn bản không có bất luận cái gì khả năng, sinh cơ duy nhất liền là liều mạng! Lấy một loại lưỡng bại câu thương đấu pháp, bức Bạch Nhạc biến chiêu, cược Bạch Nhạc cố kỵ mấy người khác, không chịu cùng hắn lấy thương đổi thương.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, thậm chí có thể nói, trong đầu hắn suy nghĩ cũng còn không có chuyển xong, Bạch Nhạc nắm đấm liền đã đập xuống.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc nắm đấm liền trực tiếp đập vào vậy đệ tử mặt bên trên, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung, một quyền phía dưới, toàn bộ mặt đều bị đánh lõm vào, trong nháy mắt mất mạng.
 
 	Đương nhiên, làm cường sát đối phương đại giới, Bạch Nhạc cũng ngạnh kháng Huyết Ảnh Trảo một kích.
 
 	Thổi phù một tiếng, Bạch Nhạc trên cổ đồng dạng bị tay của đối phương chỉ rạch ra một đường vết rách, cứ việc vết thương cũng không sâu, nhưng cái này nhưng cũng mang ý nghĩa, chạy theo tay đến nay, Bạch Nhạc lần thứ nhất thụ thương.
 
 	Đáng tiếc, điểm này tổn thương đại giới, không ngờ lại là một cái mạng.
 
 	Thông Thiên Ma Thể đã bị Bạch Nhạc thôi động đến cực hạn, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại một kích này, loại thời điểm này, nếu là cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đi theo đi theo công tới, Bạch Nhạc cũng thế tất sẽ bị trọng thương.
 
 	Nhưng mà, chính như Bạch Nhạc dự liệu đồng dạng, những người này căn bản chính là năm bè bảy mảng, nhìn thấy Bạch Nhạc mạnh giết người đệ tử kia thời điểm, những người khác liền ăn ý đồng thời thu tay lại, như thiểm điện phân tán mà chạy.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền đoán sai thực lực của đối phương, loại tình huống này, căn bản không ai có tâm tư liều mạng, chỉ cần có thể trốn được tính mệnh, đem tin tức truyền trở về như vậy đủ rồi.
 
 	"Muốn đi? Cái nào như thế dễ dàng!"
 
 	Nếu là đổi những người khác, tập sát hai người, bức lui đối phương cũng đã đủ rồi, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại căn bản không phải như vậy chuyện.
 
 	Hắn vẫn chưa đủ tại dọa lùi đối phương, lần này đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông sẽ nguy hiểm cỡ nào, chỉ có chính Bạch Nhạc trong lòng rõ ràng nhất! Hắn nhất định phải không ngừng hạ sát thủ, lấy tàn nhẫn nhất điên cuồng nhất một mặt gặp người, như thế mới có thể tạo được uy hiếp tác dụng, mức độ lớn nhất đả kích đối phương lòng tin cùng dũng khí, tại về sau thời gian bên trong, thêm ra mấy phần sinh cơ.
 
 	Nhanh như thiểm điện!
 
 	Không nhìn thẳng mình vết thương trên cổ, Bạch Nhạc nhảy lên ở giữa, trực tiếp từ đuổi theo.
 
 	"Lưu lại cho ta!"
 
 	Ma khí ngập trời, trong khoảnh khắc hóa vì một bàn tay cực kỳ lớn đánh ra mà xuống, một kích về sau, đi tại cuối cùng nhất một cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lập tức bị một chưởng này chụp lại.
 
 	Đương nhiên, dạng này cách không một chưởng, tự nhiên không có khả năng giết chết hắn, thậm chí ngay cả làm bị thương hắn cũng khó khăn, nhưng cái này lại mang ý nghĩa, hắn chạy trốn bị đánh gãy, không thể không lần nữa đối mặt cái này kinh khủng người áo xanh.
 
 	"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"
 
 	Sắc mặt dữ tợn, bị Bạch Nhạc cưỡng ép lưu lại, nhưng cũng đồng thời kích phát trong lòng của hắn hung tính, Nhiên Huyết Thuật lần nữa bộc phát, toàn thân gần một nửa tinh huyết trong nháy mắt này bắt đầu cháy rừng rực, nguyên bản là Linh Phủ trung kỳ thực lực, ngạnh sinh sinh bị đẩy lên Linh Phủ hậu kỳ tình trạng.
 
 	Ngay tại lúc đó, trong tay kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, giống như một đầu gầm thét giao long hung hăng hướng về Bạch Nhạc đánh tới.
 
 	Giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc cũng đồng dạng cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc tự nhiên có thể lui, mà lại, đối phương kỳ thật cũng không có thật cùng Bạch Nhạc liều mạng ý tứ, chỉ cần Bạch Nhạc chịu lui, liền tất nhiên có thể tránh đi một kích này, chỉ là mượn cơ hội này, đối phương tự nhiên cũng có thể thuận thế đào tẩu.
 
 	Chỉ là, đánh tới loại tình trạng này, Bạch Nhạc chỗ đó còn đuổi theo làm cho đối phương thong dong rút đi.
 
 	Trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, Bạch Nhạc lạnh giọng nói nói, " chỉ là Nhiên Huyết Thuật, hẳn là ta liền sẽ không sao?"
 
 	Lông mày nhíu lại, cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc trên thân đồng dạng dấy lên một vòng huyết sắc, đồng dạng đem Nhiên Huyết Thuật phát huy ra.
 
 	Năm đó tập sát Đường Hách thời điểm, Bạch Nhạc liền từ trên thân Đường Hách đạt được Nhiên Huyết Thuật, mà lại rất dễ dàng liền tu thành Nhiên Huyết Thuật, chỉ là vẫn luôn không có cơ hội thi triển mà thôi, bây giờ tại đối phương bức bách dưới, Bạch Nhạc không muốn tuỳ tiện bạo lộ Thôn Thiên Quyết, cũng chỉ có thể thi triển Nhiên Huyết Thuật đến đối kháng.
 
 	Oanh!
 
 	Mượn Nhiên Huyết Thuật lực lượng, Bạch Nhạc thực lực đồng dạng tùy theo tăng vọt, không tránh không né, Bạch Nhạc đồng dạng vẫn là một quyền đánh ra, chính diện đón nhận một kiếm này!
 
 	Quyền kiếm giao kích, kia kinh khủng xung kích cơ hồ khiến người ngạt thở, dù cho là đã trốn ra một khoảng cách mấy cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được một kích này kinh khủng, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.
 
 	"Coong!" Một tiếng, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trường kiếm trong tay, vậy mà thình lình bị một quyền này nện cong, phát ra một tiếng gào thét thanh âm, rời khỏi tay!
 
 	Trường kiếm rời khỏi tay, tự nhiên cũng tiện ý vị một trận chiến này đã phân ra được thắng bại.
 
 	Đánh bay trường kiếm, một quyền này dư thế chưa tiêu, thẳng nện vào vậy đệ tử ngực, hóa giải đại bộ phận lực lượng, một quyền này mặc dù không thể đánh giết đối phương, thế nhưng đồng dạng trong nháy mắt đánh nát đối phương trước ngực xương sườn, giống như chó chết quẳng xuống đất, rốt cuộc giãy dụa không được.
 
 	Đánh tan cái này một người, Bạch Nhạc y nguyên không chịu bỏ qua, thân hình thoắt một cái, trực tiếp cầm ra vừa mới bị hắn đánh bay trường kiếm, bàn tay một trảo, trống rỗng đem cái này cái này một thanh trường kiếm ném ra.
 
 	Kiếm như cầu vồng!
 
 	Cứ việc Bạch Nhạc cũng không thi triển kiếm đạo, nhưng đến cảnh giới cỡ này, tùy ý một kích, cũng đồng dạng hàm ẩn kiếm ý, trường kiếm phá không, sau phát tới trước, trực tiếp xuyên ngực mà qua, lại đem một người đinh chết trên mặt đất.
 
 	Cho đến giờ phút này, còn lại Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, mới hoàn toàn trốn ra Bạch Nhạc ánh mắt.
 
 	Vũng máu bên trong, Bạch Nhạc ngạo nghễ mà đứng, thoáng như Tu La!