Chương 111: Thông Thiên Ma Thể (hạ)
 
 	"Cái gì người?"
 
 	Ngay tại Bạch Mộc đã muốn triệt để chống đỡ không nổi đi thời điểm, tựa hồ rốt cục gặp được quen thuộc sơn môn, vang lên bên tai một tiếng gào to, trong lòng buông lỏng, cuối cùng nhất ý thức cũng theo đó mơ hồ, há hốc mồm, Bạch Mộc muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì đều không kịp nói ra, liền một đầu mới ngã trên mặt đất.
 
 	Dưới chân đột nhiên trì trệ, trong mắt lộ ra một vòng xấu hổ chi sắc, nhưng kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lại cuối cùng vẫn là không dám tiếp tục đuổi xuống dưới.
 
 	Những này thủ sơn đệ tử tự nhiên không có ý nghĩa, nhưng lại mang ý nghĩa, nơi này đã là Hàn Sơn, chỉ cần mấy tức thời gian, có lẽ liền có sẽ Hàn Sơn cao thủ đuổi tới, hắn to gan cũng không dám xông vào Hàn Sơn sơn môn đi giết người a.
 
 	Chỉ là, đoạn đường này tất cả vất vả, tại thời khắc này đều toàn bộ trôi theo nước chảy, lại như thế nào có thể để cho hắn không hận? !
 
 	Càng làm cho hắn bất an là, vị đại sư kia huynh một mực không có đuổi tới, liền ngay cả những đồng môn khác cũng không thể đến giúp đỡ, thả đi Bạch Mộc trách nhiệm, chẳng phải là muốn để một mình hắn đến gánh chịu?
 
 	Ngay tại kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử rút đi đồng thời, Hàn Sơn đệ tử cũng rốt cục nhận ra cái này một thân vết máu té xỉu ở trước sơn môn người rõ ràng là bản tông nội môn đệ tử.
 
 	Một nháy mắt, mấy người đệ tử lập tức luống cuống tay chân giơ lên Bạch Mộc hướng về trên núi chạy tới.
 
 	Ngay tại lúc đó, tin tức cũng bỗng nhiên truyền về tới Hàn Sơn bên trong.
 
 	Lạnh núi nội môn đệ tử lại bị người một đường truy sát đến sơn môn trước đó, đối với Hàn Sơn Tông tới nói, đây đã là bao nhiêu năm cũng chưa từng xảy ra sự tình, nhận được tin tức, Hàn Sơn Tông Chấp pháp trưởng lão giận tím mặt, lúc này liền có Chấp Pháp đường đệ tử xuống núi truy sát.
 
 	Ngay tại lúc đó, còn có tông môn trưởng lão tự mình ra tay cứu trị Bạch Mộc.
 
 	Bạch Mộc thụ thương mặc dù nặng, nhưng lại cuối cùng không có có trí mạng tổn thương, tại tông môn trưởng lão cứu chữa phía dưới, rất nhanh liền thanh tỉnh lại.
 
 	"Bạch Mộc, đến tột cùng phát sinh cái gì, là ai dám truy sát ta Hàn Sơn đệ tử?"
 
 	Bạch Mộc mới vừa vặn mở mắt ra chử, Chấp pháp trưởng lão thanh âm liền tùy theo vang lên.
 
 	Trong lòng đã, Bạch Mộc mặt bên trên lập tức lộ ra một tia hoảng loạn chi sắc, "Trưởng lão, là Huyết Ảnh Ma Tông người, bọn hắn cũng sớm đã tiềm phục tại Thanh Châu phủ, còn xin trưởng lão nhanh đi cứu người."
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông?"
 
 	Một nháy mắt, Chấp pháp trưởng lão trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, "Đến tột cùng thế nào chuyện, nói rõ."
 
 	Bạch Mộc không rõ ràng Huyết Ảnh Ma Tông mang ý nghĩa cái gì, nhưng hắn thân là Hàn Sơn Chấp pháp trưởng lão lại không có khả năng không biết.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông, đây chính là đã từng hoành hành Thanh Châu đỉnh cấp Ma tông, đỉnh phong thời kì, dù cho là Thất tinh tông cũng muốn nhượng bộ lui binh! Chỉ là, những năm này, tại Đạo Lăng Thiên Tông chèn ép phía dưới, tất cả ma đạo tông môn toàn bộ ẩn núp lên, đã hồi lâu đều không có Huyết Ảnh Ma Tông tin tức.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Bạch Mộc cả sửa lại một chút suy nghĩ, cái này mới chậm rãi đem lần này trở về Bạch gia sau, nhìn thấy Bạch Nhạc chỗ nghe nói hết thảy toàn bộ giải thích một lần.
 
 	Nói xong những lời này, Bạch Mộc còn từ trên thân lấy ra Bạch Nhạc chân truyền đệ tử thân phận lệnh bài đưa cho Chấp pháp trưởng lão.
 
 	"Chu trưởng lão, Bạch Nhạc mặc dù là ta đường đệ, nhưng đệ tử nhưng cũng tuyệt không dám làm việc thiên tư! Chỉ là, về tông thời điểm, ta hai người tao ngộ Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử truy sát, là Bạch Nhạc liều chết giúp ta ngăn chặn đối phương, này mới khiến đệ tử có cơ hội về tông báo tin! Cầu trưởng lão xuống núi cứu người."
 
 	Nói chuyện, Bạch Mộc giãy dụa lấy đứng dậy liền muốn quỳ xuống cầu tình.
 
 	Tay áo phất một cái, tuần mộng dương trầm giọng mở miệng nói, " yên tâm, lão phu cái này tự mình xuống núi! Người có thể hay không cứu trở về ta không dám hứa chắc, nhưng ta chí ít có thể cam đoan che chở ngươi Bạch gia một môn an toàn!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc thân phận lệnh bài thời điểm, tuần mộng dương trên thực tế liền đã tin tưởng.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông mặc dù tại Duyện Châu, nhưng lại dù sao cùng Thanh Châu tiếp giáp, trọng yếu nhất đúng vậy, trước một trận Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ xuất hiện ở Linh Tê Kiếm Tông sự tình, đã không phải là cái gì bí mật, tuần mộng dương tự nhiên vô cùng rõ ràng.
 
 	Đương nhiên, từ Bạch Mộc trong miêu tả Đường Hách thực lực đến xem, tuần mộng dương mấy có lẽ đã không ôm bất luận cái gì Bạch Nhạc còn sống hi vọng.
 
 	Chỉ là, Huyết Ảnh Ma Tông xuất hiện tại Thanh Châu phủ, mà lại ẩn núp đã lâu, tin tức này lại không phải do hắn không coi trọng.
 
 	Bạch gia bởi vậy gặp nạn, Bạch Nhạc cùng Bạch Mộc liều chết đem tin tức truyền về tông môn, chỉ dựa vào điểm này, liền là một cái công lớn, đủ để cho hắn che chở Bạch gia làm bồi thường.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, một bước ở giữa, tuần mộng dương đã bước ra gian phòng, trực tiếp biến mất tại trong bầu trời đêm.
 
 	Làm Hàn Sơn Chấp pháp trưởng lão, tuần mộng dương bản thân liền là Tinh Cung cảnh cường giả, lấy phần này thực lực, cho dù lẻ loi một mình, cũng có đầy đủ tự tin đi tìm tòi hư thực.
 
 	Bạch Mộc nâng lên, Huyết Ảnh Ma Tông khả năng ẩn nấp sơn cốc kia cũng không khó tìm, tin tức phải chăng chuẩn xác, tìm tòi liền biết.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Khoanh chân ngồi dưới đất, chung quanh linh thạch một khối tiếp một khối vỡ vụn, ngắn ngủi hai cái canh giờ, đã bể nát hơn trăm khối linh thạch, mênh mông linh khí không ngừng tràn vào Bạch Nhạc trong thân thể, tại Thông Thiên Ma Công vận chuyển phía dưới, điên cuồng xung kích kinh mạch trong cơ thể, tẩy tinh phạt tủy.
 
 	Ma khí bốc lên, lúc trước Bạch Nhạc mở Linh Phủ thời điểm, thừa nhận đau đớn, bây giờ thình lình lại muốn một lần nữa lại thể nghiệm một lần.
 
 	Thông Thiên Ma Thể nhập môn, liền lấy ma khí một lần nữa rèn luyện kinh mạch cùng làn da! Ngắn ngủi hai canh giờ ở giữa, Bạch Nhạc kinh mạch trong cơ thể đã bị nới rộng hơn hai lần, vô số tạp chất từ trong lỗ chân lông bài xuất, nguyên bản trước đó thụ thương, thật vất vả mới khép lại vết thương lần nữa băng liệt, chảy ra máu đen.
 
 	Nhưng mà, ngay tại lúc đó Bạch Nhạc thể nội sinh cơ lại là càng ngày càng tràn đầy, khí tức càng ngày càng ngưng thực.
 
 	Một đêm thời gian, lặng yên mà qua.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Bạch Nhạc từ Đường Hách kia vơ vét tới linh thạch cạn kiệt vỡ vụn, cuối cùng nhất một lần linh khí bị thôn phệ nhập thể, lúc này mới kết thúc, lần này Thông Thiên Ma Thể rèn luyện.
 
 	Mở mắt ra, nhìn xem kia một chỗ linh thạch bột phấn, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút thịt đau.
 
 	Chỉ là nghĩ đến một đêm này tu hành kết quả, Bạch Nhạc nhưng lại nhịn không được vui mừng nhướng mày.
 
 	Vẻn vẹn trong vòng một đêm, tại những linh thạch này trợ giúp dưới, Bạch Nhạc cũng đã đem Thông Thiên Ma Thể tu đến tiểu thành tình trạng.
 
 	Trên thực tế, chân chính tu luyện ra, Bạch Nhạc mới hiểu được, một bước này kỳ thật từ hắn mở Tử Phủ thời điểm cũng đã bắt đầu, về sau kia nửa năm, hắn mỗi ngày tu hành, đều là một cái tích lũy quá trình! Bây giờ một khi có đầy đủ tài nguyên ủng hộ, này mới khiến Bạch Nhạc rất dễ dàng liền nhập môn.
 
 	Thông Thiên Ma Thể tu hành, chia làm phạt mao, tẩy cân, thay máu, tôi xương, luyện hồn, năm cái giai đoạn!
 
 	Mà bây giờ, Bạch Nhạc cũng mới vừa vặn hoàn thành phạt mao quá trình, đối với Thông Thiên Ma Thể tu luyện còn dừng lại tại biểu trên da.
 
 	Bất quá, dù là như thế, một khi hoàn thành phạt mao quá trình, da trên người liền đã cứng cỏi đến đao kiếm khó thương trình độ.
 
 	Như huyết ảnh trảo như vậy, trực tiếp dùng bàn tay đối cứng binh khí, đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, cũng đã hoàn toàn không có cái gì độ khó có thể nói.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Thông Thiên Ma Thể tiểu thành, cũng liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc cường độ thân thể, đủ để chèo chống hắn lần nữa trong thời gian ngắn thi triển Thôn Thiên Quyết.
 
 	Cứ việc, còn nhất định phải hết sức khống chế trong thời gian cực ngắn, nhưng cũng thế nào đều so trước đó loại kia cược mệnh cưỡng ép thi triển tốt hơn nhiều.
 
 	Chỉ là, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải phối hợp linh dược đến rèn luyện, mà lại, trong thời gian ngắn rất khó lại có như thế lớn tiến bộ.
 
 	Cũng may, đối với Bạch Nhạc tới nói, hiệu quả như vậy, tạm thời đã đầy đủ.