Chương 150: Thân phận bại lộ
 
 	Bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một nắm đấm, từ huyết sắc mà ra, ầm vang rơi vào đã bị băng phong trên tế đàn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Vẻn vẹn một quyền, đóng băng lại tế đàn băng sơn bỗng nhiên phát sinh rạn nứt, như là mạng nhện tràn ngập ra.
 
 	Một quyền này chi uy, kinh diễm toàn trường!
 
 	Một nháy mắt, Lý Phù Nam trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia kiêng kị chi ý.
 
 	"Cổ Hiên!"
 
 	Cứ việc thân hình của đối phương thậm chí cũng còn không có hiển hiện ra, Lý Phù Nam cũng đã nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	Phá Nam Phi thân truyền đệ tử Cổ Hiên!
 
 	Cho tới nay, cơ hồ đều chưa từng ra tay, nhưng danh tự lại vì Thanh Châu mỗi một cái tông môn đám thiên tài bọn họ đều nhớ rõ ràng tồn tại.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cước đạp ở băng phong trên tế đàn, thân mang huyết sắc áo choàng, Cổ Hiên trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, trực tiếp xuất hiện tại trước mắt mọi người.
 
 	"Hàn ý Cửu Trọng Sơn, một bước nhất trọng thiên! Có chút ý tứ, chỉ là, Lý Phù Nam, ngươi tại cái này khi dễ nữ nhân của ta, tính cái gì bản sự?" Trong mắt lộ ra một vòng tà mị chi sắc, Cổ Hiên lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Đối với Tô Nhan, Cổ Hiên cũng sớm đã coi là hắn độc chiếm, chỉ là phải chờ  một cái cơ hội thích hợp thu vào trong phòng mà thôi.
 
 	Lần này huyết tế mở ra, Cổ Hiên muốn hấp thu huyết tế lực lượng, lựa chọn thứ nhất, liền Tô Nhan chỗ tiểu trấn.
 
 	Cũng đúng là như thế, mới có thể vừa lúc đuổi tới ngăn lại Lý Phù Nam.
 
 	Cơ hồ là Cổ Hiên chạy đến đồng thời, Bạch Nhạc cũng đồng dạng thu tay về, mặc dù Tô Nhan thể nội Huyết Cấm còn không có triệt để hóa giải, nhưng lại cũng đã đủ để tạm thời chế trụ.
 
 	Trước đó tình huống khẩn cấp, Bạch Nhạc không thể không mạo hiểm xuất thủ, mặc dù dùng một chút tiểu hoa chiêu tạm thời lừa qua Tô Nhan, nhưng nếu là thật trực tiếp liền giải trừ máu của nàng cấm, cũng khó tránh khỏi Tô Nhan sẽ không phát giác được dị thường.
 
 	Huống chi, đã bây giờ Cổ Hiên đã đến, Tô Nhan nguy hiểm, tự nhiên cũng liền tạm thời giải trừ, càng không cần thiết mạo hiểm.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc tiến đến Tô Nhan bên tai, nhẹ nói, "Mang ta rời đi nơi này."
 
 	Nói xong một câu nói kia, Bạch Nhạc liền lần nữa khôi phục được loại kia bị mị hoặc ở trạng thái, trực tiếp ngã xuống Tô Nhan trên thân.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cổ Hiên dưới chân lần nữa đạp mạnh, băng sơn lập tức hoàn toàn tan vỡ, đem tế đàn hiện ra.
 
 	Tô Nhan bàn tay cũng đã lần nữa chụp đến Bạch Nhạc trên cổ họng.
 
 	"Tiểu sư đệ, người này liền là Bạch Nhạc, đã bị ta khống chế được." Nghênh tiếp Cổ Hiên ánh mắt, Tô Nhan ngay cả bận bịu mở miệng giải thích.
 
 	"Bạch Nhạc?" Nghe được cái tên này, Cổ Hiên cũng không nhịn được nhiều gõ Bạch Nhạc một chút, nhàn nhạt phân phó nói, " dẫn hắn rời đi, chuyện nơi đây ta tự sẽ xử lý."
 
 	Bạch Nhạc những ngày này mặc dù nổi danh, nhưng trên thực tế, ở trong mắt Cổ Hiên, cũng y nguyên chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi, ngay cả Tô Nhan đều có thể chế trụ, chỗ đó đáng giá hắn để bụng.
 
 	Ngược lại là cái này Lý Phù Nam, tựa hồ so với hắn trong dự đoán mạnh hơn, không thể không phân ra càng nhiều tinh lực đến ứng phó.
 
 	"Tốt! Chính ngươi cẩn thận!"
 
 	Nhẹ gật đầu, Tô Nhan nhẹ giọng đáp.
 
 	"Buông ra Bạch huynh đệ!"
 
 	Tô Nhan khẽ động, Dương Bằng bọn hắn lập tức liền đi theo.
 
 	"Cút!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Cổ Hiên trong miệng phát ra quát to một tiếng, đưa tay ở giữa, liền có một cỗ kinh khủng huyết sắc thủy triều hướng về mấy người đánh ra.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, Lý Phù Nam thân hình thoắt một cái, lập tức ngăn cản tại mấy người trước người, hơi lạnh tỏa ra, ngạnh sinh sinh đem đông cứng chạm mặt tới sóng máu.
 
 	"Đi!"
 
 	Không hề quay đầu lại một chút, Lý Phù Nam lúc này trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Chính như Cổ Hiên trực tiếp đuổi đi Tô Nhan đồng dạng, hắn cũng nhất định phải trước hết để cho Dương Bằng cùng Tiêu Vượng bọn hắn rời đi, đến hắn cùng Cổ Hiên loại trình độ này, một khi toàn lực xuất thủ, căn bản không rảnh bận tâm nó an toàn của những người khác.
 
 	Một khi bị cuốn vào trong đó, Dương Bằng bọn hắn ai đều không sống nổi.
 
 	Này nháy mắt thời gian, Tô Nhan đã từ lâu thừa cơ mang theo Bạch Nhạc biến mất.
 
 	Bị bức lui ra, Dương Bằng bọn hắn từng cái sắc mặt khó coi, "Thằng ngu này, thế nào dám liền như thế tiến lên, trực tiếp liền bị kia ma nữ khống chế."
 
 	"Nói những này đã vô dụng, lách qua nơi này, nhất định phải nghĩ biện pháp từ kia ma nữ trên tay đem Bạch huynh cứu trở về." Tiêu Vượng trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Đi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, ba người nhất thời lách qua nơi này, lần nữa hướng về Tô Nhan rời đi phương vị đuổi tới.
 
 	... ... ...
 
 	Từ tiểu trấn rời đi đồng thời, Tô Nhan liền buông ra Bạch Nhạc, "Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Vừa mới tình huống nguy cấp, không kịp nghĩ nhiều, nhưng hôm nay lấy lại tinh thần, Tô Nhan lúc này biến đã nhận ra không đúng, Bạch Nhạc vừa mới cho nàng ăn hết, vẻn vẹn chỉ là bình thường chữa thương đan dược mà thôi, chỗ đó có thể hóa giải Huyết Cấm.
 
 	Chân chính có vấn đề, vẫn là Bạch Nhạc rót vào trong cơ thể nàng cỗ lực lượng kia.
 
 	"Tô cô nương, biết quá nhiều, đối với ngươi mà nói, cũng không có cái gì chỗ tốt." Lông mày có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc mở trong nháy mắt, Tô Nhan lại là sắc mặt đại biến, "Không đúng, ngươi chính là người áo xanh kia. . . Bạch Nhạc, ngươi là ma tu?"
 
 	Trực tiếp bị Tô Nhan thiêu phá thân phận, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút nhảy, khó mà ức chế lần nữa lên sát tâm.
 
 	"Không được!"
 
 	Trên thực tế, thốt ra trong nháy mắt, Tô Nhan liền đã ý thức được không xong, phát giác được Bạch Nhạc sắc mặt biến hóa, lúc này hoa dung thất sắc, vội vàng quỳ gối, "Tô Nhan nguyện lập huyết thệ, hiệu trung công tử, mời công tử vì ta giải khai Huyết Cấm."
 
 	Mà lại, lần này Tô Nhan cũng không dám có mảy may do dự, lúc này liền trực tiếp dựng lên huyết thệ.
 
 	Xác nhận Tô Nhan hoàn toàn chính xác lập xuống huyết thệ, Bạch Nhạc sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.
 
 	"Hóa giải huyết thệ, Huyết Ảnh Ma Tông người, có thể nhìn ra được sao?"
 
 	"Nhìn không ra." Tô Nhan lúc này đáp nói, " trừ phi Phá Nam Phi phát động Huyết Cấm giết ta, mới sẽ phát hiện Huyết Cấm đã mất đi hiệu lực."
 
 	"Rất tốt!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói, " ta muốn ngươi tiếp tục lưu lại Huyết Ảnh Ma Tông, vì ta làm nội ứng. . . Lần này, ta muốn Phá Nam Phi chết không có chỗ chôn."
 
 	Lật bàn tay một cái, lần nữa chống đỡ Tô Nhan sau tâm, Thông Thiên Ma Công lần nữa phát động, trong chốc lát, liền đem Huyết Cấm chi lực triệt để hóa giải.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc không có thừa nhận, thế nhưng là đến giờ khắc này, Tô Nhan đã phi thường rõ ràng, cái kia cái gọi là thần bí người áo xanh, liền là Bạch Nhạc bản thân, chỉ là nàng thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao Bạch Nhạc có thể đem ma khí thu liễm như thế sạch sẽ, thậm chí có thể để cho chính đạo những cường giả kia đều nhìn không ra mảy may vết tích tới.
 
 	Đây quả thực đã lật đổ nàng nhận biết.
 
 	Chỉ là loại thời điểm này, những lời này, nàng lại là vô luận như thế nào cũng không dám hỏi ra lời.
 
 	"Ngươi đi đi, đến cần ngươi thời điểm, ta tự sẽ tìm ngươi." Khoát tay áo, Bạch Nhạc trầm giọng phân phó nói.
 
 	Mượn lần này bị Tô Nhan bắt đi cơ hội, Bạch Nhạc ngược lại là vừa dễ dàng lần nữa khôi phục ma tu thân phận.
 
 	Vừa mới trận chiến kia, Bạch Nhạc nhìn rõ ràng, vô luận là Lý Phù Nam hay là Cổ Hiên, thực lực chỉ sợ đều còn phải lại Lãnh Thiên Thạch phía trên, nếu không thi triển Thông Thiên Ma Công, hắn căn bản ngay cả giao thủ tư cách đều không có.
 
 	Nghĩ muốn tiếp tục đi xuống dưới, nhất định phải đem ma tu thân phận lần nữa lấy ra.
 
 	Về phần Tô Nhan đoán được thân phận của hắn, chỉ cần tạm thời có huyết thệ ước thúc, để Tô Nhan không dám nói ra như vậy đủ rồi. Dù sao, Tô Nhan vẻn vẹn đoán được hắn là ma tu, nhưng không nhận ra Thông Thiên Ma Công.
 
 	Chờ đến việc này kết thúc, thoát ly Huyết Ảnh Ma Tông Tô Nhan, hắn tự nhiên có biện pháp phản chế.
 
 	Tựa hồ trong ấn tượng, Thông Thiên Ma Công trong truyền thừa, liền cùng dạng có càng thêm cấm chế lợi hại thủ đoạn.