Chương 119: Thanh Châu Phủ chủ
 
 	Trời, hơi tuyết.
 
 	Trong sân, một thân áo xám thanh niên một mình tại trong tuyết múa kiếm, đầy trời bông tuyết, nhưng lại tựa hồ như không có một mảnh có thể rơi xuống trên người hắn, rõ ràng không có nửa điểm khí tức tiết ra ngoài, nhưng lại như cũ cho người ta một loại áp lực vô hình.
 
 	Bạch Nhạc đi vào viện tử thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một bức cảnh tượng.
 
 	"Coong!"
 
 	Một bộ múa kiếm xong, thanh niên cổ tay khẽ đảo, kiếm trong tay tựa như một con du long Hoành Không mà ra, tinh chuẩn rơi ở một bên giá binh khí bên trên trong vỏ kiếm.
 
 	"Mười năm trước, ta vừa tới Thanh Châu thời điểm, cũng liền giống ngươi như thế lớn, tuế nguyệt như thoi đưa a."
 
 	Dạo chơi đi đến Bạch Nhạc trước mặt, thanh niên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, nhẹ nói.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục thấy rõ đối phương, một trương bình thường không có gì lạ khuôn mặt, tựa hồ ném tới trong đám người liền rốt cuộc không tìm ra được, nhưng hết lần này tới lần khác trên người đối phương kia cỗ khí chất nhưng lại hơn người, phảng phất chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, liền nên thành vì chúng nhân chú mục trung tâm.
 
 	"Bạch Nhạc bái kiến Phủ chủ!"
 
 	Khẽ khom người, Bạch Nhạc thu liễm lại tạp niệm trong lòng, khom mình hành lễ.
 
 	Trước khi tới, Bạch Nhạc vẫn cho rằng vị này Thanh Châu Phủ chủ là một cái đức cao vọng trọng lão nhân, lại không tốt cũng nên như Chu Mộng Dương hoặc là Mộng Thiên Thu như thế trung niên, lại không ngờ tới, đối phương vậy mà như thế tuổi trẻ.
 
 	Dựa theo đối phương nói, cũng liền so Bạch Nhạc lớn hơn mười tuổi tả hữu, bây giờ cũng bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy niên kỷ.
 
 	Nhưng giờ phút này, Bạch Nhạc từ trên người đối phương, lại cảm nhận được như là đối mặt Vân Mộng Chân cùng Dạ Nhận áp lực, thậm chí căn bản không cần hiển lộ khí tức, Bạch Nhạc mới có thể hiểu, vị này Thanh Châu Phủ chủ tất nhiên là Tinh Cung cảnh cường giả, mà lại tại Tinh Cung cảnh bên trong, chỉ sợ đều coi là cao thủ.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi là Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử, cũng là người trong tu hành, liền không phải làm những này hư lễ." Khoát tay áo, thanh niên chỉ chỉ trong viện đình nghỉ mát, ra hiệu Bạch Nhạc theo tới, tại trong đình cạnh bàn đá ngồi xuống, lúc này mới tiếp tục nói, "Ta tên, Ngô Tuyết Tùng, xuất thân. . . Tiên Du Kiếm Cung!"
 
 	Tiên Du Kiếm Cung, bốn chữ này vừa ra, Bạch Nhạc trong lòng liền không khỏi đột nhiên chấn động!
 
 	Cho đến giờ phút này, hắn mới thật sự hiểu, vì sao vô luận là Chu Mộng Dương hay là Mộng Thiên Thu đều đối với hắn như thế tôn sùng, thậm chí có thể lấy sức một mình, khiến Phá Nam Phi đều kiêng dè không thôi.
 
 	Trên đời này, chỉ có ba cái Thiên Tông!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông, Tiên Du Kiếm Cung, Thái Cực Đạo!
 
 	Cái này ba cái Thiên Tông bên trong, tự nhiên lấy Đạo Lăng Thiên Tông cầm đầu, mà lại Đạo Lăng Thiên Tông thực lực, còn xa hơn thắng còn lại hai tông. Khả năng đủ tại Đạo Lăng Thiên Tông áp chế xuống, còn bảo trì Thiên Tông địa vị, liền đủ để thấy nó nội tình.
 
 	Xuất thân Tiên Du Kiếm Cung, chỉ dựa vào điểm này, liền đủ để khiến bất luận kẻ nào nhìn thẳng vào.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cũng liền minh bạch, vì sao đối mới có thể lấy trẻ tuổi như vậy niên kỷ bước vào Tinh Cung, thân cư Thanh Châu Phủ chủ, thống lĩnh Thanh Châu phủ.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc, bái kiến Ngô tiền bối!"
 
 	"Không cần giữ lễ tiết, cái gì tiền bối không tiến bối, không duyên cớ đem người gọi già." Mỉm cười, Ngô Tuyết Tùng đem thị nữ đưa lên lò sưởi ôm vào trong tay, tùy ý nói nói, " trước đó vài ngày, ngươi chém giết Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử sự tình ta cũng nghe nói, kỳ thật một mực muốn gặp ngươi một lần, chỉ là vừa lúc tại tu hành trọng yếu trước mắt, phân tâm không được, lúc này mới kéo cho tới bây giờ."
 
 	Dừng một chút , chờ thị nữ dâng lên trà thơm về sau, Ngô Tuyết Tùng lúc này mới phất tay ra hiệu những người khác lui ra.
 
 	"Vân tiên tử trước đó vài ngày, đi qua Linh Tê Kiếm Tông, ngươi đã đứng hàng chân truyền, chắc hẳn cũng là biết một chút nội tình." Nâng lên Vân Mộng Chân, Ngô Tuyết Tùng thần sắc cũng nghiêm túc mấy phần, "Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Thông Thiên Ma Quân uy chấn thiên hạ, khiến Đạo Lăng Thiên Tông nguyên khí đại thương, cũng không còn Đạo Lăng thần thoại bất bại, cũng chính là bởi vậy, những này ma đạo dư nghiệt mới ngo ngoe muốn động, thậm chí như Huyết Ảnh Ma Tông, có can đảm nổi lên mặt nước, mưu toan khiến ma đạo tro tàn lại cháy."
 
 	"Ta đã tọa trấn Thanh Châu, liền có trách đem những này ma đạo dư nghiệt lần nữa trấn áp xuống dưới!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Ngô Tuyết Tùng tiếp tục nói, "Nói cho ngươi những này, là vì để ngươi minh bạch, ta diệt trừ Huyết Ảnh Ma Tông quyết tâm. . . Chỉ có lấy lôi đình thủ đoạn đánh rụng những này ma đạo dư nghiệt khí diễm, mới có thể để cho bọn hắn minh bạch, cho dù Đạo Lăng Thiên Tông đả thương nguyên khí, thiên hạ này cũng y nguyên vẫn là ta Huyền Môn thiên hạ!"
 
 	"Bạch Nhạc minh bạch!" Có chút chắp tay, Bạch Nhạc trầm giọng đáp.
 
 	"Hàn Sơn truyền đến tin tức, nói ngươi nguyện ý lấy thân làm mồi, dụ làm Huyết Ảnh Ma Tông xuất thủ, cái này rất tốt." Khẽ vuốt cằm, Ngô Tuyết Tùng lạnh nhạt nói nói, " tất cả mọi chuyện, buông tay đi làm, cho dù không đề cập tới Hàn Sơn cùng Thất Tinh Tông, ta cũng giống vậy sẽ dốc toàn lực giúp ngươi. . . Nếu có thể tiêu diệt Huyết Ảnh Ma Tông, ta nhớ ngươi đầu công, chẳng những không thể thiếu tưởng thưởng cho ngươi, mà lại có thể bảo đảm ngươi Bạch gia trăm năm không suy!"
 
 	"Bạch Nhạc tự nhiên dốc hết toàn lực." Đứng dậy hướng về Ngô Tuyết Tùng cúi đầu, Bạch Nhạc vội vàng tỏ thái độ nói.
 
 	Buông xuống lò sưởi, Ngô Tuyết Tùng ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, trên bàn đá lập tức xuất hiện bốn cái hộp ngọc, "Ta nghe nói, Bạch gia những ngày này một mực tại thu thập linh dược, những này liền xem như ta đưa ngươi lễ gặp mặt đi."
 
 	Mở hộp ngọc ra liếc qua, những này hách lại chính là Bạch Nhạc cần thiết kia mấy vị chủ dược, mà lại năm cùng phẩm chất đều là tốt nhất.
 
 	Như lấy linh thạch mà nói, nhưng là cái này mấy vị linh dược giá trị, liền nhiều đến gần ngàn linh thạch,
 
 	Có thể như thế tùy ý đưa ra dạng này hậu lễ, chỉ sợ toàn bộ Thanh Châu, cũng chỉ có vị này Thanh Châu Phủ chủ có thể như thế tùy hứng.
 
 	"Đa tạ Phủ chủ!"
 
 	Đối mặt loại tồn tại này, Bạch Nhạc cũng sẽ không giả khách khí, những này đối với Ngô Tuyết Tùng có lẽ không tính cái gì, nhưng với hắn mà nói, lại là cấp thiết nhất tu hành tài nguyên.
 
 	"Được rồi, thời điểm không còn sớm, ngươi cái này liền trở về đi! Dụng tâm làm việc, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Khoát tay áo, Ngô Tuyết Tùng tùy ý mở miệng nói.
 
 	Đối với hắn mà nói, Bạch Nhạc cũng bất quá chỉ là một cái có chút thiên phú cùng tiềm lực tiểu gia hỏa mà thôi, vô luận mặt ngoài thế nào ôn hòa, trên thực tế, trong lòng đều không có thế nào coi ra gì.
 
 	Nếu không phải Hàn Sơn cùng Thất Tinh Tông đều có tin tức liên quan tới Bạch Nhạc truyền đến, có lẽ hắn căn bản cũng sẽ không gặp Bạch Nhạc.
 
 	Đối với hắn mà nói, vô luận là một cái Linh Phủ cảnh đệ tử, vẫn là Bạch gia, đều thực sự quá tầm thường.
 
 	Một cái Huyền cấp tông môn đệ tử, trừ phi có thể bước vào Tinh Cung, mới có thể để hắn cao nhìn một chút, bây giờ điểm ấy thành tựu, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng nhất định phải thừa nhận, Hàn Sơn đưa ra lấy Bạch Nhạc làm mồi nhử, truy tra Huyết Ảnh Ma Tông đầu mối biện pháp rất có ý tứ.
 
 	Cũng chính bởi vì Bạch Nhạc có dạng này giá trị lợi dụng, hắn mới có thể đưa ra những linh dược này, làm thuận nước giong thuyền.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên cảm thụ được Ngô Tuyết Tùng trong xương cốt kia phần ngạo khí, chỉ là nhưng cũng đồng dạng không thèm quan tâm.
 
 	Những ngày này tông đệ tử, vốn là mắt cao hơn đầu, so với những người khác, Ngô Tuyết Tùng thái độ, khả năng đã tính là vô cùng tốt.
 
 	Cầm tới tay chỗ tốt mới là thực tế nhất, về phần nói bị lợi dụng, kia căn bản cũng không trọng yếu.
 
 	Nếu là ngay cả bị giá trị lợi dụng đều không có, đó mới là chuyện đáng buồn nhất.
 
 	Bất quá, có những linh dược này, Bạch Nhạc trong lòng một chút kế hoạch, tựa hồ cũng rốt cục có thể đưa vào danh sách quan trọng.