Chương 102: Ai nói ta sẽ chỉ khoái kiếm?
 
 	Đốt huyết thuật!
 
 	Tất cả Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đều nhất định muốn một môn học công pháp, liền đốt huyết thuật, mặc dù ai cũng biết đây là một môn tàn khốc chi cực công pháp, là lấy sinh mệnh của mình đem đổi lấy lực lượng, nhưng lại đồng dạng, ai đều khó mà cự tuyệt dạng này pháp môn.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, đốt huyết thuật hiệu quả đáng giá kia một phần đáng sợ đại giới.
 
 	Chân chính liều mạng tranh đấu thời điểm, có lẽ nguyên bản hẳn phải chết sát cục, liền có thể bằng vào đốt huyết thuật tranh ra một chút hi vọng sống tới.
 
 	Tổn thất một bộ phận sinh mệnh lực cố nhiên đáng sợ, nhưng tổng phải sống, mới có tư cách cân nhắc tổn thất cùng đại giới.
 
 	Cùng Huyền Môn đệ tử khác biệt, những này người trong ma đạo, thời khắc đều có thể gặp phải nguy hiểm, bọn hắn lại càng dễ chết đi, cũng am hiểu hơn sinh tử tương bác.
 
 	Giờ phút này, cảm nhận được Bạch Nhạc uy hiếp, bao quát Lý Minh Thụy ở bên trong, ba người đồng thời lựa chọn thi triển đốt huyết thuật đem đổi lấy lực lượng, cưỡng ép tập sát Bạch Nhạc.
 
 	Huyết sắc tràn ngập, trong khoảnh khắc, ba người thực lực đồng thời tăng vọt, cơ hồ trong nháy mắt liền thay đổi thế cục.
 
 	"Ông!"
 
 	Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Nhạc kiếm cũng đồng dạng nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Từng có cùng Bạch Thành giao thủ kinh nghiệm, Bạch Nhạc rất rõ ràng đốt huyết thuật đáng sợ, tại loại này bị vây công tình huống dưới, hắn nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn, dẫn đầu diệt trừ một người, mới có thể có thủ thắng hi vọng.
 
 	Kinh lịch Linh Tê Kiếm Tông sau núi kia từng tràng tàn khốc chém giết, Bạch Nhạc sớm đã không phải là lúc trước cái kia giết một tên mập, đều nhiều lần do dự thái điểu.
 
 	Thời khắc sinh tử du tẩu, để hắn so với ai khác đều rõ ràng quả quyết ý nghĩa.
 
 	Trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, Bạch Nhạc đem Ngu Kiếm phát huy đến cực hạn, ngang nhiên hướng về trong ba người yếu nhất một cái giết tới.
 
 	Như thế thời gian dài giao thủ, Ngu Kiếm kiếm thế mặc dù còn không có đạt tới loại kia hoàn mỹ tình trạng, nhưng lại cũng đã đầy đủ kinh khủng.
 
 	Nếu là cùng Bạch Thành giao thủ trước đó Bạch Nhạc, có lẽ còn không cách nào thể hiện phóng thích Ngu Kiếm kiếm thế, nhưng kinh lịch một lần kia cảm ngộ, Bạch Nhạc đối với Ngu Kiếm chưởng khống, đã đạt đến một cái cao độ toàn mới. Vô luận kiếm thế tích súc đến cái gì trình độ, đều có thể sớm phóng thích mà ra, khác nhau chỉ là uy lực lớn nhỏ khác biệt mà thôi.
 
 	Dạng này một kiếm, muốn trực tiếp chém giết Lý Minh Thụy có lẽ khó khăn, thế nhưng là nếu là đối phó bình thường Linh Phủ cảnh tồn tại, lại là tuyệt đối đầy đủ.
 
 	Mặc dù cùng là Linh Phủ cảnh, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, đồng dạng giống như lạch trời.
 
 	Mặt khác hai cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử mặc dù trên danh nghĩa cũng là Phá Nam Phi đệ tử, nhưng thực lực lại so Lý Minh Thụy kém xa, thậm chí so Bạch Thành còn không bằng, dưới tình huống như vậy, bỗng nhiên đối mặt Bạch Nhạc cái này súc thế mà phát một kiếm, lại làm sao có thể ngăn lại được.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trong tích tắc, thậm chí đốt huyết thuật lực lượng còn không có chân chính phóng xuất ra, trong ba người yếu nhất một cái, liền trực tiếp bị Bạch Nhạc một kiếm bêu đầu.
 
 	Máu tươi phóng lên tận trời, giống như ở trong màn đêm thịnh phóng Huyết Sắc Mân Côi, lộng lẫy mà kinh khủng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cơ hồ là Bạch Nhạc chém giết người kia đồng thời, Lý Minh Thụy Huyết Ảnh Trảo, cũng đồng thời bắt được Bạch Nhạc bên trái xương quai xanh phía trên.
 
 	Toàn lực chém giết đối phương Bạch Nhạc, giờ phút này lại không dư lực tránh đi một kích này, một nháy mắt, vai trái xương quai xanh bỗng nhiên vỡ vụn, đau nhức tập sát, trong nháy mắt khiến Bạch Nhạc sắc mặt trắng bệch, tươi máu nhuộm đỏ một nửa quần áo.
 
 	"Cút!"
 
 	Cứ việc chậm nửa phần, nhưng Bạch Nhạc đang quyết định ra tay giết người trước đó, cũng đã dự liệu đến kết quả này, cơ hồ là bị thương đồng thời cũng đã làm ra phản ứng.
 
 	Mũi kiếm đảo ngược, trực tiếp từ Ngu Kiếm biến thành Linh Tê Kiếm Quyết!
 
 	Linh Tê Vọng Nguyệt, kiếm quay đầu!
 
 	Cái này trở tay một kiếm, thẳng đến Lý Minh Thụy cổ họng yếu hại.
 
 	Nếu là Lý Minh Thụy một trảo này tiếp tục thuận thế chụp vào Bạch Nhạc cổ họng, Bạch Nhạc cố nhiên sẽ chết, nhưng Lý Minh Thụy nhưng cũng tuyệt đối chạy không khỏi cổ họng bị đâm xuyên vận mệnh.
 
 	Tu luyện Huyết Ảnh Trảo, Lý Minh Thụy bàn tay rắn như sắt đá, nhưng không có nghĩa là cổ họng của hắn đồng dạng có thể ngăn trở Bạch Nhạc toàn lực một kiếm.
 
 	Lý Minh Thụy muốn giết Bạch Nhạc không sai, nhưng cũng tuyệt đối không muốn cùng Bạch Nhạc đồng quy vu tận.
 
 	Bạch Nhạc một kiếm này biến thực sự quá nhanh, nhanh đến Lý Minh Thụy thậm chí không kịp suy nghĩ, theo bản năng cũng đã bản năng làm ra lựa chọn.
 
 	Coong!
 
 	Mũi kiếm gần người trong nháy mắt, Lý Minh Thụy bàn tay bỗng nhiên thu hồi, cưỡng ép đỡ được một kiếm này, nhưng mà, mượn trong chớp nhoáng này đứng không, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng thối lui, thoát ly nguy hiểm.
 
 	Cái này liên tiếp biến hóa, có thể nói là động tác mau lẹ, liền người trong cuộc ba người cũng hoàn toàn không thể dự liệu được.
 
 	Đợi đến hết thảy cô đơn thời điểm, nhìn xem đồng bạn thi thể ngã ầm ầm trên mặt đất, hai người không chỉ có đồng thời biến sắc.
 
 	Tên điên!
 
 	Cho tới nay, bọn hắn đều coi là, bọn hắn những này ma tu muốn so chính đạo đệ tử tàn nhẫn nhiều lắm, nhưng hôm nay, đối mặt Bạch Nhạc, bọn hắn nhưng không khỏi đều dâng lên ý nghĩ như vậy.
 
 	Loại này không tiếc đồng quy vu tận đấu pháp, dù cho là bọn hắn chỉ sợ cũng căn bản không dùng được.
 
 	Cùng bọn hắn so ra, thật giống như Bạch Nhạc mới là người trong ma đạo.
 
 	Tin tức tốt duy nhất là, bọn hắn lấy hi sinh một đồng bạn làm đại giá, rốt cục thương tổn tới Bạch Nhạc.
 
 	Bóp nát Bạch Nhạc bên trái bả vai xương quai xanh, liền chờ tại phế bỏ Bạch Nhạc một cánh tay, mà lại, lấy Lý Minh Thụy ánh mắt không khó coi ra, vừa mới Bạch Nhạc tích súc thật lâu sát chiêu, cũng đã dùng hết, bây giờ ngược lại là Bạch Nhạc là lúc yếu ớt nhất.
 
 	Dùng kiếm chính là một cái tay, nhưng là thân thể lại là một cái chỉnh thể, một cái cánh tay bị phế, xuất kiếm tốc độ thế tất nhận cực lớn ảnh hưởng, cho dù có thể nhịn xuống loại kia kịch liệt đau nhức, cũng tuyệt đối không thể có thể dùng lại ra như vậy nhanh kiếm.
 
 	Liếm môi một cái, Lý Minh Thụy dử mắt ngược lại sáng lên mấy phần, "Thật là đáng sợ khoái kiếm! Bạch Nhạc, nghĩ không ra ta vẫn là coi thường ngươi, quả nhiên mỗi một cái có thể thành tựu Tử Phủ, đều là một đời thiên kiêu a!"
 
 	"Như là một đối một sinh tử tương bác, chỉ sợ ta còn thực sự chưa hẳn là đối thủ của ngươi ! Bất quá, ngươi bây giờ, còn có thể thi triển ra loại kia khoái kiếm sao?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, giờ khắc này Lý Minh Thụy trong mắt lộ ra một vòng không che giấu chút nào cực nóng Quang Mang, thật giống như Bạch Nhạc đã là cái thớt gỗ bên trên cá đồng dạng , mặc cho hắn xâm lược.
 
 	Liếc qua mình thụ thương đến đã nâng không nổi cánh tay, Bạch Nhạc sắc mặt trắng bệch, nhưng trên mặt lại ngược lại lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.
 
 	"Ai nói ta sẽ chỉ khoái kiếm?"
 
 	Ngu Kiếm nhanh, đích thật là xây dựng ở mỗi một điểm chi tiết phía trên , bất kỳ cái gì một điểm biến hóa rất nhỏ, đều sẽ ảnh hưởng đến Ngu Kiếm tốc độ.
 
 	Về điểm này, Lý Minh Thụy nhìn đích thật phi thường chuẩn.
 
 	Thế nhưng là. . . Ai nói Bạch Nhạc sẽ chỉ Ngu Kiếm?
 
 	Dù là đánh với Bạch Thành một trận về sau, Bạch Nhạc đối với Ngu Kiếm lý giải càng phát ra thấu triệt, nhưng trên thực tế, hắn cường đại nhất y nguyên không phải Ngu Kiếm, mà là Linh Tê Kiếm Quyết!
 
 	So với Ngu Kiếm, Linh Tê Kiếm Quyết coi như nửa điểm cũng không ngu, mà là đem kiếm đạo tinh diệu phát vung tới cực hạn.
 
 	Phế bỏ cánh tay sẽ ảnh hưởng Ngu Kiếm xuất kiếm tốc độ, nhưng đối với Linh Tê Kiếm Quyết tới nói, ảnh hưởng nhưng lại không như trong tưởng tượng như vậy lớn.
 
 	Mũi kiếm hơi đổi, linh lực xuyên thấu qua mũi kiếm bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một mảnh đáng sợ kiếm mang, trong nháy mắt đem còn lại hai người lồng chụp vào trong.
 
 	Mây trôi tán hoa!
 
 	Kiếm như mây trôi, phảng phất trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành số đạo lưu quang bắn ra.
 
 	Mỗi một đạo lưu quang, đều là một đạo kiếm mang, lộng lẫy chói mắt.