Chương 139: Tiểu trấn sát cơ
 
 	Chậm rãi bước vào tiểu trấn, Bạch Nhạc tựa như là đến du ngoạn đồng dạng, căn bản không có nửa điểm cảm giác cấp bách.
 
 	Tiểu trấn không lớn, chỉ có một nhà tửu lâu, Bạch Nhạc tựa như là hoàn khố công tử ca đồng dạng, thản nhiên bước vào trong đó, vênh mặt hất hàm sai khiến điểm một bàn rượu ngon thức ăn ngon, tổn hại cái khác tầm mắt của người, liền như thế nghênh ngang bắt đầu ăn.
 
 	Này tấm tư thế thế nào nhìn thế nào không đáng tin cậy, nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc lại thích thú, không có nửa điểm không làm việc đàng hoàng tự giác.
 
 	Lặng lẽ đi theo Bạch Nhạc phía sau, tiến vào tiểu trấn phụ trách theo dõi Thanh Vân Kỵ cái mũi đều kém chút không có tức điên, đây chính là ngươi nói tận tâm làm việc? Nếu không phải cân nhắc đại cục, hắn quả thực đều có đi lên lật bàn tâm.
 
 	Chỉ chớp mắt liền là gần nửa canh giờ trôi qua, Bạch Nhạc vẫn còn tại ăn uống thả cửa, nhưng mà, toàn bộ tửu lâu cũng đã im ắng bị phong kín.
 
 	"Ba, ba!"
 
 	Một trận thanh thúy tiếng vỗ tay từ chỗ thang lầu vang lên, mấy thân ảnh chậm rãi đạp lên bậc cấp, xuất hiện ở Bạch Nhạc trong tầm mắt.
 
 	"Quả nhiên không hổ là Bạch gia thiếu gia, cái này phổ bày không tệ a, như thế nào. . . Loại địa phương nhỏ này thịt rượu, còn lành miệng sao?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ châm chọc, đàm duyệt mạnh chậm rãi mở miệng nói.
 
 	Đổi những người khác có lẽ còn chưa hẳn có thể như thế nhanh nhận ra Bạch Nhạc đến, thế nhưng là vừa vặn, vừa vặn hắn liền ở chỗ này, sớm liền phát hiện Bạch Nhạc xuất hiện.
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Nhạc lại vẫn không có đứng dậy, tự mình lại rót một chén rượu, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là ngươi cái này không có trứng đồ hèn nhát, thế nào, lần này nhìn thấy ta, không trốn sao?"
 
 	Lúc trước sớm nhất Bạch Nhạc trở về Bạch gia thời điểm, liền từng cùng đàm duyệt mạnh giao thủ qua, lúc trước mấy vị Linh Phủ cảnh cường giả vây công Bạch Nhạc, lại như cũ bị Bạch Nhạc giết bại, nếu không phải đàm duyệt mạnh trốn được sớm, đã sớm chết.
 
 	Bị Bạch Nhạc đâm chọt chỗ đau, đàm duyệt mạnh sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, "Bạch Nhạc, sắp chết đến nơi vẫn là như thế miệng lưỡi bén nhọn!"
 
 	Dử mắt có chút nheo lại, Bạch Nhạc uống một chén rượu, lạnh lùng nói nói, " ta có phải hay không sắp chết đến nơi ta không biết, nhưng ta cam đoan. . . Hôm nay nhất định là tử kỳ của ngươi."
 
 	Cảm nhận được Bạch Nhạc trong lời nói sát cơ, đàm duyệt mạnh trong lòng cũng không khỏi có chút hư.
 
 	Hắn là cùng Bạch Nhạc giao thủ qua, tự nhiên rõ ràng, Bạch Nhạc phách lối là khoa trương chút, nhưng thực lực cũng tuyệt đối xứng được với phần này phách lối, nếu là thật sự muốn một lòng giết hắn, đừng nhìn chung quanh như thế nhiều người, hắn thật đúng là không nhất định có thể trốn đi được.
 
 	"Nghe qua Bạch gia thiên kiêu chi danh, hôm nay xem xét, quả nhiên bất phàm, cũng là không uổng công ta tự mình đi chuyến này." Lườm đàm duyệt mạnh đồng dạng, bên cạnh một cái thân mặc màu đen hoa phục trung niên khoan thai mở miệng nói.
 
 	Nhìn thấy trung niên mở miệng, đàm duyệt mạnh trong lòng lập tức nhất định, "Có Lãnh sư thúc tại, làm sao có thể cho cái này tiểu nhi càn rỡ."
 
 	Lãnh sư thúc, ba chữ này vừa ra, cho dù là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút nhảy một cái.
 
 	Từ cái này trung niên tiến tới bắt đầu, Bạch Nhạc phần lớn lực chú ý kỳ thật đều tại trên người của đối phương, mà lại, một mực có chút không nắm chắc được thực lực của đối phương, loại áp lực này thậm chí so với lúc trước Bạch Nhạc đối mặt Đường Hách thời điểm càng mạnh.
 
 	Bây giờ nghe được đàm duyệt mạnh, Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, đối phương tất nhiên là Linh Phủ hậu kỳ cao thủ!
 
 	Kể từ đó, lần này sợ là thật có chút phiền phức.
 
 	"Bạch Nhạc, thúc thủ chịu trói đi, ta có thể lưu ngươi một mạng." Đứng chắp tay, trung niên nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Người muốn mạng ta rất nhiều, liền nhìn ngươi có hay không bản sự này."
 
 	Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc một tay vỗ, đặt ở bên cạnh bàn trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lại là Bạch Nhạc ngay đầu tiên phát động đoạt công.
 
 	Ngu Kiếm!
 
 	Đối mặt cường địch như vậy, căn bản dung ngươi không được chậm rãi ra chiêu, muốn sống sót, biện pháp duy nhất liền là đoạt công, đem đối phương kéo vào công kích của mình tiết tấu bên trong.
 
 	Kiếm ra như điện!
 
 	Trên thực tế, liền ngay cả trung niên cũng hoàn toàn không nghĩ tới, dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc lại còn dám xuất thủ trước.
 
 	Càng quan trọng hơn là, một kiếm này hoàn toàn chính xác rất nhanh.
 
 	Vội vàng phía dưới, hắn thậm chí cũng có chút không kịp biến chiêu, chỉ có thể lui ra một bước, tránh né cái này nhanh như thiểm điện một kiếm.
 
 	Nhưng mà, để hắn thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Bạch Nhạc một kiếm này cũng chỉ là hư chiêu, nhìn như muốn đánh hắn một trở tay không kịp, nhưng trên thực tế, bất quá là giả thoáng một thương, mượn hắn lùi lại trong nháy mắt, Bạch Nhạc một cước đạp lên mặt đất, cả người bay ngược mà ra, trực tiếp đánh vỡ tửu lâu cửa sổ, trốn ra phía ngoài đi.
 
 	Bị Bạch Nhạc đùa nghịch như thế một đạo, trung niên sắc mặt lập tức biến dị thường khó coi, "Đuổi theo, hôm nay nếu để cho hắn chạy trốn, các ngươi ai đều chớ nghĩ sống!"
 
 	Trên thực tế, không cần trung niên phân phó, những người khác cũng đều đã đuổi theo, lần này Bạch Nhạc hiện thân, đối với bọn hắn tới nói, quả thực liền là cơ hội trời cho, vô luận là ai bắt giết Bạch Nhạc, đều tuyệt đối là một cái công lớn.
 
 	Từ cửa sổ bên trong đụng bay ra ngoài, Bạch Nhạc tinh thần bỗng nhiên kéo căng, đừng nhìn vừa mới đùa nghịch đối phương một đạo, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc so với ai khác đều rõ ràng, nguy hiểm vừa mới bắt đầu.
 
 	Chỗ này tiểu trấn bản thân liền là đối phương chuẩn bị huyết tế địa điểm, có không ít Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thủ tại chỗ này, mà lên, hắn cố ý hiển lộ tung tích, cũng cho đối phương thong dong bố trí cơ hội, có thể nói, nơi này đã sớm vì hắn bày ra thiên la địa võng.
 
 	Cái kia Linh Phủ hậu kỳ cường giả tồn tại, càng là hoàn toàn ngoài Bạch Nhạc đoán trước, đem tình thế đẩy vào một cái cực kì khó chịu hoàn cảnh.
 
 	Trái lại, Bạch Nhạc không dám sử dụng Thông Thiên Ma Công, xuất thủ thời điểm khó tránh khỏi có chút bó tay bó chân, duy nhất có thể dựa vào, liền vẻn vẹn chỉ có một mực đi theo hắn Thanh Vân Kỵ.
 
 	Nhưng, hết lần này tới lần khác hắn vì đạt tới mục đích, còn vừa mới chọc giận Thanh Vân Kỵ, đối phương coi như đạt được tin tức, sợ rằng cũng phải tận lực lề mề một hồi, lúc này mới sẽ đến, mà lại, liệu đến cũng căn bản sẽ không quan tâm sống chết của hắn.
 
 	Rõ ràng là mình kế hoạch hết thảy, nhưng hết lần này tới lần khác, bởi vì cái này một cái ngoài ý muốn, liền phảng phất giống như là mình vì chính mình đào một cái hố to, mà lại là hố chết người không đền mạng loại kia.
 
 	"Cuối cùng vẫn là khinh thường a!"
 
 	Trong lòng âm thầm thở dài một cái, Bạch Nhạc cũng minh bạch, là mình quá lạc quan.
 
 	Trước đó vô luận là một trận chiến đánh tan Huyết Ảnh Ma Tông những đệ tử kia, còn là theo dõi tại hoằng, áp đảo Tô Nhan, đều hiển quá mức thuận lợi, đến mức, Bạch Nhạc khó tránh khỏi sinh ra một tia khinh địch chi ý.
 
 	Nhưng trên thực tế, Huyết Ảnh Ma Tông có thể tung hoành Thanh Châu, thậm chí khiến Ngô Tuyết Tùng cùng Thất Tinh Tông đều có chút thúc thủ vô sách, lại ở đâu là như vậy đơn giản.
 
 	Chỉ tiếc, đến loại tình trạng này, nhưng đã không có hối hận thuốc có thể ăn, Bạch Nhạc duy nhất có thể làm liền là đem hết toàn lực hoãn lại thời gian , chờ Thanh Vân Kỵ đến dọa lùi đối phương.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Bạch Nhạc cũng không đoái hoài tới muốn dẫn đối phương mắc câu, lấy tận toàn công, rơi xuống đất trong nháy mắt liền la lớn, "Nhanh đi bẩm báo thống lĩnh, để ta ở lại cản bọn hắn, lần này nhất định phải đem những này ma đạo yêu nhân toàn diệt tại đây."
 
 	Nguyên bản nhìn thấy Bạch Nhạc bị vây công, giết hiểm tượng hoàn sinh, kia Thanh Vân Kỵ người còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí muốn lại kéo một hồi lại truyền tin tức đi ra, nhưng nghe được Bạch Nhạc lời này, cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, ở trong lòng đem Bạch Nhạc mắng một máu chó phun đầy đầu.
 
 	Vì không đánh cỏ động rắn, trên thực tế, Thanh Vân Kỵ một mực là cùng Bạch Nhạc kéo không ngắn một khoảng cách, chỉ để lại một hai người lặng lẽ đi theo Bạch Nhạc theo dõi.
 
 	Kể từ đó, một khi tao ngộ Huyết Ảnh Ma Tông người, phản ứng tự nhiên cũng liền không có như vậy nhanh.
 
 	Nếu là đối phương kịp phản ứng, ngay đầu tiên liền chạy đi, chỉ sợ Thanh Vân Kỵ đuổi tới thời điểm, cũng chỉ có thể nhào một cái rỗng.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Bạch Nhạc tiện nhân kia, vậy mà chẳng những đoán được có người đi theo hắn, mà lại vừa gặp phải nguy hiểm liền loạn hô gọi bậy, căn bản không có nửa điểm lấy đại cục làm trọng tự giác.
 
 	Nghĩ đến nơi này, hắn nơi nào còn dám có nửa điểm do dự, lập tức liền trực tiếp đánh ra đưa tin phù.
 
 	Một nháy mắt, một đạo thanh sắc khói lửa phóng lên tận trời, cũng mang ý nghĩa khẩn cấp nhất đưa tin, khiến Thanh Vân Kỵ tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện.
 
 	"Là Thanh Vân Kỵ!"
 
 	Nhìn thấy kia màu xanh khói lửa trong nháy mắt, trung niên sắc mặt lập tức đại biến.
 
 	Tại Thanh Châu phủ nhiều năm, hắn tự nhiên không có khả năng không nhận ra Thanh Vân Kỵ đưa tin, tại kết hợp Bạch Nhạc trước đó, lập tức liền để hắn ý thức được, cái này căn bản là Bạch Nhạc cố ý làm mồi dụ dẫn hắn mắc lừa sát cục.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên không muốn cùng Thanh Vân Kỵ ngạnh bính, phát giác không đúng, trước tiên liền rút lui.
 
 	Nhưng hôm nay, nơi này lại là Huyết Ảnh Ma Tông lựa chọn huyết tế địa điểm, hắn căn bản cũng không có thể trốn, nếu không huyết tế thất bại trách phạt, liền tất nhiên muốn từ hắn đến gánh chịu.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, trung niên sâm nhiên hạ lệnh.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, chỗ này huyết tế điểm thế tất đã muốn bạo lộ, biện pháp duy nhất, liền là mau chóng giết chết Bạch Nhạc, rồi mới sớm huyết tế, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.
 
 	Cứ việc nói trước huyết tế, tất nhiên cũng sẽ dẫn phát Phá Nam Phi bất mãn, nhưng chỉ cần có thể bắt giết Bạch Nhạc, nghĩ đến cũng đủ để bù đắp khuyết điểm.
 
 	Trong tích tắc, vô số công kích như là như mưa rơi hướng về Bạch Nhạc rơi xuống.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, kiếm chuyển hướng, bỗng nhiên hóa thành Linh Tê Kiếm Quyết.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Đến giờ phút này, Bạch Nhạc cái kia đáng sợ kiếm đạo thực lực, liền chân chính hiện ra ra, mặc dù chật vật, nhưng cái này một đợt công kích, lại vậy mà ngạnh sinh sinh đều bị hắn cản lại.
 
 	Thực lực mạnh nhất cái kia trung niên không có xuất thủ, cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử mặc dù không ít, nhưng thực lực lại dù sao cũng có hạn, trong thời gian ngắn, muốn đánh tan Bạch Nhạc cũng không dễ dàng.
 
 	"Quả nhiên có chút bản lãnh, bất quá. . . Dừng ở đây rồi, ngươi cho rằng Thanh Vân Kỵ liền có thể có thể cứu ngươi sao?" Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, trung niên bước ra một bước tửu lâu, như cùng một con chim lớn hướng về Bạch Nhạc đánh tới.
 
 	Kinh khủng ma khí theo cái này nhảy lên bốc lên mà ra, hóa vì một bàn tay cực kỳ lớn hướng về Bạch Nhạc chụp lại.
 
 	Linh Phủ hậu kỳ thực lực, tại thời khắc này chân chính hiện ra, ma uy ngập trời.
 
 	Không dám có một tia do dự, tại phát giác được đối phương công tới trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp đem linh lực thôi động đến cực hạn, trực tiếp thi triển ra Linh Tê Nhất Kiếm.
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt va chạm, băng lãnh mũi kiếm bỗng nhiên chém vỡ ma khí ngưng tụ bàn tay, nhưng mà ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc kiếm trong tay cũng đồng thời vỡ nát.
 
 	Không có có một thanh Linh khí cấp bảo kiếm, đối với Bạch Nhạc tới nói, tựa hồ liền trở thành lớn nhất sơ hở.
 
 	Một khi đem hết toàn lực cùng đối phương giao thủ, bình thường trường kiếm căn bản là không thể thừa nhận bực này kinh khủng linh lực xung kích, một nháy mắt giao phong liền sẽ hoàn toàn tan vỡ.