Chương 170: Thần kiếm nhận chủ
 
 	Mũi kiếm gần người, vô luận là Thôn Thiên Quyết hay là Nhiên Huyết Thuật lực lượng, đều tại thời khắc này bạo phát ra.
 
 	Bởi vì Nhiên Huyết Thuật, Bạch Nhạc huyết dịch cả người đều đang thiêu đốt, bởi vì tùy ý thi triển Thôn Thiên Quyết, cho dù là Thông Thiên Ma Thể tiểu thành, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ lực lượng này phản phệ, vô luận là gân cốt vẫn là nội tạng, tại thời khắc này đều tùy theo vỡ vụn.
 
 	Có thể nói, vẻn vẹn một nháy mắt, Bạch Nhạc liền đem mình dồn đến hẳn phải chết trong tuyệt cảnh.
 
 	"Ông!"
 
 	Một kiếm xuyên tim, cái này dốc hết Bạch Nhạc tất cả lực lượng một kiếm, không trở ngại chút nào mà đâm vào Cổ Hiên thân thể, điên cuồng phá hư phá hủy lấy Cổ Hiên thân thể.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ là đồng thời, chung quanh vô số huyết sắc lại là lấy một loại tốc độ nhanh hơn tràn vào Cổ Hiên thân thể, tu bổ hết thảy vết thương.
 
 	Chính như chính Cổ Hiên nói, bây giờ ở chỗ này, hắn liền là bất tử chi thân, cho dù là Bạch Nhạc đã liều mạng như vậy, cũng y nguyên không cách nào cho hắn một kích trí mạng.
 
 	Nhìn trước mắt đây hết thảy, Bạch Nhạc khóe miệng lại là không khỏi hiện lên một vòng vẻ châm chọc.
 
 	Nếu là vẻn vẹn như thế mà thôi, một kiếm này nhiều nhất chỉ có thể coi là liều mạng, làm sao có thể xem như kết thúc?
 
 	Hắn biết rõ, một kiếm này không có khả năng giết chết Cổ Hiên, trên thực tế, một kiếm này cũng không phải vì giết địch!
 
 	Kiếm thế đã hết, nhưng kiếm ý lại chưa hết!
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, thân thể của hắn bản thân cũng đồng dạng là kiếm, mang theo cuối cùng nhất một tia lực lượng, Bạch Nhạc ngang nhiên lấy thân là kiếm, trực tiếp đánh tới Cổ Hiên.
 
 	Lấy thân là kiếm, không chết không thôi!
 
 	Oanh!
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, Cổ Hiên chung quanh thân thể kia kinh khủng huyết sắc liền điên cuồng tràn vào Bạch Nhạc thân thể, phá hủy Bạch Nhạc thể nội mỗi một điểm sinh cơ.
 
 	Sức cùng lực kiệt!
 
 	Vô luận là thân thể vẫn là thần hồn, đều đã chống đến cực hạn, Bạch Nhạc mấy có lẽ đã đã dùng hết cuối cùng nhất một chút khí lực, liền như thế lẳng lặng chờ đợi tử vong phủ xuống.
 
 	Sau một khắc, bởi vì thần hồn trọng thương, phong tại thần hồn chỗ sâu Côn Ngô Kiếm cũng rốt cuộc tìm được cơ hội!
 
 	"Coong!"
 
 	Một tiếng kiếm minh bỗng nhiên vang lên, trong một chớp mắt, cho dù là cái này một mảnh huyết sắc, cũng căn bản là không có cách che lấp kiếm quang kinh khủng kia.
 
 	Bạch Nhạc lấy tính mạng của mình làm đại giá cưỡng ép bài trừ thần hồn bên trong phong ấn, rốt cục để Côn Ngô Kiếm phá phong mà ra!
 
 	Kinh khủng kiếm ý gào thét mà ra, cơ hồ là một nháy mắt, Côn Ngô Kiếm mang theo một vòng xán lạn kiếm hoa, trực tiếp hướng về Cổ Hiên trảm tới.
 
 	Vẻn vẹn trong một nhịp hít thở, Cổ Hiên thân thể liền triệt để bị xuyên thủng, vô luận chung quanh có bao nhiêu huyết sắc tràn vào, cũng căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Côn Ngô Kiếm.
 
 	"Không!"
 
 	Cảm nhận được thân thể sụp đổ tan rã, nguyên bản bình tĩnh lại tâm thần toàn lực chủ trì huyết tế Cổ Hiên bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn xem đâm vào thân thể của mình kia một thanh bảo kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng!
 
 	Côn Ngô Kiếm!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông bảo vật trấn giáo a!
 
 	Giờ khắc này, Cổ Hiên mới đột nhiên nhớ tới, trong truyền thuyết, Thông Thiên Ma Quân giết tới Đạo Lăng Sơn, cưỡng ép cướp đi Côn Ngô Kiếm, về sau Đạo Lăng Thánh nữ một đường truy sát, chính là vì đoạt lại Côn Ngô Kiếm!
 
 	Bạch Nhạc đã đạt được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, Côn Ngô Kiếm tự nhiên là rất có thể tại Bạch Nhạc trên thân.
 
 	Chỉ là. . . Dạng này tỉnh ngộ, lại cuối cùng vẫn là tới hơi muộn một chút.
 
 	Cái gọi là bất tử chi thân, tại Côn Ngô Kiếm bực này thần kiếm trước mặt, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, trong khoảnh khắc, tính cả thân thể cùng thần hồn, Cổ Hiên triệt để bị chém sạch sẽ!
 
 	Cái này còn không chỉ, phá phong mà ra Côn Ngô Kiếm, cảm nhận được huyết ảnh tế đàn lực lượng, theo sát lấy một kiếm chém về phía mấy có lẽ đã triệt để thành hình huyết ảnh tế đàn!
 
 	"Oanh!"
 
 	Lớn như vậy huyết ảnh tế đàn, dưới một kiếm này, bỗng nhiên rạn nứt, huyết sắc bên trong, bỗng nhiên truyền ra gầm lên giận dữ! Dưới tế đàn, ngang nhiên vươn một con bàn tay màu đỏ ngòm, phảng phất muốn từ dưới tế đàn kia bên trong không gian hư vô tránh thoát mà ra.
 
 	Nhưng mà, đối mặt Côn Ngô Kiếm phong trấn, mới vừa vặn nhô ra nửa bàn tay, liền lần nữa bị kiếm khí xoắn nát, mấy tức ở giữa liền lần nữa trở nên yên lặng.
 
 	Ngay tại lúc đó, toàn bộ tế đàn cũng theo đó bắt đầu sụp đổ!
 
 	Côn Ngô Kiếm trên không trung đi một vòng, tựa hồ nghĩ muốn xông ra huyết hà phá không mà đi, nhưng lại tựa hồ như đã nhận ra cái gì, quanh quẩn trên không trung chỉ chốc lát, lần nữa rơi về phía trên mặt đất đã đã hôn mê, lúc nào cũng có thể triệt để mất đi sức sống Bạch Nhạc.
 
 	Lịch đại đến nay, Côn Ngô Kiếm cho tới bây giờ đều là Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ mạch này nắm trong tay, tựa hồ cũng cũng sớm đã đánh lên Đạo Lăng Thiên Tông ấn ký.
 
 	Nếu là không có huyết ảnh tế đàn, phá phong Côn Ngô Kiếm thế tất sẽ trực tiếp phá không bay đi, căn bản sẽ không để ý tới Bạch Nhạc chết sống.
 
 	Thế nhưng là, bây giờ đầu tiên là chém giết Cổ Hiên, lại hủy đi huyết ảnh tế đàn, chặt đứt kia sắp bị tỉnh lại huyết chi Tu La một tay nắm, Côn Ngô Kiếm lực lượng bản thân, cũng đã tiêu hao rất nhiều, không có người chưởng khống tình huống dưới, căn bản là không có cách để nó phá không mà đi.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, giờ khắc này, tại Bạch Nhạc đã tần thời điểm chết, nó lại tại Bạch Nhạc trên thân cảm nhận được một áng mây Mộng Chân khí tức.
 
 	Cứ việc yếu ớt, nhưng kia dù sao cũng là thuộc về Vân Mộng Chân khí tức, để nó không tự chủ được nghĩ phải thân cận.
 
 	Thần kiếm có linh, cùng Bạch Nhạc thành lập liên hệ, nó tự nhiên minh bạch, nó sở dĩ có thể phá phong mà ra, cũng là bởi vì Bạch Nhạc hi sinh!
 
 	Mà loại này vì Tru Ma, bất kể sinh tử hi sinh, cũng đồng dạng nghênh hợp Côn Ngô Kiếm kiếm linh.
 
 	Làm loại này loại trùng hợp toàn bộ đều tập trung vào cùng nhau thời điểm, lúc này mới khiến Côn Ngô Kiếm bay trở về Bạch Nhạc trên thân.
 
 	"Ông!"
 
 	Phát ra một tiếng kiếm minh, một nháy mắt, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên hóa thành một sợi kiếm mang, bỗng nhiên đâm rách Bạch Nhạc mi tâm, một lần nữa bay trở về Bạch Nhạc trong thần hồn.
 
 	Thần kiếm nhận chủ!
 
 	Đã không còn phong ấn, nhưng lúc này đây, Côn Ngô Kiếm lại là tự nguyện trở lại Bạch Nhạc trong thần hồn, tự hành nhận chủ.
 
 	Cơ hồ là Côn Ngô Kiếm bay trở về thần hồn trong nháy mắt, kiếm ý tự nhiên che lại Bạch Nhạc đã gần như sụp đổ thần hồn.
 
 	Thần hồn bất diệt, liền lần nữa đưa cho Bạch Nhạc hi vọng sống sót!
 
 	Trong chốc lát, Thông Thiên Ma Công liền tự phát vận chuyển lại, điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng tới sửa bài lấp chỗ trống vui thân thể.
 
 	Chung quanh huyết sắc, bản thân liền là thuần túy nhất tinh huyết chi lực, ẩn chứa khổng lồ sinh cơ.
 
 	Trước đó bị Cổ Hiên khống chế toàn bộ bị hút vào huyết ảnh tế đàn, bây giờ hủy đi huyết ảnh tế đàn, liền hoàn nguyên thành thuần túy nhất lực lượng bản thân.
 
 	Cổ Hiên có thể bằng vào cỗ lực lượng này không ngừng khôi phục thương thế, đã mất đi huyết ảnh tế đàn khống chế, mượn nhờ Thông Thiên Ma Công, Bạch Nhạc tự nhiên cũng đồng dạng có thể hấp thu lực lượng như vậy.
 
 	Côn Ngô Kiếm bảo vệ thần hồn, Thông Thiên Ma Công không ngừng thôn phệ chung quanh sinh cơ, cả hai phối hợp phía dưới, lại là ngạnh sinh sinh tại không thể có thể ở giữa, đem Bạch Nhạc từ Quỷ Môn quan bên trong kéo lại.
 
 	Thậm chí còn không chỉ như vậy!
 
 	Tại bên bờ sinh tử du tẩu một vòng, phá rồi sau đó lập, giữa lúc bất tri bất giác, Thông Thiên Ma Công vận chuyển phía dưới, Bạch Nhạc lại là ngạnh sinh sinh đột phá bình cảnh, thuận thế đem ma công đẩy vào Linh Phủ trung kỳ!
 
 	Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, nguy cơ lại còn xa xa không có kết thúc.
 
 	Thụ nặng như thế tổn thương, mặc dù bảo vệ một cái mạng nhỏ, nhưng trong thời gian ngắn, Bạch Nhạc lại như cũ căn bản là không có cách tỉnh lại.
 
 	Càng quan trọng hơn là, theo huyết ảnh tế đàn sụp đổ, huyết hà cũng đồng dạng không cách nào thời gian dài gắn bó cái không gian này, đồng thời bắt đầu sụp đổ.
 
 	Cổ Hiên đã chết, nhưng trước đó lại có rất nhiều người tận mắt thấy Ma Quân truyền nhân xâm nhập trong huyết hà, nếu như tại trong huyết hà phát hiện Bạch Nhạc, như vậy thân phận tự nhiên cũng liền tất nhiên lại ẩn không dối gạt được.