Chương 127: Các ngươi, đánh đủ chưa?
 
 	Bạch Nhạc mặc dù kiêu ngạo, nhưng biểu hiện ra thời điểm, lại luôn luôn lộ ra tương đối khiêm tốn.
 
 	Nhưng hôm nay, lấy ma đạo thân phận xuất hiện thời điểm, Bạch Nhạc lại là cố ý đem bá đạo cái này một mặt hoàn toàn bày ra, kể từ đó, cũng có thể lấy trong tính cách chênh lệch, đem cái thân phận này cùng Bạch Nhạc triệt để phân chia ra tới.
 
 	"Càn rỡ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, khoảng cách Bạch Nhạc gần nhất một cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thân hình thoắt một cái, lập tức rút đao ra hướng về Bạch Nhạc chặt đi qua.
 
 	Mặc dù có chút phách lối, có dám ra tay, đối phương cũng đồng dạng có phách lối vốn liếng, bản thân liền có Linh Phủ trung kỳ thực lực, mà lại xưa nay lấy hung hãn mà lấy xưng, đao trong tay, còn là một thanh Linh khí. Thực lực như vậy, dù cho là đối đầu Linh Phủ hậu kỳ cường giả, cũng có sức đánh một trận.
 
 	Một đao kia trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết ảnh gào thét mà tới.
 
 	Giờ khắc này, vô luận là dương bằng vẫn là đàm y vườn cũng không khỏi có chút biến sắc, trước đó không thể phát giác được đối phương giấu ở bên cạnh, liền đã để bọn hắn cảm thấy có chút bất an, bây giờ nhìn thấy một đao kia, tâm càng là lập tức chìm đến đáy cốc.
 
 	Hào nói không khoa trương, nếu như đổi chỗ mà xử, vô luận đàm y vườn vẫn là dương bằng tự hỏi đều tuyệt đối ngăn không được một đao kia.
 
 	Nhưng mà, liền sau đó một khắc, tất cả mọi người không khỏi trừng lớn mắt chử.
 
 	Đối mặt cái này kinh khủng một đao, thân phận kia thần bí người áo xanh thậm chí ngay cả tránh đều chẳng muốn tránh một chút, liền như thế tuỳ tiện nhô ra một tay bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng vồ một cái, kia đủ để chém giết Linh Phủ cảnh cường giả một đao, thình lình liền như thế bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, lại khó tiến lên nửa phần.
 
 	Tay không nhập dao sắc!
 
 	Kinh khủng nhất là, cho tới giờ khắc này, trên người đối phương vậy mà đều không có nửa điểm khí tức tiết ra ngoài, nói cách khác, vẻn vẹn bằng vào nhục thân chi lực, liền cứng rắn chống đỡ một đao kia!
 
 	Trong chớp nhoáng này, phảng phất ngay cả không khí đều ngưng trệ xuống tới.
 
 	Kia một bàn tay trắng nõn, đừng nói là đổ máu thụ thương, thậm chí ngay cả một tầng da giấy đều không có cọ phá.
 
 	"Chỉ có như thế chút thực lực sao? Thật đúng là khiến ta thất vọng!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc chân trái có chút bước ra một bước, bỗng nhiên lấn người mà vào, một cái tay khác chưởng, nhẹ nhàng linh hoạt đập vào đối phương ngực.
 
 	Nhìn như vô dụng bất luận khí lực gì, nhưng mà, một chưởng này, lại là trong nháy mắt đem kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử ngực đều đánh hãm lên, trước ngực xương sườn tất cả đều vỡ vụn, cả người bay ngược mà ra, ngã ra hơn mười mét, lúc này mới hung hăng ném xuống đất.
 
 	Ngay tại lúc đó, kia một thanh trường đao cũng đã dễ như trở bàn tay bị Bạch Nhạc đoạt lấy.
 
 	Một trảo, vỗ!
 
 	Vẻn vẹn hai chiêu, liền trực tiếp trọng thương một vị Linh Phủ trung kỳ cường giả, thậm chí chiếm đối phương binh khí, mà lại, căn bản không có điều động linh lực, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền làm được điểm này, thực lực như vậy cũng không tránh khỏi quá kinh khủng một chút!
 
 	Này chỗ nào vẫn là người a, quả thực liền là một đầu hình người hung thú!
 
 	Muốn kinh khủng bực nào công pháp tôi luyện thân thể, mới có thể rèn luyện ra bực này nghe rợn cả người nhục thân chi lực?
 
 	Mặc dù mặt ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên thực tế, liền xem như chính Bạch Nhạc, trong lòng cũng đồng dạng nhấc lên một trận thao thiên cự lãng.
 
 	Thông Thiên Ma Thể!
 
 	Nguyên lai đây chính là Thông Thiên Ma Thể uy lực sao?
 
 	Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào tẩy cân chi cảnh mà thôi, nếu như chân chính đem Thông Thiên Ma Thể tu luyện tới đại thành chi cảnh, kia lại nên là sức mạnh khủng bố cỡ nào?
 
 	"Cùng tiến lên!"
 
 	Ngắn ngủi thất thần, còn lại mấy cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cũng bỗng nhiên phản ứng lại, kinh khủng như vậy tồn tại, đã căn bản không phải bọn hắn bất luận kẻ nào chỗ có thể chống đỡ, biện pháp duy nhất liền là vây công!
 
 	Bây giờ trốn ở chỗ này đệ tử khoảng chừng bảy vị, mỗi một cái đều là Linh Phủ cảnh thực lực, một khi liên thủ lại, liền đối mặt Đường Hách loại kia tồn tại, cũng dám một trận chiến.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc không lùi mà tiến tới, một tay ném một cái, trực tiếp đem vừa mới giành được đao ném ra ngoài.
 
 	Ngay tại lúc đó, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, đối diện một quyền ném ra.
 
 	Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc cũng đã trực tiếp xâm nhập vòng vây của đối phương bên trong, chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc còn nơi nào có nửa điểm bị vây công dáng vẻ, rõ ràng là lấy một địch bảy, lại y nguyên vẫn là bày ra một bộ chủ động công kích tư thế tới.
 
 	Trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc trên thân liền chịu không ít hạ công kích, nhưng mà bằng vào tiểu thành Thông Thiên Ma Thể, lại là ngạnh sinh sinh trực tiếp tiếp tục chống đỡ.
 
 	Thân thể như vậy chi lực, quả thực làm người tuyệt vọng!
 
 	"Các ngươi, đánh đủ chưa?" Liếc qua, trên thân bị trảm phá quần áo, Bạch Nhạc hừ lạnh một tiếng, cơ hồ là nói chuyện đồng thời, trên thân đột nhiên bạo phát ra một cỗ kinh khủng ma khí.
 
 	Nhục thân cường hoành, nhưng lại không có nghĩa là Bạch Nhạc liền vẻn vẹn chỉ có nhục thân chi lực.
 
 	Trước đó không sử dụng ma khí, là có chủ tâm muốn thử một chút Thông Thiên Ma Thể uy lực, bây giờ đã nhìn ra kết quả, chỗ đó sẽ còn lại bạch bạch bị đánh.
 
 	Từ được đến Thông Thiên Ma Công đến nay, Bạch Nhạc vẫn luôn chỉ có đang bị người đẩy vào tuyệt cảnh tình huống dưới, mới điều động Thông Thiên Ma Công lực lượng liều mạng, bây giờ lại là hắn lần thứ nhất chủ động thi triển Thông Thiên Ma Công đến đối địch.
 
 	Bỏ qua hết thảy Huyền Môn công pháp, thậm chí ngay cả kiếm đều không cần, Bạch Nhạc hoàn toàn là tại lấy một loại khác hoàn toàn khác biệt phương thức mà chiến đấu.
 
 	Giờ khắc này Bạch Nhạc, liền không còn là cái kia phổ thông Huyền cấp tông môn đệ tử, mà là Ma Quân truyền nhân!
 
 	Vị kia lấy sức một mình giết tới Đạo Lăng Sơn, đánh tan Đạo Lăng bất bại thần thoại thế gian đệ nhất cao thủ, Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Tu vi càng là tăng lên, Bạch Nhạc liền càng là có thể cảm nhận được Thông Thiên Ma Quân cường đại cùng kinh diễm!
 
 	Lúc trước bước vào Linh Phủ thời điểm, Bạch Nhạc ở trong lòng, liền đã tiếp nhận Thông Thiên Ma Quân vị sư tôn này, bây giờ quyết tâm lấy ma đạo thân phận, thậm chí là lấy Thông Thiên Ma Quân truyền nhân thân phận lần nữa xuất thế, nhất định phải làm được cùng giai vô địch, quét ngang thiên hạ, như thế mới không phụ thông thiên chi danh.
 
 	Đây là Bạch Nhạc lấy cái thân phận này xuất thế trận chiến đầu tiên, liền quyết định Bạch Nhạc tất nhiên sẽ không cho đối phương nửa điểm cơ hội.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thể nội ma khí điên cuồng vận chuyển, phối hợp với Thông Thiên Ma Thể lực lượng kinh khủng kia, trong nháy mắt liền để Bạch Nhạc tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.
 
 	Vô luận ngăn tại trước mặt là cái gì, đều là một quyền đánh tan!
 
 	Trong nháy mắt, ngăn tại Bạch Nhạc trước người một người liền bị một quyền này trực tiếp đánh ở ngực, một quyền làm vỡ nát trái tim, ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng liền trực tiếp mất mạng.
 
 	"Liều mạng với ngươi!"
 
 	Mắt thấy Bạch Nhạc một quyền liền oanh giết một người, còn lại mấy cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử sắc mặt đại biến, trong mắt khó mà ức chế lộ ra một tia sợ hãi.
 
 	Đến loại tình trạng này, nơi nào còn có người dám ôm nửa điểm lòng cầu gặp may, cơ hồ là một nháy mắt, còn lại sáu cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, đồng thời thi triển ra Nhiên Huyết Thuật.
 
 	Thời khắc này Bạch Nhạc, mang cho áp lực của bọn hắn thực sự quá lớn, đó là một loại gần như ngạt thở cảm giác áp bách, ngoại trừ Nhiên Huyết Thuật bên ngoài, bọn hắn lại nghĩ không ra bất kỳ có thể cùng đối phương chống lại khả năng.
 
 	Chính như Bạch Nhạc trước đó nói, này chỗ nào vẫn là bọn hắn câu được một con cá lớn, rõ ràng đối mới là thợ săn, mà bọn hắn mới là đần độn đụng vào cá a!
 
 	PS: Liên quan tới đổi mới, lại cùng mọi người giải thích một chút!
 
 	Tạm thời tới nói, mỗi ngày cố định hai chương, thời gian đổi mới là 12 giờ trưa 30, 8 giờ tối tả hữu.
 
 	Ngẫu nhiên tăng thêm, không định kỳ bộc phát.
 
 	Đương nhiên , chờ lên khung về sau, khẳng định sẽ gia tốc đổi mới!
 
 	Vẫn là câu nói kia, mọi người càng ủng hộ, ta tự nhiên là càng có thừa càng bộc phát động lực. Cho nên, khẩn mời mọi người đều có thể động chút tay, thu trốn một chút, nện điểm miễn phí phiếu đề cử, có năng lực huynh đệ tỷ muội khen thưởng một điểm, đối với mọi người chỉ là thuận tay sự tình, với ta mà nói, liền là ủng hộ lớn nhất cùng động lực, bái tạ mọi người.