Chương 168: Bất tử chi thân
 
 	"Đây không có khả năng!"
 
 	Công kích nhiều lần gặp khó, Cổ Hiên mục tỳ muốn nứt, sự sợ hãi ấy dưới đáy lòng không ngừng sinh sôi, để hắn thậm chí đã có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.
 
 	Rõ ràng Bạch Nhạc chỉ là Linh Phủ sơ kỳ thực lực mà thôi, nhưng hắn cũng đã chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Tinh Cung cảnh, nhưng khi ma đạo lực lượng dung hợp một chỗ, bộc phát uy lực, lại là chính diện cùng hắn giao phong đều không lộ mảy may bại thế.
 
 	Đây hết thảy, mấy hồ đã hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.
 
 	Hắn lần thứ nhất biết, trên đời này lại có người thật sự có thể làm được ma đạo song tu, cũng là lần đầu tiên biết, hai loại lực lượng dung hợp, lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	So với Cổ Hiên, một kiếm này lại là để Bạch Nhạc chính thức có được tự tin mãnh liệt!
 
 	Nếu như nói trước đó, kia hết thảy đều vẻn vẹn chỉ tồn tại ở tư tưởng bên trong, như vậy bây giờ một kiếm này, lại là để Bạch Nhạc biết rõ, mình đi đường cũng không có sai!
 
 	Vô luận là đối mặt cái gì dạng thiên tài, cho dù là đối mặt Vân Mộng Chân, mình cũng tuyệt đối sẽ không có nửa phần kém.
 
 	"Ông!"
 
 	Kiếm chuyển hướng, kiếm thế đột nhiên biến đổi, Linh Tê Kiếm Quyết lần nữa thi triển mà ra.
 
 	Chỉ là bây giờ thi triển ra, nhưng cùng ngày thường thời điểm hoàn toàn khác nhau, khu động kiếm ý lại không chỉ chỉ là linh lực, mà là đem linh lực, ma khí cùng lực lượng của thân thể hòa làm một!
 
 	Đồng dạng Linh Tê Kiếm Quyết, nhưng bởi vì làm lực lượng tăng lên, uy lực nhưng cũng lần nữa tùy theo phát sinh thuế biến!
 
 	Chuyển thủ làm công!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết một khi triển khai, trong chốc lát, Bạch Nhạc liền cưỡng ép đoạt lại đối với cục diện quyền khống chế.
 
 	Một kiếm nơi tay, phảng phất cả người đều tự tin rất nhiều.
 
 	Thông Thiên Ma Công tuy mạnh, nhưng cho tới nay, Bạch Nhạc đều cảm thấy tựa hồ thiếu điểm cái gì, chỉ có cầm kiếm nơi tay, mới có thể để cho hắn cảm nhận được loại kia thuộc về hắn lực lượng cùng tự tin.
 
 	Phảng phất hắn sinh ra, liền nên chỉ dùng kiếm, vô luận là tại Huyền Môn vẫn là tại ma đạo, đều là như thế.
 
 	Thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông!
 
 	Điểm này minh ngộ, để Bạch Nhạc đối với Linh Tê Kiếm Quyết cảm ngộ càng lên hơn một cái cấp độ, loại kia Tâm Kiếm tương thông cảm giác, để Bạch Nhạc cảm giác được, phảng phất toàn bộ linh hồn của con người đều thông thấu mấy phần!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Rất nhỏ kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, xuất thủ trong nháy mắt đó, phảng phất toàn bộ thế giới đều chậm lại!
 
 	Vô luận là trước kia lấy Thôn Thiên Quyết cùng Cổ Hiên liều mạng, vẫn là về sau hiện ra ma đạo song tu thủ đoạn cùng Cổ Hiên giao phong, trên thực tế, Bạch Nhạc đều là đang từ từ quen thuộc Cổ Hiên lực lượng, tìm tìm một cái có thể nhất kích tất sát cơ hội.
 
 	Mà giờ khắc này, một kiếm này, Bạch Nhạc xuất thủ liền lòng tin mười phần!
 
 	Tâm hữu linh tê, một kiếm này, ngưng tụ Bạch Nhạc toàn bộ lực lượng, cũng ẩn chứa hắn đối với kiếm đạo toàn bộ lý giải.
 
 	Đây là tất sát một kiếm, đâm rách hết thảy hư ảo, trực chỉ bản chất!
 
 	"Oanh!"
 
 	Phát giác được nguy cơ tử vong, Cổ Hiên cơ hồ đem hết toàn lực đánh đánh một quyền, huyết diễm trong bao, một quyền này có thể nói rung chuyển trời đất, dù cho là đối mặt Tinh Cung cảnh cường giả, Cổ Hiên cũng có lòng tin có thể bằng một quyền này vững vàng đón đỡ lấy tới.
 
 	Nhưng mà, ngay tại một quyền này sắp nện vào trên kiếm phong trong nháy mắt, Bạch Nhạc kiếm trong tay lại bỗng nhiên gia tốc, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ từ một quyền này biên giới xoa tới, thẳng đến Cổ Hiên cổ họng yếu hại!
 
 	Trước đó tất cả giao thủ, Bạch Nhạc đều là tại cùng Cổ Hiên thực sự đối cứng, cũng cho Cổ Hiên một loại giả tượng, giống như Bạch Nhạc liền quen thuộc tại loại phương thức này chiến đấu.
 
 	Nhưng tại một kiếm này trước mặt, hết thảy lại cũng thay đổi!
 
 	Kiếm đi nhẹ nhàng!
 
 	Một cái kiếm tu, hắn có thể cùng người liều mạng, nhưng lại tuyệt không có nghĩa là, hắn liền sẽ không kiếm chiêu biến hóa.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm, vốn là trên đời này nhất kiếm pháp tinh diệu một trong!
 
 	"Phốc!"
 
 	Một kiếm đứt cổ!
 
 	Tất cả lực lượng đều trong nháy mắt bỗng nhiên nổ tung, đừng nói là Cổ Hiên, liền xem như chính Bạch Nhạc, có Thông Thiên Ma Thể, tự hỏi nếu là trúng vào một kiếm này, cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Nhưng mà, ngay tại mũi kiếm đâm vào Cổ Hiên thân thể trong nháy mắt, Cổ Hiên lại bỗng nhiên xoay tay lại, bắt lại đã đâm xuyên hắn cổ họng mũi kiếm!
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Cổ Hiên liền như thế một tấc một tấc đem đâm vào cổ họng mũi kiếm ngạnh sinh sinh rút ra.
 
 	"Bạch Nhạc!"
 
 	Trong miệng lần nữa phun ra cái tên này, Cổ Hiên trong mắt tràn đầy hận ý, nhưng lại lại có một loại càn rỡ khoái ý.
 
 	"Đã quá muộn, ha ha ha, đã quá muộn, huyết chi tế đàn đã thành hình, ở chỗ này, tại huyết tế hoàn thành trước đó, ta liền bất tử chi thân, ngươi chính là mạnh hơn, lại làm sao có thể làm gì được ta?"
 
 	Trong lúc nói chuyện, chung quanh vô số máu tươi bỗng nhiên hướng về Cổ Hiên vọt tới, máu tươi dung nhập bị đâm xuyên vết thương, cơ hồ là tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt thật nhanh dung hợp.
 
 	Là chủ cầm lần này huyết tế nhân tuyển, một khi huyết chi tế đàn chân chính thành hình, liền cơ hồ cùng cái này huyết ảnh tế đàn nối liền thành một thể, trừ phi có thể phá hủy huyết ảnh tế đàn, nếu không liền không khả năng giết chết Cổ Hiên, càng không khả năng đánh gãy huyết tế.
 
 	Nếu như tại huyết hà vừa mới diễn hóa thành huyết ảnh tế đàn thời điểm, Bạch Nhạc liền toàn lực xuất thủ, có lẽ còn có thể chém giết Cổ Hiên, ngăn cản huyết ảnh tế đàn thành hình.
 
 	Nhưng hôm nay trì hoãn như thế lâu, huyết ảnh tế đàn đã sớm chân chính thành hình, chỉ kém cuối cùng nhất một bước hiến tế, liền có thể hoàn thành huyết tế, tỉnh lại huyết chi Tu La, dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc lại nghĩ giết Cổ Hiên lại là đã không còn kịp rồi.
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, dù cho là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại tâm tình bất an.
 
 	Cổ Hiên vết thương loại kia kinh khủng tốc độ khôi phục, để hắn rõ ràng cảm nhận được, Cổ Hiên nói tới tuyệt đối tuyệt đối không phải nói ngoa, đến loại tình trạng này, liền mình đem hết toàn lực, tựa hồ cũng căn bản là không có cách giết chết Cổ Hiên.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây quả thực là một cái ác mộng tin tức!
 
 	Phải biết, cái này không chỉ có riêng mang ý nghĩa huyết tế thành công!
 
 	Đã tại Cổ Hiên trước mặt bại lộ thân phận, liền mang ý nghĩa Bạch Nhạc đã đã mất đi tất cả ngụy trang, một khi huyết tế hoàn thành, Cổ Hiên thế tất sẽ đem tin tức tung ra ngoài, đến lúc đó, đừng nói là Huyết Ảnh Ma Tông, liền xem như chính đạo tông môn, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha mình.
 
 	Đến lúc đó, mới chính thức là chết đều sẽ trở thành một loại hi vọng xa vời.
 
 	"Không!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc bỗng nhiên hai mắt đỏ bừng, điên cuồng lần nữa cầm kiếm hướng về Cổ Hiên trảm tới.
 
 	Nhưng mà, giờ khắc này, Cổ Hiên lại là liên tục ngăn chặn đều lười ngăn cản, sắc mặt nổi lên một vòng châm chọc chi sắc, sâm nhiên mở miệng nói, " Bạch Nhạc, ta bây giờ hoàn toàn chính xác không làm gì được ngươi, nhưng ngươi sai liền sai tại, không nên lựa chọn ở chỗ này động thủ với ta!"
 
 	"Ngươi không giết chết được ta! Đợi ta hoàn thành huyết tế, tỉnh lại huyết chi Tu La, nhất định đưa ngươi rút gân lột da, lấy huyết diễm hạ đốt ngươi thần hồn, để ngươi kêu rên bảy bảy bốn mươi chín ngày mới có thể chết!"
 
 	Nói chuyện đồng sự, Cổ Hiên trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng huyết diễm, tại cái này trong biển máu điên cuồng thiêu đốt!
 
 	Huyết hải lực lượng không ngừng ngưng tụ, điên cuồng tràn vào huyết ảnh trong tế đàn, Cổ Hiên khí tức trên thân cũng theo đó càng ngày càng mạnh!
 
 	Vô luận Bạch Nhạc thế nào điên cuồng, ở trên người hắn đâm nhiều ít kiếm, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Lại nhiều, lại vết thương kinh khủng, cũng sẽ ở chung quanh máu tươi dung nhập về sau, thật nhanh phục hồi như cũ, chính như chính Cổ Hiên nói, giờ khắc này hắn, phảng phất thật thành tựu bất tử chi thân, làm người tuyệt vọng