Chương 121: Tự chui đầu vào lưới
 
 	Một ngày này, từ sáng sớm bắt đầu, Thính Hương Thủy Tạ bên trong hạ nhân liền có thể ngửi được một trận nhàn nhạt mùi thuốc.
 
 	Có mấy cái hỗ trợ bố trí tắm thuốc thị nữ, càng là chính mắt thấy Bạch Nhạc không ngừng đem các trồng linh dược ném nhập trong thùng tắm.
 
 	Thính Hương Thủy Tạ, một ngày này đều lộ ra mười phần bận rộn, các loại loạn thất bát tao bố trí bận bịu mọi người đầu óc choáng váng, thậm chí không thể không từ địa phương khác điều một chút hạ nhân đến, mới miễn cưỡng tại trời tối xuống trước đó làm xong.
 
 	Lý húc ngang liền là dưới loại tình huống này đuổi tới Thính Hương Thủy Tạ, những người ở khác xem không hiểu Bạch Nhạc tại mù bận bịu cái gì, nhưng hắn lại nhìn minh bạch, đây rõ ràng là đang bố trí một loại cực kì đơn giản che giấu khí tức cùng dự cảnh trận pháp, mà lại, hiển nhiên Bạch Nhạc bày trận thủ pháp cũng không cao minh.
 
 	Đương nhiên, dạng này đến trận pháp một khi bố thành, đối với cao thủ tự nhiên không có cái gì ý nghĩa, nhưng đối với người bình thường tới nói, cũng tuyệt đối đủ để triệt để đem Thính Hương Thủy Tạ khí tức triệt để che lấp đi lên.
 
 	Sẽ liên lạc lại đến mình trước đó câu dẫn Bạch Thanh Nhã bên người tiểu thị nữ mới nghe được tin tức, lý húc ngang trong lòng lập tức một trận hưng phấn.
 
 	Bạch Nhạc đây là tu hành đến thời khắc mấu chốt, muốn nếm thử đột phá a, nếu như mình có thể lặng yên tránh đi trận pháp chui vào trong đó, trước một bước nhìn thấy kết quả, báo cáo trở về, lập tức liền là một cái công lớn a.
 
 	Nghĩ đến nơi này, lý húc ngang trong lòng lập tức một mảnh lửa nóng, thừa dịp những người khác không có chú ý, lặng yên giấu đến phòng chứa đồ ngăn tủ ở trong.
 
 	Rất nhanh, lý húc ngang liền nghe được cái này Thính Hương Thủy Tạ hạ nhân đều bị đuổi, ngắn ngủi không đến nửa canh giờ thời gian, toàn bộ Thính Hương Thủy Tạ liền triệt để yên tĩnh trở lại.
 
 	Lại đợi một hồi, lý húc ngang lúc này mới rón rén từ trong tủ chén chui ra, cẩn thận tựa ở cạnh cửa nghe một chút, xác nhận chung quanh không có người, cái này mới đi ra ngoài.
 
 	Đêm đã triệt để tối xuống, đối với lý húc ngang tới nói, đây chính là che chở tốt nhất.
 
 	Một đường cẩn thận tránh đi dự cảnh cơ quan nhỏ, căn bản không có xúc động trận pháp, lý húc ngang liền một đường đi tới Bạch Nhạc trước gian phòng.
 
 	Mơ hồ có thể nhìn thấy trong phòng lóe lên ánh nến, mà Bạch Nhạc đã ngồi ở trong thùng tắm.
 
 	Lý húc ngang muốn đến gần một chút, ngay tại lúc hắn cẩn thận đẩy cửa phòng ra trong nháy mắt, biến cố nảy sinh! Một đầu màu đen cự mãng bỗng nhiên từ trên xà nhà nhảy lên xuống dưới, vọt thẳng lấy hắn đánh tới, kia một trương máu phun miệng lớn, lộ ra một trận mùi hôi thối, sắc bén răng nanh giống như đao nhọn đồng dạng, dưới ánh trăng lộ ra một vòng khiếp người hàn mang.
 
 	"A!"
 
 	Một nháy mắt, lý húc ngang lập tức hét thảm một tiếng, lộn nhào trốn ra phía ngoài đi, nhưng mà kia một con cự mãng lại phảng phất để mắt tới hắn đồng dạng, gắt gao đi theo hắn phía sau , mặc cho hắn thế nào chạy cũng vô pháp hất ra đối phương.
 
 	"Ba!"
 
 	Thùng nước phẩm chất cái đuôi bỗng nhiên hất lên, bộp một tiếng quất vào lý húc ngang trên thân, đem hắn đánh té xuống đất bên trên, hô hấp ở giữa, cái kia đáng sợ cự mãng liền bò tới, cũng không có trước tiên cắn xé, mà là dùng kia thân thể cao lớn, một chút xíu đem lý húc ngang quấn lại, trong miệng thỉnh thoảng phát ra thanh âm tê tê, phảng phất tính toán muốn từ chỗ nào ngoạm ăn mới dễ dàng hơn nuốt ăn.
 
 	Sắc mặt trắng bệch, lý húc ngang điên cuồng giãy dụa la lên, nhưng đây hết thảy tựa hồ cũng căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Ánh nến dưới, trong thùng tắm nhiệt khí sôi trào, những linh dược kia dược lực tại linh lực thôi động hạ triệt để vung phát ra tới, thuận lỗ chân lông điên cuồng hướng về Bạch Nhạc thể nội thẩm thấu mà đi.
 
 	Liếc qua ngã sấp xuống tại cửa ra vào, co quắp tại trên mặt đất không ngừng giãy dụa gia phó, Bạch Nhạc cười lạnh một tiếng, lại là ngay cả nhìn nhiều hứng thú đều không có, thẳng thôi động Thông Thiên Ma Công, bắt đầu đối với Thông Thiên Ma Thể rèn luyện.
 
 	Cầm ra giấu ở Bạch phủ bên trong thám tử, bản thân liền là thuận tay mà vì sự tình, có thể bắt được tốt nhất, bắt không được cũng không có cái gì ảnh hưởng.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, trọng yếu nhất, y nguyên vẫn là Thông Thiên Ma Thể tu luyện, loại này trước mắt, nhưng không hứng thú đi phản ứng loại này đã lâm vào trong ảo cảnh ngu xuẩn.
 
 	Theo thời gian trôi qua, trong thùng tắm nước đã triệt để sôi trào lên.
 
 	Hào nói không khoa trương, nếu là đổi một người bình thường ngâm mình ở trong thùng tắm, không nói những cái khác, nhưng là cái này tiếp cận sôi nhiệt độ của nước, cũng đủ để đem đối phương tươi sống bỏng chết rồi.
 
 	Nhưng mà, ở vào tình thế như vậy, Bạch Nhạc khí tức trên thân lại là càng ngày càng ổn định, toàn thân lỗ chân lông đều tùy theo mở ra, đang hấp thu dược lực đồng thời, cũng đem thể nội tạp chất phun ra, từ bên ngoài nhìn, tựa hồ cả người làn da đều lộ ra một vòng óng ánh sáng long lanh cảm giác.
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt, toàn bộ thùng tắm bỗng nhiên nổ tung, bốc lên ma khí bỗng nhiên phun ra nuốt vào mà ra, mở mắt ra, Bạch Nhạc cả cá nhân trên người lộ ra một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, dưới chân mặt đất thậm chí bị giẫm rạn nứt.
 
 	Tẩy cân!
 
 	Ngô Tuyết Tùng đưa cho Bạch Nhạc linh dược năm mười phần, trọng yếu nhất kia một gốc Ngưng Huyết Thảo càng là đạt đến hiếm thấy ngàn năm năm, kể từ đó, tôi thể hiệu quả cũng so Bạch Nhạc trong dự tính càng tốt hơn , nhất cử trợ hắn đem Thông Thiên Ma Thể đẩy vào tẩy cân chi cảnh.
 
 	Mặc dù gian phòng bị làm một mảnh hỗn độn, nhưng Bạch Nhạc trên thân lại sạch sẽ, thậm chí không cần khăn mặt đi lau, thân thể hơi chao đảo một cái, trên thân tất cả giọt nước liền tất cả đều bị đánh bay.
 
 	Cái này nhưng không có sử dụng nửa điểm linh lực, hoàn toàn là dựa vào thân thể lực lượng bản thân, liền đạt đến bực này tinh diệu trình độ.
 
 	Phần này đối với thân thể lực lượng chưởng khống, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, thu liễm trên người ma khí, Bạch Nhạc dạo chơi ra khỏi phòng.
 
 	Ngoài cửa lâm vào huyễn cảnh cái kia Huyết Ảnh Ma Tông thám tử đã sớm bị tra tấn sức cùng lực kiệt, triệt để hôn mê đi.
 
 	Cười lạnh một tiếng, mũi chân điểm một cái, một cước trực tiếp dẫm lên đối phương trên bàn tay.
 
 	Đối với Huyết Ảnh Ma Tông người, Bạch Nhạc nhưng không có nửa điểm nhân từ nương tay, một cước này liền trực tiếp đạp vỡ đối phương trên bàn tay xương cốt.
 
 	"A!"
 
 	Kịch liệt đau nhức phía dưới, đã hôn mê đã lâu lý húc ngang bỗng nhiên bị đau tỉnh lại, không đợi hắn triệt để kịp phản ứng, Bạch Nhạc chân đã giẫm tại lồng ngực của hắn, "Ta chỉ hỏi một lần, ngươi cũng chỉ có một lần trả lời cơ hội, nghĩ thông suốt lại trả lời, nếu không. . . Ta sẽ đem xương cốt toàn thân ngươi từng cây đánh gãy."
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " ngươi cùng Huyết Ảnh Ma Tông là cái gì quan hệ?"
 
 	"Vui thiếu gia, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu! Ta chính là nghĩ trở lại thăm một chút, có hay không cái gì chỗ cần hỗ trợ, thật không có ác ý a." Bị Bạch Nhạc dẫm ở ngực không thể động đậy, lý húc ngang đau toàn thân đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng như cũ cắn chết hàm răng không chịu thừa nhận.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông có bao nhiêu đáng sợ, hắn so với ai khác đều rõ ràng, nghĩ đến phản bội hậu quả, cho dù là lại đau, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Dử mắt có chút nheo lại, Bạch Nhạc chậm rãi buông lỏng ra giẫm tại trên người đối phương chân, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói, " có lẽ, ngươi còn chưa hiểu tình trạng! Phụ mẫu huyết cừu, không đội trời chung, dám làm Huyết Ảnh Ma Tông đồng lõa. . . Nếu là ngươi trước kia liền nhận sợ, ta còn thực sự có chút tiếc nuối đâu!"