Chương 109: Thần thông, Thôn Thiên Quyết
 
 	"Đốt máu!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Đường Hách bỗng nhiên thi triển ra Nhiên Huyết Thuật, trong tích tắc, Đường Hách cả người phảng phất đều bịt kín một tầng huyết sắc.
 
 	Nguyên bản Đường Hách cũng đã là Linh Phủ hậu kỳ thực lực, bây giờ lại lấy Nhiên Huyết Thuật cưỡng ép tăng lên, trong nháy mắt liền trực tiếp thoát khỏi Bạch Nhạc bàn tay, bên trong gãy mất loại này thôn phệ quá trình.
 
 	"Giao ra Thông Thiên Ma Công, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Đường Hách sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Tha ta một mạng?" Nghe vậy Bạch Nhạc lại là đột nhiên nở nụ cười, "Thật sự là thấy lợi tối mắt a, đã có thể nhận ra Thông Thiên Ma Công. . . Ngươi bằng cái gì có tự tin cho rằng có thể đánh thắng ta?"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát ý, Đường Hách rất rõ ràng, chỉ có trước đem Bạch Nhạc bắt lại, mới có cơ hội ép hỏi Thông Thiên Ma Công.
 
 	Đơn tay vồ một cái, kinh khủng ma khí bỗng nhiên ngưng tụ thành một thanh huyết sắc trường đao.
 
 	Huyết Ảnh Trảo bất quá chỉ là tùy ý thi triển thủ đoạn mà thôi, làm Phá Nam Phi môn hạ thủ đồ, Đường Hách thực lực xa mạnh hơn Lý Minh Thụy nhiều lắm.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc, hắn căn bản không để vào mắt, cho tới hôm nay, vì cướp đoạt Thông Thiên Ma Công, cái này mới chính thức thi triển ra thủ đoạn cuối cùng tới.
 
 	Kia một thanh từ ma khí ngưng tụ mà chảy máu sắc trường đao, giống như thịnh phóng huyết diễm, điên cuồng thiêu đốt!
 
 	"Tiểu tử, tiếp ta một nhớ huyết diễm đao! Ngươi yên tâm, ta nhiều nhất chặt đứt tay ngươi chân, không biết cái này sao dễ dàng giết ngươi." Cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, Đường Hách bỗng nhiên thôi động huyết diễm đao, hung hăng hướng về Bạch Nhạc chém tới.
 
 	Một kích này, Đường Hách cũng không có lại lưu thủ, thể nội ma khí đều ẩn chứa tại một đao kia bên trong, làm liền một đao đánh tan Bạch Nhạc đến lập uy dự định.
 
 	Nhưng mà, nhìn xem kia đập vào mặt huyết diễm đao, Bạch Nhạc lại ngược lại nở nụ cười lạnh.
 
 	Thi triển ra Thông Thiên Ma Công, kỳ thật Bạch Nhạc sợ nhất là Đường Hách lập tức quay người đào tẩu.
 
 	Lấy Đường Hách thực lực, nếu là trực tiếp đào tẩu, Bạch Nhạc thật đúng là chưa hẳn có thể đuổi theo kịp hắn.
 
 	Một khi hắn đạt được Thông Thiên Ma Công tin tức truyền đi, đừng nói là Phá Nam Phi, thậm chí liền xem như chính đạo tông môn cũng sẽ gia nhập đuổi giết hắn hàng ngũ.
 
 	Đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, một khi thi triển ra Thông Thiên Ma Công liền mang ý nghĩa, hắn nhất định phải diệt khẩu!
 
 	Thông Thiên Ma Công, có thể nói là Thông Thiên Ma Quân cả đời tâm huyết!
 
 	Suốt đời đối với ma đạo, đối với tu hành toàn bộ lý giải, toàn bộ đều dung nạp ở trong đó, nếu là chỉ có tu hành phương thức, nhưng không có thủ đoạn giết người, chẳng phải là thành trò cười.
 
 	Dẫn Linh cảnh thời điểm, không có bất kỳ cái gì pháp môn truyền thừa, là bởi vì Dẫn Linh cảnh thực sự quá yếu, căn bản ngay cả con đường tu hành cũng còn không có đạp vào, căn bản không có cách nào thi triển kia rất nhiều thủ đoạn.
 
 	Chỉ khi nào bước vào Linh Phủ, lập tức liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc mặc dù một mực không có thi triển, nhưng cho dù là bước vào Linh Phủ cảnh về sau, hắn cũng không có đình chỉ Thông Thiên Ma Công tu luyện.
 
 	Mở Linh Phủ về sau, Thông Thiên Ma Công trong truyền thừa, trọng yếu nhất liền một môn gọi là Thôn Thiên Quyết thần thông.
 
 	Trước đó tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong, Bạch Nhạc mặc dù có chỗ lĩnh hội, nhưng lại cuối cùng không muốn thử nghiệm.
 
 	Nhưng hôm nay, đối mặt Đường Hách coi như hoàn toàn không có loại này cố kỵ.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, Bạch Nhạc một tay bóp một cái pháp quyết, trên thân bỗng nhiên lộ ra một tôn màu đen hình người hư ảnh!
 
 	"Thôn thiên!"
 
 	Đột nhiên từ trong miệng thốt ra hai chữ này, phảng phất tại trong tích tắc, chung quanh mấy chục mét bên trong, hết thảy linh lực đều bị cưỡng ép thôn phệ vào thể, dung nạp tại kia một tôn hình người hư ảnh bên trong!
 
 	Thông Thiên Ma Công bá đạo nhất địa phương ngay tại ở, không nhìn hết thảy quy tắc , bất kỳ cái gì lực lượng, ở trong mắt Thông Thiên Ma Quân cũng có thể thôn phệ.
 
 	Cái môn này thần thông, đặt tên là Thôn Thiên Quyết, liền có thể gặp Thông Thiên Ma Quân quyết đoán.
 
 	Chỉ phải cho ta cơ hội, liền trời, cũng nuốt cho ngươi xem!
 
 	Đường Hách tuy mạnh, nhưng tại Thông Thiên Ma Công trước mặt, cũng không có cái gì đặc thù, Thôn Thiên Quyết một khi thi triển ra, chung quanh hết thảy lực lượng tất cả đều bị thôn phệ đi vào, tự nhiên cũng đồng dạng bao quát Đường Hách chém ra huyết diễm đao lực lượng.
 
 	Lực lượng kinh khủng như vậy, nếu là nuốt vào Bạch Nhạc thể nội, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể no bạo thân thể của hắn! Nhưng Thôn Thiên Quyết, điểm trọng yếu nhất, liền bên ngoài cơ thể kia một tôn hư ảnh, tất cả lực lượng, toàn bộ đều bị nuốt vào kia một tôn hư ảnh bên trong.
 
 	Thôn phệ lực lượng càng nhiều, kia một tôn hư ảnh liền hiển hiện càng rõ ràng.
 
 	Giờ khắc này, Đường Hách mới đột nhiên ý thức được nguy hiểm, chỉ là đến loại tình trạng này, lại nghĩ trốn, chỗ đó còn tới cùng, dù cho là kiên trì, cũng chỉ có thể đem một đao kia chém xuống tới.
 
 	Chỉ là, đến giờ phút này, Đường Hách đã hoàn toàn không có bắt giữ Bạch Nhạc ép hỏi Thông Thiên Ma Công lá gan, đột nhiên cắn răng một cái, một đao trực tiếp chém về phía Bạch Nhạc cổ!
 
 	Nhưng mà, Đường Hách lại cuối cùng vẫn là coi thường Thôn Thiên Quyết kinh khủng.
 
 	Có thể bị Thông Thiên Ma Quân sáng lập ra thần thông, kia là kinh khủng bực nào, trong nháy mắt, Bạch Nhạc phía sau kia một tôn hình người hư ảnh bỗng nhiên dùng sức khẽ hấp, còn giống như cá voi hút nước, ngay tại huyết diễm đao sắp chém tới Bạch Nhạc trước mặt trong nháy mắt, ngạnh sinh sinh đem huyết diễm đao trực tiếp nuốt xuống.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc trên thân làn da bỗng nhiên nổ tung, cơ hồ hóa vì một cái huyết nhân.
 
 	Cho dù tuyệt đại bộ phận lực lượng toàn bộ đều bị thôn phệ tại kia một tôn hình người hư ảnh bên trong, cũng đồng dạng vẫn là có một bộ phận bị nuốt vào Bạch Nhạc thể nội, lấy Bạch Nhạc bây giờ cường độ thân thể, căn bản là không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng như vậy!
 
 	"Bạo!"
 
 	Cũng không dám có một lát do dự, một nháy mắt, cái này một cái bạo bên trong bỗng nhiên từ Bạch Nhạc trong miệng thốt ra, cái kia vừa mới bị thôn phệ đi vào huyết diễm đao bỗng nhiên hóa thành một cỗ kinh khủng ma khí ầm vang nổ tung, hướng về Đường Hách cuốn ngược mà đi.
 
 	Nguyên bản huyết diễm đao lực lượng liền đã rất khủng bố, còn bị Bạch Nhạc lấy Thôn Thiên Quyết, thôn phệ chung quanh mấy chục mét nội thiên địa ở giữa tất cả linh lực, trong chớp nhoáng này bộc phát, xa so với huyết diễm đao lực lượng bản thân càng kinh khủng hơn nhiều.
 
 	Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Đường Hách cả người liền trực tiếp bị huyết diễm thôn phệ, ngay cả giãy dụa một chút đều không kịp, liền trực tiếp bị đốt vì than cốc, lập tức khí tuyệt mà chết.
 
 	Bịch một tiếng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không chịu nổi cỗ này phản phệ chi lực, trực tiếp nửa quỳ đến trên mặt đất, toàn thân quần áo đều đã bị máu tươi thấm thấu, còn như huyết nhân.
 
 	Đừng nói là Đường Hách, liền xem như chính Bạch Nhạc, cũng đồng dạng bị Thôn Thiên Quyết kinh khủng hù dọa.
 
 	Vừa mới trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc rõ ràng ý thức được, dù là mình chậm thêm một hơi nổ tung kia một cỗ lực lượng, mình chỉ sợ cũng muốn trước bị tạc chết không toàn thây.
 
 	Ma tu, một chuyện trọng yếu nhất liền là rèn luyện thân thể!
 
 	Sự thật, Thôn Thiên Quyết bản thân cũng không phải là để Bạch Nhạc hiện đang thi triển , dựa theo Thông Thiên Ma Công truyền thừa miêu tả, muốn chưởng khống Thôn Thiên Quyết, nhất định phải trước tu thành thông thiên Ma thể, như thế mới có thể tiếp nhận sức mạnh đáng sợ đó.
 
 	Chỉ là Bạch Nhạc căn bản là không có thời gian cùng tài nguyên đi tu luyện thông thiên Ma thể, liền trực tiếp bị Đường Hách đẩy vào tuyệt cảnh, không thể không cưỡng ép thi triển Thôn Thiên Quyết.
 
 	Một trận chiến này, mặc dù chém giết Đường Hách, thế nhưng để Bạch Nhạc lần nữa ý thức được ma công bá đạo cùng đáng sợ.
 
 	So với huyền môn công pháp loại kia dần dần tiến dần tu hành phương thức, ma đạo liền nguy hiểm nhiều lắm, cho dù là Thông Thiên Ma Quân, cũng không có khả năng cải biến điểm này, chỉ có thể mức độ lớn nhất giảm xuống nguy hiểm mà thôi.
 
 	Bạch Nhạc còn dựa theo tu luyện Linh Tê Kiếm Quyết kia một bộ biện pháp đến thi triển ma công, kỳ thật từ quan niệm bên trên liền sai.
 
 	Nói trắng ra, vượt cấp cưỡng ép thi triển ma công, kỳ thật căn bản chính là cược mệnh, thậm chí là lấy tính mạng của mình làm đại giá mà đổi lấy lực lượng.
 
 	Cũng thua thiệt chính là Bạch Nhạc thể nội có được hai tòa Tử Phủ, nội tình xa so với bình thường Linh Phủ cảnh cường đại quá nhiều, nếu không, chỉ sợ một trận chiến này, liền là hắn cùng Đường Hách đồng quy vu tận.
 
 	Nghĩ đến nơi này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút sau sợ.
 
 	Đột nhiên cắn răng, Bạch Nhạc quả thực là giãy dụa lấy lần nữa đứng lên, đi hướng Đường Hách thi thể.
 
 	Quần áo trên người cùng vật phẩm, đã sớm theo Đường Hách cùng một chỗ bị đốt cháy khét, nhưng mà Đường Hách bên hông túi trữ vật lại có vẻ vô cùng dễ thấy.
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Nhạc lập tức đem túi trữ vật từ Đường Hách bên hông lôi xuống, thậm chí không kịp nhìn nhiều, trực tiếp từ thôi động thể nội còn sót lại linh lực, nhanh chóng hướng một cái khác phương vị bỏ chạy.
 
 	Cùng Đường Hách một trận chiến này, náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ có người chạy đến.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc loại trạng thái này, nhưng không có cách nào sẽ cùng người chiến đấu.
 
 	Thậm chí ngay cả đuổi theo Hàn Sơn cũng không dám, chỉ có thể rời đi trốn hướng những vị trí khác giấu kín chữa thương.
 
 	Chỉ phải thoát đi nơi này, đem khí tức thu liễm, Bạch Nhạc vẫn là có mấy phần nắm chắc trốn qua Huyết Ảnh Ma Tông truy tung, dù sao, Huyết Ảnh Ma Tông cũng không có cái gì người biết hắn, chỉ cần tại chỗ không có bắt lấy, lại nghĩ tìm hắn, vậy coi như không có như vậy dễ dàng.
 
 	Về phần Bạch Mộc có thể hay không từ Huyết Ảnh Ma Tông người đệ tử kia truy sát phía dưới trốn về Hàn Sơn, Bạch Nhạc lại là căn bản không để ý tới quản.
 
 	Trên thực tế, ngay tại Bạch Nhạc thoát đi sau không lâu, rất nhanh liền có Huyết Ảnh Ma Tông người đuổi tới, chỉ là Bạch Nhạc nhưng cũng đoán sai, nhìn thấy Đường Hách thảm trạng, tất cả mọi người trực tiếp đều bị sợ choáng váng, nơi nào còn dám tiếp tục đuổi tra Bạch Nhạc hạ lạc.
 
 	"Đáng chết, là vị nào Tinh Cung cảnh cao thủ nhúng tay?" Nhìn lướt qua Đường Hách thi thể, lập tức liền có Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử mắng lối ra, "Đi, lập tức trở về bẩm sư tôn, có người cứu đi Bạch Nhạc, tin tức chỉ sợ không dối gạt được."
 
 	Tức đều không thể nhìn thấy chiến đấu tình cảnh, cũng có thể cảm nhận được kia lực lượng kinh khủng dư ba.
 
 	Chung quanh linh lực đều bị rút sạch, chung quanh còn có thi triển huyết diễm đao còn sót lại khí tức! Có thể tại Đường Hách thi triển huyết diễm đao tình huống dưới, cưỡng ép đánh giết Đường Hách, cũng chỉ có thể hoài nghi là Tinh Cung cảnh tồn tại tự mình xuất thủ.
 
 	Về phần Bạch Nhạc, ép căn bản không hề người đi nghĩ khả năng này là Bạch Nhạc làm.
 
 	Đùa gì thế, một cái mới vào Linh Phủ người, cho dù lại thế nào yêu nghiệt, chẳng lẽ lại còn có thể giết chết đã bước vào Linh Phủ hậu kỳ Đường Hách hay sao?
 
 	Cũng không thể không nói, chính là bởi vì một trận chiến này mới cho Bạch Mộc lưu lại một chút hi vọng sống!
 
 	Phải biết, nguyên bản những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng đồng dạng là bị phái ra truy sát Bạch Nhạc cùng Bạch Mộc, chỉ là tốc độ của bọn hắn so Đường Hách chậm một chút, cũng hoàn toàn không nghĩ tới Đường Hách sẽ thất thủ mà thôi.
 
 	Nếu không phải Đường Hách chết hù dọa bọn hắn, cho dù không có Đường Hách, những người này đuổi theo, cũng đủ làm cho Bạch Mộc lại không sinh cơ.
 
 	Nhưng bởi vì một màn này, bọn hắn không thể không sớm rút lui, đem tin tức truyền về Huyết Ảnh Ma Tông, ngược lại để tiếp tục đuổi giết Bạch Mộc, vẻn vẹn chỉ còn trước đó kia một người mà thôi.