Chương 159: Anh hùng khổ sở ma nữ quan
 
 	"Bạch tỷ tỷ, ta là đệ đệ ngươi hảo bằng hữu đâu, ngươi ra đến xem, để cho ta làm ngươi em dâu có được hay không?"
 
 	Ngoài viện, Tô Nhan thanh âm đột nhiên vang lên, lộ ra một trận linh hoạt kỳ ảo chi ý, tuỳ tiện liền xuyên thấu trùng điệp cách trở, trực tiếp đã rơi vào Bạch Thanh Nhã trong tai.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã lập tức liền đứng lên, trực lăng lăng hướng bên ngoài gian phòng đi đến.
 
 	"Bạch cô nương, cẩn thận!"
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, Dương Bằng sắc mặt đột nhiên biến đổi, bàn tay một trảo, một tấm linh phù bỗng nhiên đập tới Bạch Thanh Nhã trên thân, trong một chớp mắt, một vạch kim quang hiện lên, cưỡng ép đem Bạch Thanh Nhã gọi tỉnh lại.
 
 	Ý thức được cử động của mình, Bạch Thanh Nhã lập tức dọa ra một thân mồ hôi lạnh!
 
 	Vừa mới một khắc này, nàng giống như quên đi hết thảy chung quanh, liền cho rằng là Bạch Nhạc mang theo nàng dâu trở về, nàng cái này làm tỷ tỷ, tự nhiên muốn đi ra xem một chút.
 
 	Vẻn vẹn một câu, thậm chí còn cách khoảng cách thật xa, liền có thể khiến người sợ hãi thần, mị mê hoặc lòng người, loại thủ đoạn này, Bạch Thanh Nhã quả thực nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	"Bạch cô nương yên tâm, ta Thất Tinh Tông đệ tử liền thủ ở bên ngoài, mặc nàng lại thế nào càn rỡ, cũng đừng nghĩ xông tới!" Trong lúc nói chuyện, Dương Bằng từ trên thân lấy ra một viên ngọc bội đưa cho Bạch Thanh Nhã nói, " cái này mai ngọc bội là bản tông trưởng lão Mộng Thiên Thu luyện chế, có ngưng thần thủ tâm hiệu quả, ngươi mang ở trên người, liền có thể không nhận kia ma nữ mị hoặc thanh âm ảnh hưởng."
 
 	"Không, cái này quá quý giá, ta không thể nhận!" Bạch Thanh Nhã trải qua mấy ngày nay cũng từ Bạch Nhạc trong miệng biết, những tông môn này lợi hại, cứ việc trên thực tế, hắn cũng không rõ lắm Thất Tinh Tông mang ý nghĩa cái gì, nhưng lại minh bạch ngọc bội kia tất nhiên giá trị liên thành.
 
 	"Vậy coi như là ta cho ngươi mượn, đợi chuyện chỗ này, ngươi trả lại cho ta." Khoát tay áo, Dương Bằng không để ý nói nói, " Bạch Nhạc là bằng hữu ta, ta đã đáp ứng hắn, muốn hộ ngươi chu toàn, liền liều lên cái này cái tính mạng cũng sẽ không tiếc, huống chi là cái này khu khu vật ngoài thân."
 
 	". . . Cái này" nghe được Dương Bằng, Bạch Thanh Nhã cũng không nhịn được có chút lộ vẻ do dự.
 
 	"Vừa mới kia ma nữ mị mê hoặc lòng người thủ đoạn ngươi cũng nhìn thấy, ngươi nếu là không thu, nếu như thật bị nàng thừa lúc, lấy ngươi uy hiếp Bạch huynh đệ, há không càng hỏng bét?" Dương Bằng lần nữa mở miệng nói.
 
 	Quả nhiên một câu nói kia lại là lập tức tan rã Bạch Thanh Nhã do dự.
 
 	Đối với nàng tới nói, Bạch Nhạc mới là trọng yếu nhất, muốn có thể sẽ bởi vì chính mình để Bạch Nhạc lâm vào nguy hiểm, lập tức liền không có do dự, khẽ khom người làm lễ, "Nhiều chút Dương công tử, Thanh Nhã tạm mượn bảo vật dùng một lát, chuyện này giải, sẽ làm hoàn trả."
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã chịu nhận lấy, Dương Bằng lập tức nhẹ gật đầu, về phần có phải hay không đến lúc đó còn muốn trả, hắn tịnh không để ý.
 
 	"Oanh!"
 
 	Liền như thế một biết nói chuyện công phu, Tô Nhan lại là đã xâm nhập trong tiểu viện, cùng những này Thất Tinh Tông đệ tử giao thủ.
 
 	Thất Tinh Tông có Mộng Thiên Thu dạng này huyễn thuật đại sư tọa trấn, nếu biết Tô Nhan tồn tại, tự nhiên cũng sớm đã làm xong chống cự mị hoặc chi thuật chuẩn bị, pháp trận cùng một chỗ, Tô Nhan đối bọn hắn mang tới ảnh hưởng liền lập tức theo chi đại giảm.
 
 	Phải biết, Tô Nhan đáng sợ, ngay tại ở mị thuật phía trên, chỉ cần không nhận nàng mị hoặc, luận bản thân thực lực, nàng trên thực tế cũng bất quá chỉ là Linh Phủ trung kỳ mà thôi, chỗ đó xông phá như thế nhiều Thất Tinh Tông đệ tử phong tỏa.
 
 	Chỉ là. . . Huyết Ảnh Ma Tông người, thế nhưng không vẻn vẹn chỉ có một cái Tô Nhan a!
 
 	Trong chốc lát, liền có Huyết Ảnh Ma Tông người lao đến, tự phát gia nhập chiến cuộc, hiệp trợ Tô Nhan xông trận.
 
 	Cũng chính là dưới loại tình huống này, Bạch Nhạc đi theo xâm nhập trong tiểu viện.
 
 	Khóe mắt quét đến Tô Nhan, Bạch Nhạc lập tức nghiêm nghị uống nói, " ma nữ, lần trước nhất thời không quan sát, lấy ngươi đạo, hôm nay phải nên Bạch mỗ rửa sạch nhục nhã!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc tránh đi chung quanh những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, trực tiếp hướng về Tô Nhan giết tới.
 
 	Nghe được Bạch Nhạc thanh âm, Tô Nhan cũng đồng dạng bị giật nảy mình.
 
 	Nàng đến nơi đây tìm Bạch Thanh Nhã, bản thân liền bất quá chỉ là làm dáng một chút, lấy Thất Tinh Tông thực lực, cho dù là có cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử hỗ trợ, kỳ thật cũng căn bản là không có cách đột phá trùng vây uy hiếp được Bạch Thanh Nhã.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng, lúc này mới vừa vừa động thủ, Bạch Nhạc vậy mà liền chạy tới.
 
 	Người bên ngoài không biết Bạch Nhạc lợi hại, nàng lại là rõ ràng, đó là ngay cả Cổ Hiên đều ăn không thiệt nhỏ tồn tại đáng sợ, thật muốn động thủ, bây giờ chút người này, chỗ đó đủ đối phương giết.
 
 	Chỉ là vừa nghĩ lại ở giữa, Tô Nhan liền phát hiện, Bạch Nhạc chỉ là ngoài miệng kêu lợi hại, nhưng trên thực tế, xuất thủ thời điểm, lại như cũ vẻn vẹn chỉ là chính đạo kia chút thủ đoạn. Lại thêm Bạch Nhạc nói lời, lập tức liền để nàng phản ứng lại.
 
 	Bạch Nhạc xông tới, sợ cũng không phải là thật muốn cùng nàng khó xử, mà là nhắc nhở nàng không muốn lộ ra sơ hở tới.
 
 	Tâm niệm nhất định, Tô Nhan lập tức buông lỏng xuống, sóng mắt lưu chuyển, cười khanh khách lên, "Tiểu ca ca, người ta nhưng là nhớ ngươi rất đâu, lần này liền là cố ý tới tìm ngươi, ngươi đến bồi người ta có được hay không?"
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc thanh âm, Dương Bằng cũng lập tức nhịn không được từ trong phòng đi ra, cao giọng hô.
 
 	"Ông!"
 
 	Kiếm như hồng!
 
 	Thu hoằng kiếm nơi tay, Bạch Nhạc tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở ở giữa, mũi kiếm cũng đã đâm tới Tô Nhan trước người.
 
 	Chỉ là sắc mặt lại có vẻ dữ tợn chi cực, rõ ràng nhanh như thiểm điện một kiếm, nhưng đang rơi xuống Tô Nhan bên người thời điểm, lại vẫn cứ thế nào đều đâm không nổi nữa.
 
 	"Khanh khách, tiểu ca ca, liền biết ngươi thương tiếc người ta đâu!"
 
 	Trong miệng phát ra một trận tiếng cười như chuông bạc, Tô Nhan ngón tay gảy nhẹ, dễ như trở bàn tay liền bắn ra Bạch Nhạc kiếm trong tay, đưa tay hướng về Bạch Nhạc cổ chộp tới.
 
 	"Yêu nữ!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ giãy dụa, Bạch Nhạc lần nữa huy kiếm hướng về Tô Nhan trảm tới.
 
 	"Tiểu ca ca, ngươi nhìn ta đẹp không?" Đối mặt Bạch Nhạc kiếm, Tô Nhan thậm chí ngay cả tránh đều không có tránh một chút, liền như thế nũng nịu nhìn xem Bạch Nhạc, môi son khẽ nhả, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, kia tuyệt mỹ dung nhan tựa hồ liền như thế tại Bạch Nhạc trước mắt dừng lại!
 
 	Trong nháy mắt, Tô Nhan như tuyết ngón tay liền như thế tuỳ tiện lần nữa bắn ra mũi kiếm, trực tiếp đem Bạch Nhạc vồ tới, ngón tay trực tiếp chụp tại Bạch Nhạc trên cổ họng.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc lần nữa bị Tô Nhan bắt lấy, Dương Bằng trước mắt cũng không nhịn được tối đen, kém chút không có tức hộc máu.
 
 	Cái này Bạch Nhạc, đầu óc còn bình thường sao?
 
 	Lần trước liền trong tay người ta ăn một lần thiệt thòi lớn, ngay cả mệnh đều kém chút bồi lên, hiện tại tốt, vậy mà lại tái diễn một lần, cái này không phải mình tìm đường chết mà!
 
 	Luận chiến lực, Bạch Nhạc tuyệt đối có thể kiếm trảm Linh Phủ trung kỳ cao thủ, nhưng hết lần này tới lần khác tại đối mặt Tô Nhan loại này am hiểu mị hoặc chi thuật ma nữ trước mặt, lại là nửa chút bản lãnh đều không sử ra được.
 
 	Nguyên bản một đêm giết ra đến uy danh hiển hách, bây giờ nhưng lại toàn đưa tại Tô Nhan ma nữ này trên tay.
 
 	Ngày sau truyền đi, tất nhiên sẽ có cái gì anh hùng khổ sở ma nữ quan loại này mỉa mai chi từ, trở thành vô số nhân khẩu bên trong trò cười!
 
 	Càng quan trọng hơn là. . . Hiện tại nên làm sao đây?
 
 	"Tiểu ca ca, người ta thật sự là yêu sát ngươi nữa nha!" Nhìn xem rơi vào trong tay mình Bạch Nhạc, Tô Nhan trong lúc nhất thời cũng không biết ứng nên làm thế nào cho phải, híp mắt chử, nhẹ nói.