Chương 144: Chết không nhắm mắt
 
 	Kiếm như thu hoằng, sương tuyết vì lưỡi đao!
 
 	Trường kiếm vào tay trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền cảm nhận được một trận khó nói lên lời khoái ý, phảng phất chỉ có dạng này kiếm, mới có thể trở thành thân thể của mình một bộ phận, đem kiếm đạo uy lực phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra.
 
 	Trên chuôi kiếm, thu hoằng hai cái cổ phác chữ triện chỉ bằng xúc cảm liền có thể cảm thụ rõ ràng.
 
 	"Coong!"
 
 	Linh khí rót vào trong thân kiếm, đột nhiên phát ra một tiếng kiếm minh thanh âm, phảng phất trường kiếm cũng đang vì đó vui thích.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc trong tay thu hoằng kiếm, Dương Bằng cũng không nhịn được một trận trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cái này một thanh thu hoằng kiếm, bản thân liền là tinh hà lão tổ ban thưởng cho hắn, đồng thời từng nói, thời điểm nào hắn có thể để cho cái này một thanh kiếm có được linh tính, liền có thể theo lão tổ tu hành tinh hà kiếm đạo.
 
 	Dương Bằng từ còn chưa bước vào Linh Phủ cảnh bắt đầu liền một mực mang theo thanh kiếm này, đáng tiếc, như thế nhiều năm qua đi, vô luận hắn đã dùng hết nhiều ít biện pháp, cũng từ đầu đến cuối không có cách nào để cái này một thanh kiếm nhiễm phải linh tính.
 
 	Thậm chí Dương Bằng không chỉ một lần oán thầm qua, lão đầu tử là đang lừa hắn.
 
 	Nhưng mà, giờ khắc này, thu hoằng kiếm mới vừa vặn nhập Bạch Nhạc chi thủ, thậm chí một chiêu chưa ra, liền phát ra kiếm minh, tức liền không ở trên tay, Dương Bằng cũng có thể cảm nhận được thu hoằng kiếm linh tính.
 
 	Cái này giữa người và người chênh lệch, cũng thật là quá lớn a?
 
 	Ngón tay phất qua mũi kiếm, phảng phất cũng có thể cảm nhận được thu hoằng kiếm vui thích, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên tuôn ra một vòng tinh mang nhiếp người.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc chưa bao giờ có Linh khí cấp bảo kiếm, cái kia thanh danh xưng Đạo Lăng Thiên Tông bảo vật trấn giáo Côn Ngô Kiếm một mực giấu ở Bạch Nhạc trong thần hồn, xưa nay không phản ứng hắn, đến mức Bạch Nhạc căn bản cũng không minh bạch, một thanh bảo kiếm đối với một cái kiếm tu tới nói mang ý nghĩa cái gì.
 
 	Giờ khắc này, thu hoằng kiếm tới tay, lại là để Bạch Nhạc chân chính cảm nhận được loại kia một kiếm tung hoành khoái ý.
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Tiện tay ở giữa, một kiếm đâm ra, liền một đạo hoa mỹ kiếm ảnh xẹt qua.
 
 	Vẻn vẹn đổi một thanh kiếm, xuất kiếm tốc độ vậy mà liền so trước đó nhanh gần gấp đôi.
 
 	Cho dù là chính Bạch Nhạc đều bị kết quả này giật nảy mình.
 
 	"Đinh!"
 
 	Cổ tay vừa nhấc, lần nữa lấy ngón tay bắn ra mũi kiếm, Lãnh Thiên Thạch sắc mặt cũng càng phát ra khó coi mấy phần.
 
 	Bạch Nhạc có thể cảm nhận được biến hóa, làm làm đối thủ, hắn tự nhiên cũng đồng dạng có thể cảm nhận được thanh kiếm này đối với Bạch Nhạc thực lực tăng lên, mà lại so với Bạch Nhạc cùng Dương Bằng, Lãnh Thiên Thạch tầm mắt cao hơn, nhìn rõ ràng hơn.
 
 	Có thể cho Bạch Nhạc mang là như thế lớn tăng lên, kỳ thật cũng không phải là thu hoằng kiếm bản thân thật sự có nhiều ít chỗ đặc biệt, mà là Bạch Nhạc bản thân đối với kiếm đạo cảm ngộ đã phi thường sâu.
 
 	Trước đó không có thích hợp bảo kiếm, những cái kia sắt thường trói buộc Bạch Nhạc kiếm đạo, mà Bạch Nhạc bản thân thậm chí đều không có phát giác được.
 
 	Một khi có hợp tay bảo kiếm, lập tức liền có thể để Bạch Nhạc chân chính đem kiếm đạo thực lực phát huy ra.
 
 	Đương nhiên, nếu là dưới tình huống bình thường, cho dù Bạch Nhạc kiếm đạo mạnh hơn hắn cũng không để vào mắt, thực lực tuyệt đối nghiền ép, đủ để xóa bỏ Bạch Nhạc hết thảy cố gắng cùng hi vọng.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, vừa mới Dương Bằng liều mạng phía dưới, tinh hà Kiếm Tổ kia một sợi kiếm khí bộc phát, mặc dù không thể nhân thể chém giết hắn, nhưng lại cũng đã đem hắn đả thương nặng.
 
 	Hào nói không khoa trương, bây giờ Lãnh Thiên Thạch một thân thực lực, ngay cả một nửa đều không phát huy ra được.
 
 	Cứ kéo dài tình huống như thế, tình thế lập tức liền không đồng dạng.
 
 	Liên tiếp ngăn lại Bạch Nhạc mấy kiếm, Lãnh Thiên Thạch trên thân vừa mới bị Tinh Hà kiếm khí chém ra vết thương lần nữa băng liệt, khí thế trên người lập tức liền yếu đi nhiều.
 
 	"Hoàng khẩu tiểu nhi, ta muốn ngươi chết!"
 
 	Cảm nhận được uy hiếp, ngược lại càng phát ra khơi dậy Lãnh Thiên Thạch hung tính, tại Bạch Nhạc dạng này uy hiếp dưới, hắn đã không có phát lại tiếp tục duy trì huyết tế, đành phải dứt khoát tạm thời từ bỏ huyết tế, toàn lực xuất thủ đến chém giết Bạch Nhạc.
 
 	Lãnh Thiên Thạch dù sao cũng là khoảng cách bước vào Tinh Cung đều chỉ có cách nhau một đường cao thủ, một khi khởi xướng điên đến, cho dù bản thân bị trọng thương, cũng căn bản không phải Bạch Nhạc chỗ có thể chống đỡ.
 
 	Trong nháy mắt, Lãnh Thiên Thạch đã lần nữa một chưởng vỗ đến Bạch Nhạc trên ngực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại là phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mặt trắng như tờ giấy, chống đỡ kiếm nửa quỳ xuống tới, cái này mới miễn cưỡng để cho mình không có triệt để ngã xuống.
 
 	"Không có khả năng, đây không có khả năng!"
 
 	Vừa mới Bạch Nhạc giúp Dương Bằng cản một kích sau, liền đã để Lãnh Thiên Thạch nâng đến không thể tưởng tượng nổi, bây giờ lại trúng hắn một chưởng, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là thương mà không chết, cái này khiến hắn làm sao có thể không nổi điên.
 
 	Có lòng muốn muốn đuổi kịp đi, bắt lấy Bạch Nhạc tìm hiểu ngọn ngành, chỉ là, loại tình huống này, lại chỗ đó sẽ còn cho hắn thời gian này.
 
 	"Giết!"
 
 	Dư quang quét đến Bạch Nhạc trên thân, Diệp Kiến Tường trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia phức tạp.
 
 	Nói thực ra, hắn là rất xem thường Bạch Nhạc, cũng chính bởi vì vậy, mới sẽ cho rằng Bạch Nhạc đối với hắn chống đối là một loại vũ nhục, thậm chí không tiếc ngồi yên bên cạnh, nhìn xem Bạch Nhạc đi chết.
 
 	Thế nhưng là. . . Theo thế cục phát triển, hắn lại hãi nhiên phát hiện, cái này không bị hắn coi trọng Bạch Nhạc, xa so với tất cả mọi người trong tưởng tượng đều lợi hại hơn nhiều.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, vô luận trước đó hắn cùng Bạch Nhạc ở giữa, từng có cái gì khoảng cách, giờ khắc này hắn đều phải nghĩa vô phản cố lần nữa chống đi tới, cho dù là vì thế giao ra cái giá bằng cả mạng sống!
 
 	Theo kia một tiếng giết tiếng vang lên, còn sót lại Thanh Vân Kỵ lần nữa hướng về Lãnh Thiên Thạch phát khởi tự sát thức công kích!
 
 	Mỗi người đều rất rõ ràng, dạng này công kích kỳ thật cùng chịu chết cũng không có cái gì phân biệt, nhưng bọn hắn lại như cũ ngay cả dử mắt đều không nháy mắt một chút xông tới.
 
 	Cho dù là tất cả Thanh Vân Kỵ đều chết ở chỗ này, chỉ cần có thể ngăn cản đối phương huyết tế, cũng đều là đáng giá.
 
 	Tại cái này lần lượt hẳn phải chết công kích phía sau, không chỉ là tiểu trấn bên trên mấy vạn bách tính tính mệnh, vẫn là tất cả Thanh Vân Kỵ vinh dự cùng tín niệm!
 
 	Cho dù dù là cuối cùng đều không thể ngăn cản thảm kịch phát sinh, tại bọn hắn toàn bộ ngã xuống trước, cũng tuyệt không cho phép vô tội bách tính chết tại bọn hắn trước đó.
 
 	Thanh Vân Kỵ, bản thân liền là một đạo huyết nhục chi khu chất lên sắt thép bức tường ngăn cản!
 
 	"Mây xanh!"
 
 	Tổng cộng liền vẻn vẹn chỉ có hơn trăm người Thanh Vân Kỵ, tại dạng này không ngừng công kích phía dưới, đã sớm tổn thất nặng nề, còn lại nhân khẩu bên trong lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, ngang nhiên lần nữa xung kích!
 
 	Loại kia thiết huyết xung kích đủ để lây nhiễm đến mỗi người, giờ khắc này, vô luận là Dương Bằng hay là Tiêu Vượng cùng đàm y vườn bọn hắn cũng đều lần nữa giãy dụa lấy đứng dậy, lần nữa hướng về Lãnh Thiên Thạch giết tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, nguyên vốn đã quỳ một chân trên đất, cơ hồ đánh mất sức chiến đấu Bạch Nhạc, cũng đồng dạng thúc giục thể nội cuối cùng nhất một điểm linh lực, phấn khởi một kích!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Tại những người này công kích yểm hộ dưới, Bạch Nhạc đem hết toàn lực, thậm chí ngay cả Thông Thiên Ma Thể mỗi một phần lực lượng đều toàn bộ bạo phát ra, toàn lực đâm ra một kiếm này!
 
 	Cũng chỉ có thu hoằng kiếm loại này bảo kiếm mới có thể chân chính gánh chịu cái này một cỗ sức mạnh đáng sợ, đem mỗi một phần lực đạo đều triệt để phóng xuất ra.
 
 	Giờ khắc này, hết thảy trước mắt phảng phất đều đã hoàn toàn biến mất, vẻn vẹn chỉ còn lại có một kiếm này!
 
 	Kiếm ra không hối hận, thẳng tiến không lùi!
 
 	Giết chóc cùng hủy diệt cộng sinh!
 
 	Tươi máu nhuộm đỏ mỗi người dử mắt, tại đây cơ hồ tuyệt cảnh tình cảnh dưới, băng lãnh mũi kiếm rốt cục hung hăng đâm vào Lãnh Thiên Thạch trái tim!
 
 	Hai mắt trừng tròn vo, đương mũi kiếm đâm vào trái tim một khắc này, Lãnh Thiên Thạch thậm chí đều vẫn không tin, mình vậy mà lại tại như thế một đám tiểu bối vây công phía dưới.
 
 	Bàn tay gắt gao nắm lấy đâm vào thân thể mũi kiếm, Lãnh Thiên Thạch cho dù khí tuyệt, vẫn ngật đứng không ngã!
 
 	Chết không nhắm mắt!