Chương 130: Chúng ta không là địch nhân
 
 	Nhìn chằm chằm Dương Bằng một chút, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có chút không nghĩ tới đối phương thật sẽ vì chính mình đánh yểm trợ.
 
 	Bất quá, mặc kệ thế nào nói, cuối cùng là nhận đối phương một cái nhân tình, loại tình huống này, Bạch Nhạc tự nhiên cũng không tốt lại trực tiếp rời đi, đơn tay vồ một cái, đem ngất đi cái kia ma đạo đệ tử bắt lại, đi về phía bên cạnh trong rừng cây đi đến.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc không có cự tuyệt, Dương Bằng lập tức tinh thần đại chấn gấp chạy theo quá khứ.
 
 	Về phần tiêu vượng cùng đàm y vườn, bằng tâm mà nói, bọn hắn là không nghĩ dính vào, chỉ là từ vừa mới giúp đỡ đánh yểm trợ bắt đầu, bọn hắn liền đã bị Dương Bằng cưỡng ép kéo xuống nước, hiện tại lại nghĩ thoát thân, nơi nào có như vậy dễ dàng.
 
 	Huống chi, đừng nhìn hiện tại người áo xanh kia tựa hồ rất dễ nói chuyện, chỉ khi nào bọn hắn toát ra muốn đi mục đích, nói không chừng đối phương liền sẽ cho rằng bọn họ là muốn đi tìm mây xanh cưỡi mật báo, trực tiếp hạ sát thủ, đó mới là chết oan uổng.
 
 	Bọn hắn cũng không có Dương Bằng như vậy không tim không phổi.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, Bạch Nhạc nhưng không quan tâm bọn hắn ý nghĩ, càng không cái gì giết người diệt khẩu ý nghĩ, nếu là đối phương cứ vậy rời đi, Bạch Nhạc tuyệt đối sẽ không ngăn cản.
 
 	Đem kia trọng thương Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử ném trên mặt đất, Bạch Nhạc mũi chân nhẹ nhàng một đá, lập tức một cỗ tinh túy ma khí tràn vào thân thể đối phương, trong khoảnh khắc, tên xui xẻo kia liền tỉnh lại.
 
 	"Tiền bối tha mạng!"
 
 	Tỉnh táo lại, khóe mắt quét đến kia một thân áo xanh, vậy đệ tử trong lòng lập tức liền dâng lên một cỗ khó nói lên lời ý sợ hãi, ngay cả vội xin tha nói.
 
 	Này tấm không có chút nào cốt khí bộ dáng, lập tức nhìn tiêu vượng bọn hắn mắt trợn trắng.
 
 	Chỉ là, đối phương lại hiển nhiên không có cái này tự giác, cốt khí? Đồ chơi kia đáng giá mấy đồng tiền?
 
 	"Ngươi hẳn phải biết ta muốn hỏi cái gì." Bình tĩnh đứng tại chỗ, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Trên mặt có chút cứng đờ, vậy đệ tử liên tục không ngừng giải thích nói, " tiền bối, không phải ta không chịu nói, thật sự là, chúng ta cũng không biết a. . . Lần này tất cả kế hoạch, đều là Phá Nam Phi tự tay chế định, chúng ta chỉ phụ trách theo kế hoạch của hắn hành động, căn bản không biết những người khác an bài."
 
 	Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc nghiễm nhiên một bộ ngươi nói rất có lý, ta đã tin tưởng ý tứ, chỉ là từ trong miệng thốt ra lời nói, lại là lập tức đem kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử bị hù hồn bay lên trời.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi cái gì cũng không biết, thế nhưng là. . . Vậy ngươi còn có cái gì sử dụng đây?"
 
 	"Bạch Nhạc! Ta có thể giúp tiền bối ngầm bên trong bảo hộ Bạch Nhạc!"
 
 	Trong lòng một mảnh kinh hãi, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử ngay cả vội mở miệng nói. Thân là người trong ma đạo, hắn phi thường rõ ràng người trong ma đạo tác phong làm việc, cái gì thương hại cùng nhân từ đều là xả đản, nghĩ phải sống sót, biện pháp duy nhất liền là chứng minh giá trị của mình.
 
 	Vô dụng, cái này bản thân liền là đáng sợ nhất đánh giá, cũng thường thường mang ý nghĩa đã tới gần tử vong.
 
 	Bạch Nhạc!
 
 	Cái tên này hắn là lo lắng phía dưới, hoảng hốt kêu đi ra, thế nhưng là rơi xuống Dương Bằng trong tai của bọn hắn, lại là bỗng nhiên nổi lên một trận thao thiên cự lãng.
 
 	Có thể bị phái ra tìm kiếm Huyết Ảnh Ma Tông manh mối, bọn hắn lại thế nào khả năng không biết Bạch Nhạc danh tự, có thể nói, lần này Huyết Ảnh Ma Tông xuất thế tin tức, bản thân liền là bởi vì vì Bạch Nhạc mới bộc ra.
 
 	Chỉ là. . . Bạch Nhạc thế nào sẽ cùng ma đạo người có quan hệ? Trước mắt người áo xanh này thế nhưng là thực sự ma đạo cao thủ a.
 
 	"Ngầm bên trong bảo hộ, ta nhìn các ngươi là muốn dùng Bạch Nhạc đến uy hiếp ta a?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " các ngươi Huyết Ảnh Ma Tông muốn làm cái gì, nguyên bản không quan hệ với ta, nhưng tại sao các ngươi hết lần này tới lần khác muốn chọc tới trên đầu của ta tới. . . Lời ta nói, liền chỉ coi là tại đánh rắm sao?"
 
 	Một phát bắt được đối phương cổ áo, đem nhấc lên, Bạch Nhạc lạnh giọng nói nói, " các ngươi không phải là muốn biết, ta là ai sao? Ngươi yên tâm, không bao lâu, các ngươi liền sẽ biết, chỉ mong đến lúc đó, các ngươi không sẽ hối hận."
 
 	Nói xong những lời này, Bạch Nhạc dùng sức đem đối phương đẩy về trên mặt đất, nhàn nhạt mở miệng nói, " về phần Bạch Nhạc. . . Đã các ngươi muốn giết, vậy liền đi giết tốt, mỗ gia tung hoành thiên hạ, cho tới bây giờ chỉ biết giết người, sẽ không bảo hộ người."
 
 	"Các ngươi dám làm hỏng việc của ta, ta liền tiêu diệt các ngươi Huyết Ảnh Ma Tông!"
 
 	Nói xong những lời này, Bạch Nhạc một cước đạp đến tên xui xẻo kia trên mông, trực tiếp đem hắn đá bay lên, "Lăn, trở về nói cho Phá Nam Phi. . . Để hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy, ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm hắn."
 
 	Mặc dù bị Bạch Nhạc một phen nhục nhã, nhưng cuối cùng bảo vệ một cái mạng, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử càng là ráng chống đỡ lấy thương thế trên người, ngay cả đầu cũng không dám về, lộn nhào chạy ra ngoài.
 
 	Trên thực tế, liền ngay cả chính hắn, cũng không nghĩ tới, vậy mà như thế dễ dàng liền nhặt được một cái mạng trở về.
 
 	Nhìn xem kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đào tẩu, tiêu vượng há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại cuối cùng không có dám nói ra.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lườm tiêu vượng một chút, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi.
 
 	Trong lòng run lên, tiêu vượng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại hỏi hắn, nhưng nhưng vẫn là kiên trì trả lời nói, " trừ. Ác vụ tận, loại này ma đạo yêu nhân, làm sao có thể tin, hôm nay hắn mạng sống như treo trên sợi tóc, cái gì đều có thể đáp ứng, nhưng chỉ cần vừa chạy ra đi. . . Khó tránh khỏi sẽ lập tức trở mặt, ngày sau tất vì tai hoạ ngầm."
 
 	"Tai hoạ ngầm? Bằng hắn cũng xứng!" Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc khinh thường mở miệng nói.
 
 	". . ." Một câu nói kia lập tức đem tiêu vượng nghẹn không nhẹ.
 
 	Đúng a, một cái Linh Phủ cảnh Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, đối với hắn mà nói, chạy đi tất nhiên sẽ trở thành tai hoạ ngầm, nhưng đối với người ta tới nói, lại tính toán cái gì?
 
 	Về phần trừ. Ác vụ tận, vậy thì càng chưa nói tới, đối phương ở đâu là người trong chính đạo, rõ ràng liền là một cái ma đầu mới đúng.
 
 	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, chúng ta có thể phát thệ, tuyệt không tiết lộ nửa điểm tiền bối tin tức, cầu tiền bối thả ta chờ một con đường sống." Có chút ôm quyền, tiêu vượng trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Ngươi là tại nói điều kiện với ta sao?" Mắt lạnh nhìn tiêu vượng, Bạch Nhạc lạnh lùng phản hỏi nói, " ngươi là có hay không tiết lộ tin tức liên quan tới ta. . . Ta quan tâm sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Tiền bối, Tiếu sư đệ không quá biết nói chuyện, còn xin tiền bối thứ lỗi." Mắt thấy Bạch Nhạc sắc mặt khó coi, đàm y vườn lập tức ngắt lời nói, " tiền bối thực lực cường đại, tự nhiên không sợ bị người uy hiếp, nhưng chúng ta cũng tuyệt đối không có uy hiếp tiền bối ý tứ! Tiền bối muốn đối địch với Huyết Ảnh Ma Tông, chúng ta cũng đều là phụng mệnh truy tra Huyết Ảnh Ma Tông hạ lạc, mục đích nhất trí. . . Tiền bối nếu có thể mở một mặt lưới, thả chúng ta rời đi, ngày sau đối phó Huyết Ảnh Ma Tông thời điểm, cũng có thể nhiều một phần trợ lực."
 
 	Cùng tiêu vượng khác biệt, đàm y vườn tâm tư lại muốn kín đáo nhiều, một chút liền nhìn ra mấu chốt trong đó.
 
 	Bọn hắn những này chính đạo đệ tử, cùng người trong ma đạo tự nhiên không có cái gì gặp nhau, cái gì ngày sau tất có chỗ báo loại này nói nhảm căn bản không có ý nghĩa, chẳng bằng đem Huyết Ảnh Ma Tông điểm ra đến, làm song phương cùng chung địch nhân. Như thế liền có thể, coi đây là đầu mối then chốt, thành lập nhất định quan hệ, cũng chứng minh giá trị của mình.
 
 	Phần này sức phán đoán cùng tâm tư, cần phải so tiêu vượng mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Không sai! Mặc kệ thế nào nói, Huyết Ảnh Ma Tông đều là chúng ta cùng chung địch nhân! Vị huynh đệ kia, mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng là cái gì thân phận, nhưng là Huyết Ảnh Ma Tông nội tình nhưng còn xa so trong tưởng tượng của ngươi càng sâu. . . Chúng ta không là địch nhân!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Dương Bằng nghiêm túc mở miệng nói.