Chương 197: Tuyệt vọng
 
 	Chính như Hà Tương Tư nói, vô luận là nàng hay là chớ vô tình, trên thực tế đều không thể đại biểu riêng phần mình tông môn làm ra cuối cùng quyết đoán.
 
 	Thế nhưng là, làm một chút tiểu động tác lại là không có vấn đề.
 
 	Nếu như thật đem Hà Tương Tư chế trụ, dùng cái này đến cùng Thất Tinh Tông bàn điều kiện, hoàn toàn chính xác có thể gia tăng một chút thẻ đánh bạc, dù sao, Hà Tương Tư bản thân liền là Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, mà lại vô luận thiên phú vẫn là tại trong tông địa vị, đều xa không phải đệ tử tầm thường có thể so sánh được.
 
 	"Đang muốn lĩnh giáo Huyết Ảnh Ma Quân đệ tử cao chiêu." Nhíu mày, Hà Tương Tư không có nửa điểm lùi bước chi ý, lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Rất nhiều thứ kỳ thật đều là quy tắc ngầm, không cần đặt tới trên mặt bàn tới.
 
 	Bây giờ dưới cục diện, chớ vô tình muốn lưu lại Hà Tương Tư có thể, nhưng lại nhất định phải là hắn theo dựa vào thực lực của mình bắt giữ đối phương mới được, nếu là lấy đa số thắng, liền khiêu khích Thất Tinh Tông.
 
 	Trên thực tế, ở một mức độ rất lớn, song phương bản thân liền đã ngầm thừa nhận đệ tử ở giữa có một trận giao phong đến quyết định đàm phán đi hướng.
 
 	Thất Tinh Tông vải cái này cái tông môn nhiệm vụ, cũng tuyệt đối không phải để ai mới đi cái đi ngang qua sân khấu liền có thể tuỳ tiện hoàn thành.
 
 	Có thể nói, từ Hà Tương Tư đón lấy nhiệm vụ này thời điểm, liền lòng dạ biết rõ là muốn tới cùng Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ làm qua một trận.
 
 	Kể từ đó, nghe được chớ vô tình lời nói, tự nhiên không có gì ngoài ý muốn, trực tiếp liền đáp ứng xuống.
 
 	"Ha ha, chính hợp ý ta! Hà tiên tử nếu là thua, cũng không nên khóc nhè mới tốt."
 
 	Trong lời nói, chớ vô tình tràn đầy trêu tức chi ý, phảng phất Hà Tương Tư bất quá chỉ là một cái không biết tự lượng sức mình tiểu nữ hài đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, bởi vậy cũng có thể nhìn ra chớ vô tình kia tuyệt đối tự tin.
 
 	Thân là Huyết Ảnh Ma Quân đệ tử, dù chỉ là một cái ký danh đệ tử, cũng có được tuyệt đối cường đại thiên phú cùng thực lực!
 
 	Chỉ cần bước ra Tinh Cung cảnh một bước này, hắn liền rất có thể sẽ bị Huyết Ảnh Ma Quân chân chính thu làm môn hạ, truyền thụ chân chính thần thông pháp môn, nhất phi trùng thiên.
 
 	Đừng nói là Thất Tinh Tông, phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, có thể bị chớ vô tình nhìn vào mắt, chỉ sợ cũng liền vẻn vẹn chỉ có một cái Lý Phù Nam mà thôi.
 
 	"Dông dài!"
 
 	Trong mắt lóe lên một tia vẻ không kiên nhẫn, Hà Tương Tư cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một đạo lửa lăng, một nháy mắt, phảng phất toàn bộ trong lều vải nhiệt độ đều tùy theo tăng lên rất nhiều.
 
 	Lông mày có chút nhảy một cái, trên thực tế, Bạch Nhạc cũng đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy Hà Tương Tư xuất thủ.
 
 	Mạc Vân Tô Loạn Ly Tiên hắn là được chứng kiến, một khi đem toàn bộ thực lực thi triển đi ra, tuyệt đối là cái đối thủ khó dây dưa.
 
 	Hà Tương Tư có thể khiến Mạc Vân Tô thúc thủ vô sách, thực lực tự nhiên cũng sẽ không kém.
 
 	Bây giờ mới vừa ra tay, liền để Bạch Nhạc có một loại cảm giác kinh diễm.
 
 	Hà Tương Tư trong tay lửa lăng, cũng không phải cái gì bảo vật, mà là nàng lấy bản thân linh lực thi triển ra đạo pháp.
 
 	Từ Bạch Nhạc tu hành đến bây giờ, trên thực tế, hắn gặp qua tu hành đạo pháp người, bản thân cũng rất ít, Lý Phù Nam tính một cái, bây giờ Hà Tương Tư là cái thứ hai.
 
 	Cứ như vậy vừa nghĩ lại thời gian, Hà Tương Tư liền đã dẫn đầu đoạt công, lấy linh lực kéo ra khỏi một đầu dài đến hơn hai mét lửa lăng, trực tiếp hướng về chớ vô tình quấn tới.
 
 	"Coong!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, chớ vô tình cổ tay rung lên, bên hông buộc lấy trường kiếm bỗng nhiên tới tay, hóa thành một vòng huyết quang, chính mặt ngó về phía lửa lăng trảm tới.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là cái này đưa tay một kiếm, liền khiến Bạch Nhạc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	Một kiếm này lộ ra trong kiếm ý, tràn ngập cái này một cỗ giết chóc chi ý, phảng phất một kiếm chém ra, liền có núi thây biển máu đập vào mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt, Hà Tương Tư vãi ra lửa lăng, liền bị một kiếm này chặt đứt, hỏa diễm bắn tung tóe mà ra, bỗng nhiên đốt lên lều vải.
 
 	Cũng may ở đây cũng toàn bộ đều là người tu hành, rất nhẹ nhàng liền nhảy ra lều trại.
 
 	Lửa lăng bị chém đứt, Hà Tương Tư y nguyên không có sợ hãi chút nào, thậm chí có thể nói, bản thân cái này liền nằm trong dự liệu của hắn.
 
 	Lửa lăng bản thân cũng không phải là bình thường binh khí, mà là Hỏa linh lực, chỉ cần nàng linh lực không dứt, trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại, mà lại hỏa diễm tung tóe bắn đi ra, đem lều vải điểm, bốc cháy lên liệt diễm đồng dạng có thể vì nàng sở dụng, tăng thêm mấy phần uy thế.
 
 	Trong chốc lát, toàn bộ lều vải bị triệt để nhóm lửa, hóa thành một cái biển lửa, nhưng hai người lại ai cũng không có nhảy ra ý tứ, ngay tại cái này một cái biển lửa bên trong giao thủ.
 
 	Những ngọn lửa này, tại Hà Tương Tư trong tay, liền phảng phất là bị thuần hóa sủng vật đồng dạng, như cánh tay thúc đẩy.
 
 	Cho dù là Bạch Nhạc, nhìn xem dạng này uy thế, trong lòng cũng vì đó tán thưởng không thôi.
 
 	So với bình thường thủ đoạn, đạo pháp đối với linh lực chưởng khống càng thêm tinh tế tỉ mỉ, mà lại càng thêm linh hoạt, tựa hồ cũng càng khó ứng phó.
 
 	Đương nhiên, tu hành đạo pháp tạo thành bản thân thân thể yếu ớt, lại là nhược điểm trí mạng.
 
 	Nếu là gặp được không bằng đối thủ của mình, tự nhiên lại càng dễ đạt tới nghiền ép hiệu quả, nhưng nếu là thực lực tương tự, coi như nguy hiểm nhiều hơn.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, đối phương có thể sai lầm, chịu hai ngươi hạ công kích, cũng bất quá là thụ một chút tổn thương, chỉ khi nào ngươi bị đối phương nắm lấy cơ hội thiếp thân tới, lại rất có thể bị một kích trí mạng.
 
 	Lấy Hà Tương Tư làm thí dụ, nếu là Bạch Nhạc tới giao thủ, toàn lực hành động tình huống dưới, ỷ vào Thông Thiên Ma Thể cường hãn, thậm chí có thể ngạnh kháng công kích của đối phương, lấy thụ thương làm đại giá, cưỡng ép lấn người, một kiếm trí mạng!
 
 	Đương nhiên, trên đời này, có thể tại Linh Phủ cảnh liền làm được ngạnh kháng loại công kích này tôi thể chi thuật, chỉ sợ cũng là phượng mao lân giác, chí ít ngoại trừ Thông Thiên Ma Thể bên ngoài, Bạch Nhạc căn bản không biết cái khác bất kỳ cái gì công pháp có thể làm được điểm này.
 
 	Chớ vô tình mặc dù lợi hại, nhưng hiển nhiên cũng không làm được đến mức này.
 
 	Kể từ đó, chiến cuộc liền rất dễ dàng lâm vào trong giằng co, Hà Tương Tư công không phá được đối phương phòng ngự, nhưng đồng dạng, chớ vô tình cũng không cách nào cưỡng ép đột phá lửa lăng dây dưa gần sát Hà Tương Tư.
 
 	Chỉ dựa vào một trận chiến này, liền đủ có thể nhìn ra Hà Tương Tư lợi hại, Thất Tinh Tông đệ tử bên trong, đủ để xếp vào trước mười thực lực, nhưng tuyệt đối không phải đương trò cười tới nói.
 
 	Chỉ là. . . Chớ vô tình chỉ sợ cũng không sẽ đơn giản như vậy a.
 
 	Chí ít, lấy chớ vô tình bây giờ vung ra thực lực tới nói, sợ là còn xa không xứng với Huyết Ảnh Ma Quân đệ tử cái thân phận này.
 
 	Thực lực như vậy, vô luận là Lý Phù Nam hay là Cổ Hiên đều tuyệt đối có thể xong bạo.
 
 	Ngay tại Bạch Nhạc vừa nghĩ, chớ vô tình mang theo vài phần khinh miệt thanh âm lần nữa tại trong biển lửa vang lên, "Hà tiên tử, nếu là ngươi tài năng chỉ có thế, hôm nay sợ là trở về không được! Ngoan ngoãn lưu lại cho ta đi!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, trong biển lửa bỗng nhiên nổi lên một trận huyết sắc gió lốc, chớ vô tình cả người phảng phất bỗng nhiên hóa thành này huyết sắc gió lốc một bộ phận, ngang nhiên thổi tan liệt diễm, hướng về Hà Tương Tư cuốn đi.
 
 	Gió xoáy này, cũng không phải đơn thuần ma khí, mà là xen lẫn kiếm khí cùng kiếm ý kinh khủng một kích.
 
 	Tại một kích này bên trong, Hà Tương Tư thậm chí cảm nhận được một chủng loại giống như Tinh Cung lực lượng, đó là một loại tuyệt đối nghiền ép! Vô luận là chung quanh biển lửa, vẫn là trong tay nàng lửa lăng đối mặt một kiếm này, đều không thể lên đến bất cứ tác dụng gì, có thể nói là dễ dàng sụp đổ!
 
 	Giờ khắc này Hà Tương Tư, mới thật sự là thốt nhiên biến sắc.
 
 	Trước khi đến nàng liền nghĩ qua chuyến này chỉ sợ sẽ không rất dễ dàng, thế nhưng là tự nghĩ, Huyết Ảnh Ma Tông bên trong, nàng chân chính kiêng kị cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Cổ Hiên, nghe đồn Cổ Hiên cùng Phá Nam Phi cùng một chỗ bế quan, đã lâu không gặp, lúc này mới dám đón lấy nhiệm vụ.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng, thực lực của đối phương, vậy mà mảy may không kém Cổ Hiên! Đối mặt đối thủ như vậy, nàng căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào có thể nói.
 
 	Đối mặt dạng này một kiếm, lưu cho nàng chỉ có tuyệt vọng!