Chương 185: Quay về Thanh Châu Thành
 
 	Hủy thi diệt tích loại chuyện này, Chu Mộng Dương nhưng so sánh Bạch Nhạc muốn chuyên nghiệp nhiều.
 
 	Ngắn ngắn chưa tới một canh giờ thời gian, vô luận là Phá Nam Phi hay là Tiết Binh thi thể, đều bị Chu Mộng Dương xử lý làm sạch sẽ, thậm chí hết thảy đánh nhau vết tích cũng đều bị xóa đi. Kia một chỗ động phủ cũng bị hủy diệt, nhìn không ra mảy may vết tích tới.
 
 	Bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông cùng Thanh Châu chính đạo những tông môn này quan hệ rất vi diệu, chí ít Chu Mộng Dương không nghĩ, cũng không dám đánh vỡ sự cân bằng này.
 
 	Kể từ đó, vô luận là Phá Nam Phi hay là Tiết Binh chết, tự nhiên đều cần tạm thời giữ bí mật.
 
 	Dựa theo Bạch Nhạc cùng Tô Nhan thuyết pháp, dù sao Phá Nam Phi cũng là danh xưng muốn tạm thời bế quan, trong thời gian ngắn, tuyệt đối sẽ không có người hiện dị thường.
 
 	Xử lý xong những này giải quyết tốt hậu quả công việc, Chu Mộng Dương cũng không có lựa chọn mang Bạch Nhạc bọn hắn cùng một chỗ trở về, kia lộ ra quá chói mắt.
 
 	Liên quan tới chuyện này tin tức, Chu Mộng Dương nhất định phải trước tiên hồi bẩm Hàn Sơn lão tổ, thậm chí là truyền đến Thất Tinh Tông đi.
 
 	Về phần Bạch Nhạc cùng Tô Nhan, chính như Chu Mộng Dương nói, Bạch Nhạc vị này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, còn chưa tới phiên hắn quản.
 
 	Mặc kệ Bạch Nhạc dùng biện pháp gì, giết chết Phá Nam Phi cũng đã là một cái công lớn, cho dù tạm thời không thể công khai, tự nhiên cũng không có làm khó Bạch Nhạc đạo lý.
 
 	Điệu thấp một chút, để chính Bạch Nhạc đi xử lý tiếp xuống phiền phức, tựa hồ mới là chính đạo.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc trên thực tế cũng đồng dạng hài lòng tại kết quả này.
 
 	Lừa gạt được Chu Mộng Dương, cũng liền mang ý nghĩa, lần này nguy hiểm, tạm thời liền đã kết thúc!
 
 	Những ngày này, Bạch Nhạc cũng thực bị mệt muốn chết rồi.
 
 	Mượn bóng đêm, vào lúc ban đêm, Bạch Nhạc liền lặng yên mang theo Tô Nhan về tới Thanh Châu Thành, về tới bạch trong nhà.
 
 	Đương nhiên, nói là trở về, nhưng trên thực tế, ngoại trừ Bạch Thanh Nhã bên ngoài, Bạch Nhạc căn bản không có kinh động bất luận kẻ nào.
 
 	Loại tình huống này, mình trở về tin tức, cũng không thích hợp gây ai ai cũng biết, chỉ là vô luận như thế nào, lại cũng không thể lại để cho Bạch Thanh Nhã không duyên cớ vì chính mình lo lắng.
 
 	"Tiểu Nhạc? !"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc một khắc này, Bạch Thanh Nhã vui vẻ cơ hồ rơi lệ, gắt gao ôm lấy Bạch Nhạc, giống như chỉ sợ buông lỏng tay, Bạch Nhạc liền lại không thấy đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi dâng lên một tia áy náy chi ý, nhẹ giọng mở miệng nói, " Thanh Nhã tỷ, yên tâm đi, là ta trở về, tiểu Nhạc sẽ không lại để ngươi lo lắng cho ta."
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Không tầm thường a!"
 
 	Thở dài một cái, Tinh Hà lão tổ nhịn không được tán thán nói.
 
 	Lấy Linh Phủ trung kỳ thực lực, cùng Tinh Cung cảnh Phá Nam Phi đánh đến lưỡng bại câu thương, thậm chí còn có thể mượn Tô Nhan cái này Phá Nam Phi đệ tử tay, giết chết Phá Nam Phi, sau đó thong dong rời đi, thực lực như vậy, dạng này tâm cơ, đều có thể có thể xưng thiên kiêu Vô Song.
 
 	Thông Thiên Ma Quân hoành ép một thế, bây giờ vẻn vẹn hắn một cái truyền nhân, liền lại là như thế kinh diễm, lại như thế nào có thể để cho hắn không vì chi tán thưởng.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tinh Hà lão tổ lại không khỏi có chút tiếc hận.
 
 	Lần này hắn cùng Huyết Vô Ngân hai người chỉ sợ đều có một ít, muốn mượn cơ hội thăm dò một chút Thông Thiên Ma Quân sống hay chết ý tứ, Phá Nam Phi bất quá chỉ là ném ra một quân cờ mà thôi.
 
 	Nguyên bản, hắn cũng coi là Phá Nam Phi cũng đã đầy đủ đem đối phương đẩy vào tuyệt cảnh, thăm dò ra một kết quả tới, nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương chỉ dựa vào Linh Phủ cảnh thực lực, liền có thể phá cục!
 
 	Phần này thủ đoạn, liền xem như Đạo Lăng Thiên Tông thiên tài xuất sắc nhất, sợ cũng chưa chắc có thể so với bên trên.
 
 	Có mấy lời, không thể nói rõ, nhưng đã đến bọn hắn loại cảnh giới này, trên thực tế đều là lòng dạ biết rõ.
 
 	Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông đã bất lực áp chế thiên hạ, ma đạo tất nhiên sẽ thuận thế quật khởi, muốn lại như trước đó đồng dạng, để ma đạo thế lực không ngẩng đầu được lên, mấy có lẽ đã không thể nào.
 
 	Đây là đại thế, mặc cho dù ai cũng không cách nào nghịch đại thế mà vì.
 
 	Bây giờ thế hệ này quật khởi thiên tài, có lẽ mới là tương lai quyết định nói ma địa vị mấu chốt.
 
 	"Cái này Bạch Nhạc, ngược lại là có chút ý tứ."
 
 	Lườm Dương Bằng một chút, Tinh Hà lão tổ đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Nghe được nhà mình lão đầu tử, Dương Bằng trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, lấy Tinh Hà lão tổ thân phận, có thể nhớ kỹ như thế một tên tiểu bối danh tự, liền đã rất hiếm thấy, câu này có chút ngoài ý muốn, quả thực cũng đã là cực cao đánh giá.
 
 	Phải biết, cho dù là Lý Phù Nam, tại Tinh Hà lão tổ trong mắt cũng bất quá chỉ là một cái không sai mà thôi.
 
 	Toàn bộ Thanh Châu bên trong, Lý Phù Nam trong thế hệ tuổi trẻ thực lực, đều là có thể ổn tiến trước ba.
 
 	Nhưng hôm nay nghe ý tứ trong lời nói này, tựa hồ Lý Phù Nam tại Tinh Hà lão tổ trong lòng đánh giá đều không có uổng phí vui cao, tin tức này nếu là truyền đi, coi như quá dọa người, trong nháy mắt liền có thể để Bạch Nhạc danh chấn Thanh Châu!
 
 	"Cái này Bạch Nhạc ta cũng tiếp xúc qua, thật có chút bản sự, chỉ là, hắn cùng Thông Thiên Ma Quân truyền nhân ở giữa, đến tột cùng là quan hệ như thế nào, bây giờ còn không có biết rõ ràng." Hơi suy tư một chút, Dương Bằng thành thành thật thật hồi đáp.
 
 	"Kia không trọng yếu!" Khoát tay áo, Tinh Hà lão tổ tùy ý mở miệng nói, " trên đời này, trọng yếu nhất, vĩnh viễn là thực lực của mình cùng thủ đoạn! Chỉ cần chính hắn không chịu thua kém, vô luận Thông Thiên Ma Quân truyền nhân đối với hắn là thiện ý vẫn là ác ý, đều đủ để tự vệ."
 
 	Dừng một chút, Tinh Hà lão tổ tiếp tục nói, "Ta nhìn ngươi cũng không phải một cái an tĩnh tính tình, cái này liền xuống núi đi thôi! Không cần ở trước mặt ta giả mù sa mưa, ngươi muốn cùng người nào tương giao, ta vẫn là không đi quản ngươi! Nhớ kỹ, đường là ngươi tự chọn, cũng phải chính ngươi đi đến, dù ai cũng không cách nào thay ngươi làm ra lựa chọn."
 
 	Dừng một chút, Tinh Hà lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng mấy phần, tiếp tục nói, "Nhưng có một đầu, ngươi nhớ kỹ! Vô luận làm ra lựa chọn như thế nào, ngươi đều phải nghĩ rõ ràng mình muốn gánh chịu đại giới!"
 
 	Nghiêm mặt, Dương Bằng lúc này trả lời nói, " lão tổ yên tâm, ta minh bạch."
 
 	Có chút hạm, Tinh Hà lão tổ lập tức nói nói, " đi xuống đi."
 
 	Y nguyên lui xuống, lại ra ngoài trước đó, Dương Bằng lại đột nhiên quay đầu, "Uy, lão đầu tử, lần sau trở về. . . Ta bồi ngươi uống rượu!"
 
 	Ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn xem Dương Bằng, Tinh Hà lão tổ lập tức nhoẻn miệng cười, "Tốt, lão đầu tử chờ ngươi mang rượu ngon trở về."
 
 	Vô luận lại thế nào đối Dương Bằng nghiêm khắc, nhưng trên thực tế, Tinh Hà lão tổ đối Dương Bằng sủng ái, nhưng cũng là phần độc nhất!
 
 	Toàn bộ Thất Tinh Tông, thậm chí toàn bộ Thanh Châu, dám như thế không chút kiêng kỵ hướng hắn một ngụm một cái lão đầu tử loạn thêm, cũng chỉ có Dương Bằng một người mà thôi.
 
 	Luận thiên phú, luận tâm trí, kỳ thật Dương Bằng cũng không tính là xuất sắc nhất, thế nhưng là, phần này tâm tính lại độc chiếm hắn yêu thích.
 
 	Có hắn vì chỗ dựa, lại thêm chính Dương Bằng năng lực, tương lai thiên hạ này, có lẽ cũng chưa chắc không có một chỗ cắm dùi.
 
 	Đường là chính Dương Bằng chọn, tương lai có thể đi bao xa, liền nhìn hắn bản lãnh của mình.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tinh Hà lão tổ ánh mắt không khỏi rơi xuống ngoài cửa sổ, rơi xuống Thất Tinh Tông bên ngoài trong mây.
 
 	Chỉ không biết, tương lai thiên hạ này. . . Thất Tinh Tông lại sẽ là một bộ như thế nào quang cảnh.