Chương 178: Cầm kiếm Côn Ngô
 
 	Bàn tay bỗng nhiên nhô ra, Phá Nam Phi lại là không tránh không né, trực tiếp đưa tay chộp tới Bạch Nhạc kiếm trong tay phong.
 
 	Cứ việc cử động như vậy, đối với Phá Nam Phi tới nói, trên thực tế cũng là có chút nguy hiểm, nhưng hắn lại có đầy đủ tự tin có thể đè xuống nguy hiểm, mà lại, như vậy nhất cử triệt để đánh tan Bạch Nhạc lòng tin.
 
 	Thắng, không tính là gì!
 
 	Bạch Nhạc vốn là vì báo thù mà đến, làm hết thảy, cũng cũng là vì gia tăng báo thù quả cân mà thôi, nếu là thành công, những này tự nhiên sẽ để Bạch Nhạc càng vui sướng hơn, nhưng nếu thất bại, liền đều sẽ trái lại, trở thành đả kích Bạch Nhạc lòng tin, phá hủy tâm hắn lý phòng tuyến đồng lõa.
 
 	Đến loại tình trạng này, Phá Nam Phi rất rõ ràng, lấy Bạch Nhạc đối sự thù hận của hắn, dù có chết, cũng tuyệt đối sẽ không cho hắn Thông Thiên Ma Công, biện pháp duy nhất, liền là lấy lôi đình thủ đoạn, triệt để phá hủy Bạch Nhạc lòng tin, đánh tan hết thảy tâm lý phòng tuyến.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới chọn lấy loại này bạo lực nhất, phương thức trực tiếp nhất đến đánh bại Bạch Nhạc.
 
 	"Đinh!"
 
 	Phá Nam Phi độ thực sự quá nhanh, cho dù Bạch Nhạc biết rõ đối phương muốn xuất thủ, cũng giống vậy tránh không khỏi, mũi kiếm cùng ngón tay va chạm, ra thanh thúy va chạm thanh âm, thu hoằng kiếm thình lình cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh bắt vào lòng bàn tay.
 
 	"Cất kiếm!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, kinh khủng ma khí đột nhiên bạo, mũi kiếm trong nháy mắt kịch liệt run rẩy lên, dù cho là Bạch Nhạc, giờ khắc này, cũng khống chế không nổi bàn tay, trong nháy mắt buông tay.
 
 	Nắm lấy mũi kiếm, đem kiếm nắm vào trong tay, Phá Nam Phi trong mắt vẻ châm chọc càng đậm, "Ngươi căn bản cũng không minh bạch, ngươi ta chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch! Cho ngươi cơ hội lại như thế nào, để ngươi tính trúng hết thảy lại như thế nào, thực lực liền là thực lực."
 
 	"Bảy năm trước, ngươi Bạch gia thần phục với ta, bảy năm về sau, ngươi cũng giống vậy, chỉ có thể thần phục tại ta!" Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, Phá Nam Phi thanh âm bỗng nhiên tăng lên mấy cái âm lượng, nghiêm nghị uống nói, " còn không quỳ xuống!"
 
 	Cuối cùng kia bốn chữ, giống như một tiếng sét bỗng nhiên dưới đáy lòng nổ vang! Dạng này uy hiếp dưới, chỉ cần khí thế bị đoạt, thậm chí khả năng căn bản không dùng qua đầu óc, liền sẽ vô ý thức trực tiếp quỳ xuống.
 
 	Đối với Phá Nam Phi tới nói, chỉ cần Bạch Nhạc cái quỳ này, hắn liền có lòng tin đến chưởng khống cục diện.
 
 	Trên thực tế, riêng chỉ là cái này vừa quát dư ba, liền trực tiếp nhiếp trụ Tô Nhan tâm thần, cứ việc không phải đối Tô Nhan chỗ, nhưng Tô Nhan cũng giống vậy vẫn là không bị khống chế quỳ xuống.
 
 	Nhưng mà, cho dù bị đoạt kiếm, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là vững vàng đứng tại chỗ, tựa hồ nửa điểm đều không có có chịu ảnh hưởng, thậm chí nếu là tử quan sát kỹ, sẽ còn hiện, Bạch Nhạc đôi mắt chỗ sâu y nguyên lộ ra một tia vẻ trào phúng.
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Phá Nam Phi có chút khó có thể tin nhìn chằm chằm Bạch Nhạc.
 
 	"Bảy năm trước, cha mẹ ta cũng chưa từng khuất phục, hiện tại, ngươi lại dựa vào cái gì dám nói có thể làm cho ta khuất phục?" Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, Bạch Nhạc bình thản nói nói, " Phá Nam Phi, ngươi cho tới bây giờ đều không có đoán ra qua!"
 
 	Linh Phủ cảnh cùng Tinh Cung cảnh có bao lớn chênh lệch, Bạch Nhạc không biết sao?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, hắn liền từng gặp Dạ Nhận cùng Vân Mộng Chân giao thủ, cũng đã gặp Linh Tê Kiếm Tông tông chủ xuất thủ, tự nhiên rõ ràng cùng Tinh Cung cảnh ở giữa có như thế nào khoảng cách cực lớn!
 
 	Kia là cơ hồ đủ để làm người tuyệt vọng chênh lệch!
 
 	Mặc dù có Thông Thiên Ma Công, có Thôn Thiên Quyết thần thông, thậm chí là ma đạo song tu, không tiếc lấy mệnh tương bác, cũng căn bản là không có cách xóa đi chênh lệch.
 
 	Thế nhưng là. . . Có nhiều thứ có thể a!
 
 	Nhìn thẳng Phá Nam Phi, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi không phải muốn biết, ta có bài tẩy gì sao? Ta ngay tại từng kiện bày cho ngươi xem!"
 
 	Muốn vượt qua một cái đại cảnh giới chiến đấu, thậm chí là giết chết đối phương, Bạch Nhạc đã sớm trong đầu thôi diễn qua vô số lần.
 
 	Chính như hắn đối Phá Nam Phi nói, sớm tại động thủ trước đó, hắn liền đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, mà bây giờ muốn làm, liền là đơn giản bày ra đến cho đối phương nhìn mà thôi.
 
 	Một cái bày chữ, thể hiện tất cả gian khổ, cũng đồng dạng thể hiện tất cả Bạch Nhạc thời khắc này tự tin!
 
 	"Ông!"
 
 	Một tiếng kiếm minh, tự bạch vui trong thần hồn vang lên, hô hấp ở giữa, một thanh cổ phác trường kiếm màu xanh bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc trong lòng bàn tay.
 
 	"Coong!"
 
 	Tay nắm giữ chuôi kiếm có chút dùng sức, một đoạn mũi kiếm ra khỏi vỏ, vẻn vẹn chỉ là cái này nửa ra khỏi vỏ mũi kiếm, đã lộ ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, cường đại kiếm ý đập vào mặt, dù cho là lấy Phá Nam Phi thực lực, giờ phút này vậy mà cũng cảm nhận được một tia ngạt thở cảm giác đè nén.
 
 	Ta có kiếm, nửa ra khỏi vỏ!
 
 	"Côn Ngô Kiếm! ! !"
 
 	Ánh mắt vẻn vẹn chỉ là tại kia cổ phác trường kiếm màu xanh bên trên nhìn lướt qua, Phá Nam Phi liền bỗng nhiên nhận ra thanh kiếm này lai lịch.
 
 	Đó là một loại từ linh hồn sợ hãi cùng run rẩy!
 
 	Hai mươi năm trước, Thanh Châu một trận chiến, Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ đích thân đến, ngay lúc đó Phá Nam Phi vẻn vẹn chỉ là ở phía xa, xa xa liếc qua, cũng đủ làm cho hắn thật sâu nhớ kỹ cái này một thanh kiếm.
 
 	Ngày xưa, to như vậy một cái Huyết Ảnh Ma Tông có thể nói, liền là bị cái này một thanh kiếm đánh tan!
 
 	Không có chân chính trải qua, liền căn bản là không có cách lý giải Đạo Lăng Thiên Tông kinh khủng!
 
 	Đạo Lăng thiên hạ!
 
 	Thời gian qua đi hai mươi năm, Đạo Lăng Thiên Tông đời trước Thánh nữ đã mất đi, Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Thông Thiên Ma Quân càng là phá vỡ Đạo Lăng thần thoại bất bại, thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, cái này một thanh Côn Ngô Kiếm, vậy mà thật rơi xuống Ma Quân truyền nhân trên tay, mà lại. . . Vậy mà thật sự có thể vì Bạch Nhạc luyện hóa!
 
 	Nói đùa cái gì, coi như Bạch Nhạc là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, bây giờ cũng mới bất quá Linh Phủ cảnh mà thôi a! Mà lại tu luyện vẫn là Thông Thiên Ma Công, làm sao có thể chấp chưởng Côn Ngô Kiếm?
 
 	"Có lá gan, ngươi lại bắt một cái ta xem một chút!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng lãnh mang, cổ tay khẽ đảo, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ngang nhiên hướng về Phá Nam Phi trảm tới.
 
 	Đồng dạng một chiêu Bạt Kiếm Thức!
 
 	Thế nhưng là giờ phút này lại từ Bạch Nhạc trong tay thi triển đi ra, liền cho Phá Nam Phi hai cái lá gan, hắn cũng không dám tiếp tục dùng ngón tay đi phủi kiếm phong a.
 
 	Kiếm khí tung hoành!
 
 	Cứ việc trên thực tế, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, còn căn bản là không có cách đem Côn Ngô Kiếm uy lực chân chính vung ra đến, nhưng là tràn ra kiếm khí, cũng cũng đã đủ để san bằng trên thực lực tuyệt đối chênh lệch.
 
 	Thần kiếm chi uy, một chí tại tư!
 
 	Trên thực tế, đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất lấy ra Côn Ngô Kiếm đến đối địch, vẻn vẹn cầm kiếm nơi tay, trong lòng liền không khỏi sinh ra một loại bễ nghễ thiên hạ tự tin!
 
 	Tự tin như vậy, cũng không phải là chính Bạch Nhạc, mà là Côn Ngô Kiếm mang cho hắn khí chất.
 
 	Cầm kiếm Côn Ngô!
 
 	Thần kiếm nhận chủ, vô luận có bao nhiêu ngẫu nhiên cùng vận khí, đương Côn Ngô Kiếm lựa chọn nhận chủ một khắc này, liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc đã đi lên một đầu không giống con đường.
 
 	Dù là hắn lại không có tiếng tăm gì, cầm kiếm Côn Ngô một khắc này, liền chú định hắn đem vang danh thiên hạ!
 
 	Mũi kiếm chỉ phía xa, giờ khắc này, từ trên thân Bạch Nhạc tuôn ra khí thế, cũng đã triệt để đuổi ngang tu vi bên trên chênh lệch.
 
 	Dù cho là Phá Nam Phi, giờ khắc này cũng không thể không thừa nhận, cầm kiếm Côn Ngô một khắc này, Bạch Nhạc liền chân chính đã có khiêu chiến hắn tư cách.