Chương 212: Ta tất phải giết!
 
 	"Ông!"
 
 	Bên tai tựa hồ vang lên một tiếng kiếm minh, nhưng Hà Tương Tư lại ngay cả ngẩng đầu nhìn một chút khí lực cũng không có.
 
 	Cả người phảng phất đều ngã vào đen kịt một màu trong địa ngục.
 
 	Tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, lại hình như đã qua thật lâu, nhưng trong dự đoán tử vong cũng không có tiến đến.
 
 	Mơ hồ ở giữa, Hà Tương Tư đột nhiên cảm giác được có một đôi hữu lực cánh tay ôm lấy mình, sự ấm áp đó khí tức, để trước mắt nàng dần dần khôi phục sáng ngời.
 
 	Cho đến giờ phút này, nàng mới rốt cục thấy rõ, ôm hắn thình lình chính là Bạch Nhạc.
 
 	"Tiểu Nhạc?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Hà Tương Tư vẫn có một loại như trong mộng cảm giác.
 
 	"Tư tỷ, ngươi thế nào?"
 
 	Một cánh tay ôm thật chặt Hà Tương Tư, một cái tay khác giơ kiếm tại trước ngực, Bạch Nhạc ân cần hỏi han.
 
 	Trước đó tình cảnh, hắn cũng không có thấy rõ ràng, chỉ thấy không trung một vòng Tinh Cung rơi xuống, sau đó liền hiện, nằm trên mặt đất, phảng phất đã ngất đi Hà Tương Tư.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Bạch Nhạc thậm chí lại không lo được ẩn tàng Thông Thiên Ma Thể lực lượng, cưỡng ép đem độ nâng lên cực hạn, lúc này mới một kiếm bức lui đối phương, đem Hà Tương Tư từ biên giới tử vong kéo lại.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc ánh mắt ân cần, một nháy mắt, Hà Tương Tư lập tức nước mắt rơi như mưa.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ tiểu sư muội chết vào cái ngày đó, Hà Tương Tư không còn có khóc qua! Tại Thất Tinh Tông đệ tử trong mắt, Hà Tương Tư cũng từ đầu đến cuối đều là cái kia cường thế Hà tiên tử, dù là tại Bạch Nhạc trong ấn tượng, lúc trước đối mặt Mạc Vô Tình, suýt nữa bị thất thủ bị bắt thời điểm, Hà Tương Tư cũng chưa từng như thế mềm yếu qua.
 
 	Nhưng giờ khắc này, Hà Tương Tư lại cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, khóc giống một đứa bé.
 
 	"Tư tỷ, đừng sợ, có ta ở đây, không có việc gì." Bạch Nhạc trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nhẹ giọng an ủi.
 
 	"Ha ha, đi một cái, lại tới một cái nhỏ tình lang!"
 
 	Thấy cảnh này, ba cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lập tức cười to.
 
 	"Các ngươi nói cái gì?"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát ý.
 
 	"Bạch Nhạc đúng không? Ta nhận ra ngươi! Chậc chậc, thật đúng là cái đa tình hạt giống a." Một người trong đó lườm Bạch Nhạc một chút, khinh thường nói, "Thế nào, ngươi cũng nghĩ cứu nữ nhân này sao? Vừa mới cái kia Thất Tinh Tông tiểu tử, ta nhìn mới là nàng chính hiệu tình lang đi, chỉ tiếc, tình lang của nàng lừa nàng, mình trốn!"
 
 	Cứ việc chỉ là thuận miệng nói, nhưng Bạch Nhạc lại lập tức liền đoán được là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Là Mạc Vân Tô?"
 
 	Cúi đầu nhìn xem Hà Tương Tư, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.
 
 	Dựa vào trong ngực Bạch Nhạc, Hà Tương Tư cũng không trả lời, chỉ là yên lặng rơi lệ.
 
 	Trên thực tế, cũng căn bản không cần Hà Tương Tư trả lời.
 
 	"Tốt một cái Mạc Vân Tô! Ta tất sát ngươi!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng thấu xương sát cơ, Bạch Nhạc mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói.
 
 	"Chậc chậc, thật là lớn tính tình, đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này." Liếc mắt nhìn Bạch Nhạc, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử khinh thường mở miệng nói, " Bạch tiểu tử, Mạc sư huynh nói qua, vô luận là ai, cầm đầu của ngươi trở về, có thể đổi một vạn linh thạch! Đầu của ngươi nhưng đáng tiền rất a!"
 
 	"Yên tâm, cái này tiểu mỹ nhân cũng sẽ xuống dưới theo ngươi, ta liền để các ngươi làm một đôi bỏ mạng uyên ương tốt."
 
 	Hà Tương Tư đã bị trọng thương, mặc dù không có lập tức chết, nhưng hiển nhiên cũng đã triệt để mất đi sức hoàn thủ, loại tình huống này, bọn hắn chẳng khác gì là lấy ba đối một, tự nhiên là nắm chắc thắng lợi trong tay, chẳng hề để ý giễu cợt nói.
 
 	Cũng không để ý tới bọn hắn, Bạch Nhạc cẩn thận đè lại Hà Tương Tư trước ngực vết thương, lấy linh lực phong bế vết thương, lại lấy ra mấy khỏa đan dược chữa thương đưa vào Hà Tương Tư trong miệng.
 
 	"Tư tỷ, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta tới giúp ngươi báo thù."
 
 	"Tiểu Nhạc!" Duỗi tay nắm lấy Bạch Nhạc cánh tay, Hà Tương Tư lắc đầu nói, " ngươi đánh không lại bọn hắn, không cần quản ta, chính ngươi trốn đi!"
 
 	Này nháy mắt thời gian, Hà Tương Tư cảm xúc cũng rốt cục dần dần ổn định lại.
 
 	Mặc dù phi thường cảm động tại Bạch Nhạc xuất hiện ở đây, cứu nàng, nhưng trong lòng nàng lại rất rõ ràng, Bạch Nhạc vốn cũng không qua mới vừa vặn bước vào Linh Phủ trung kỳ, đối diện với mấy cái này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, ứng phó một cái chỉ sợ cũng không dễ dàng, huống chi là ba cái.
 
 	Cứng rắn muốn chống đỡ cứu nàng, sẽ chỉ bạch bạch dựng vào Bạch Nhạc tính mệnh.
 
 	Trước đó nàng không quan tâm cùng Mạc Vân Tô cùng chết, là bởi vì nàng cùng Mạc Vân Tô gút mắc quá sâu, thế nhưng là Bạch Nhạc lại không giống, Bạch Nhạc cũng không thiếu nàng cái gì!
 
 	"Ta dù sao cũng là cái nam nhân, bỏ xuống ngươi một mình chạy trốn tính là gì?" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Huống chi. . . Bằng những này rác rưởi, còn không làm gì được ta!"
 
 	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức buông ra Hà Tương Tư, thân hình thoắt một cái, kiếm trong tay bỗng nhiên hướng về đối phương nhấn tới.
 
 	Kiếm như thiểm điện!
 
 	Y nguyên vẫn là Ngu Kiếm, đối phó quần chiến, Ngu Kiếm vốn là phương thức tốt nhất.
 
 	Có trước đó kích giết cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử kinh nghiệm, trên thực tế, Bạch Nhạc đối với mình đã rất có lòng tin, cho dù là không sử dụng Thông Thiên Ma Công, đối mặt cái này ba cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng đồng dạng không hề sợ hãi.
 
 	Trong chốc lát, Bạch Nhạc cũng đã cùng đối phương chém giết đến cùng một chỗ.
 
 	Không khuyên nổi Bạch Nhạc, Hà Tương Tư bây giờ trạng thái cũng giúp không được bất luận cái gì bận bịu, chỉ có thể ở bên cạnh lo lắng suông.
 
 	Nhưng mà, chân chính nhìn thấy Bạch Nhạc cùng đối phương động thủ, Hà Tương Tư lại là càng xem càng kinh hãi.
 
 	Bạch Nhạc đột phá Linh Phủ trung kỳ, là nàng tận mắt thấy, mà lại, cũng biết Bạch Nhạc có cực phẩm chất cao Tử Phủ, một khi đột phá, thực lực tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng. Thế nhưng là dù vậy, nàng cũng hoàn toàn nghĩ không ra, Bạch Nhạc vậy mà lại mạnh tới mức này.
 
 	Kiếm như hồng, nhanh đến quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cho dù là lấy một địch ba, vậy mà cũng có thể chèo chống xuống tới.
 
 	Thực lực như vậy, lại là đã so với nàng cùng Mạc Vân Tô mạnh hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, dù vậy, nếu nói Bạch Nhạc có thể đánh bại đối phương, cũng y nguyên không có khả năng, bây giờ Bạch Nhạc có thể làm đến, cũng bất quá chỉ là nỗ lực chèo chống mà thôi, theo thời gian trôi qua, y nguyên khó thoát bại cục.
 
 	Oanh!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, một trận ba động khủng bố bỗng nhiên đánh tới!
 
 	Linh lực xung kích!
 
 	Một nháy mắt, tất cả mọi người đồng thời nhận linh lực xung kích ảnh hưởng, thân hình cũng không khỏi hơi chậm lại.
 
 	Nguyên bản theo Hà Tương Tư, đối phương những này ma tu thân thể cường hãn hơn, đối mặt linh lực xung kích càng có ưu thế, nhưng mà, trên thực tế, đương linh lực xung kích chân chính đánh tới thời điểm, nàng mới đột nhiên hiện, chiếm tiện nghi người, vậy mà ngược lại là Bạch Nhạc.
 
 	Mặc dù không dám bảo hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng hiển nhiên Bạch Nhạc lại ứng phó so với bọn hắn càng thêm nhẹ nhõm.
 
 	Thậm chí, mượn cơ hội này, Bạch Nhạc ngang nhiên động phản kích, ngược lại đánh đối phương một cái luống cuống tay chân, cưỡng ép đem cục diện vặn trở về.
 
 	"Đây không có khả năng!"
 
 	Một nháy mắt, ba cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử không khỏi đồng thời biến sắc.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, giờ khắc này, Bạch Nhạc lại là lòng tin bỗng nhiên tăng vọt!
 
 	Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra được, những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, đối với linh lực xung kích căn bản không có nửa điểm cảm ngộ, hoàn toàn là tại bằng vào bản thân thực lực cùng thân thể cường hãn ngạnh kháng linh lực xung kích.
 
 	Mà đối với Bạch Nhạc tới nói, đây chính là lớn nhất cơ hội chỗ!
 
 	Nơi này là Thất Tinh Tháp a, vô luận là ai tại Thất Tinh Tháp bên trong tranh đấu, cũng không có khả năng coi nhẹ Thất Tinh Tháp quy tắc!