Chương 220: Oan ức hộ chuyên nghiệp
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Chỉ dựa vào một viên kiếm phù, liền có thể giết chết nhiều như vậy Linh Phủ hậu kỳ cường giả, cái này chỉ sợ đã căn bản không phải chính Vân Mộng Chân kiếm phù, mà là đời trước Thánh nữ lưu lại hộ thân bảo vật.
 
 	Bảo vật như vậy trân quý cỡ nào, quả thực khó mà đánh giá.
 
 	Mà lại, may mắn thế nào, đời trước Thánh nữ bản thân liền cho Vân Mộng Chân lưu lại qua dạng này kiếm phù, lúc trước Vân Mộng Chân tu vi còn không cao thời điểm, liền từng lấy dạng này kiếm phù quét ngang đối thủ, cái này tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong cũng cũng không tính là gì bí mật.
 
 	Kể từ đó, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, đương nhiên sẽ không hoài nghi Bạch Nhạc nói láo, dù sao, ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Vân Mộng Chân liền từng không chỉ một lần nói qua, Bạch Nhạc cùng nàng có ân! Theo Văn Trạch nói, lúc trước Vân Mộng Chân thậm chí nói qua chỉ cần Bạch Nhạc chịu cùng với nàng về Đạo Lăng Thiên Tông có thể cho Bạch Nhạc một cái chân truyền đệ tử thân phận. Đủ để thấy Vân Mộng Chân đối Bạch Nhạc ưu ái, loại tình huống này, tại Bạch Nhạc cự tuyệt bái nhập Đạo Lăng Thiên Tông về sau, đưa một viên kiếm phù cho Bạch Nhạc phòng thân cũng liền không khó hiểu như vậy.
 
 	Huống chi, trừ cái đó ra, Bạch Nhạc còn có thể có biện pháp một mình xử lý nhiều máu như vậy ảnh ma tông cao thủ sao?
 
 	"Bạch sư huynh, giảng thật, chúng ta là thật hâm mộ ngươi a! Vậy mà có thể bị Thánh nữ ban cho loại bảo vật này." Hơi xúc động lắc đầu, vậy đệ tử hâm mộ nói nói, " chỉ tiếc lãng phí ở đám rác rưởi này trên thân, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."
 
 	Cũng chẳng trách đối phương tiếc hận, nếu thật là đời trước Thánh nữ lưu lại kiếm phù, đừng nói là dùng để giết những này Linh Phủ hậu kỳ Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, liền xem như giết bình thường Tinh Cung cảnh cường giả đều là lãng phí! Dù sao, đời trước Thánh nữ, nhưng là chân chính bước vào Hóa Hư kinh khủng tồn tại.
 
 	Nghe nói như thế, Bạch Nhạc trong lòng liền rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Nói thực ra, nói ra lời nói này thời điểm, hắn trong lòng mình đều có chút không chắc, nhưng hôm nay xem ra, hiệu quả lại so trong tưởng tượng càng tốt hơn.
 
 	Dù sao, chỉ cần bây giờ đối phương tin như vậy đủ rồi, về phần nói, sẽ có hay không có người đi hướng Vân Mộng Chân xác nhận, Bạch Nhạc lại là căn bản không lo lắng.
 
 	Không nói đến Vân Mộng Chân loại kia thân phận , bình thường người căn bản cũng không khả năng nhìn thấy, cho dù là Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này, chỉ sợ cũng sẽ không lớn mật đến đến hỏi Vân Mộng Chân loại vấn đề này! Huống chi, Bạch Nhạc còn nhớ rõ Văn Trạch từng nói qua, Vân Mộng Chân một lần Đạo Lăng Thiên Tông liền trực tiếp bế quan.
 
 	Dù cho là có người hoài nghi, hẳn là còn có thể đem Vân Mộng Chân từ bế quan bên trong kêu đi ra hay sao?
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút cảm thán, đây đã là hắn lần thứ hai tìm Vân Mộng Chân bối hắc oa.
 
 	Lần trước là vì rũ sạch mình cùng Ma Quân truyền nhân quan hệ, ném ra giải thích, mà lần này càng là trực tiếp liền đem oan ức chụp đến Vân Mộng Chân trên đầu.
 
 	Bây giờ xem ra, tựa hồ vô luận gặp được phiền toái gì, chỉ cần đem oan ức vứt cho Vân Mộng Chân liền vạn sự thuận lợi! Ai có thể nghĩ tới đường đường Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, vậy mà lại trở thành oan ức hộ chuyên nghiệp.
 
 	Chỉ là, ngày sau nếu để cho Vân Mộng Chân biết. . .
 
 	Vẻn vẹn ngẫm lại, Bạch Nhạc liền trong lòng không khỏi một trận lạnh! Nữ nhân kia nếu là biết, nhất định sẽ bạo tẩu a?
 
 	Chịu một trận đánh khẳng định là tránh không khỏi, bất quá. . . Hẳn là, đại khái, sẽ không đánh mặt a?
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng một trận bất an, sắc mặt lại là không khỏi lại khó coi mấy phần.
 
 	"Bạch sư huynh, ngươi không muốn suy nghĩ nhiều quá." Nhìn thấy Bạch Nhạc biểu lộ, đối phương lại là lại nghĩ lệch, đi theo an ủi nói, " sinh tử thời khắc, tự nhiên là bảo mệnh làm đầu, cho dù là có chỗ ngộ thương, đó cũng là chuyện không có cách nào khác! Huống chi, nếu không phải bọn hắn bội bạc trước đây, há lại sẽ rơi vào kết cục như thế?"
 
 	So với Bạch Nhạc, mấy cái kia chính đạo đệ tử chết sống, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng thật đúng là không chút để vào mắt.
 
 	Chỉ cần có một cái nói còn nghe được lý do, những người này, giết liền giết thôi, có gì ghê gớm đâu.
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông cao cao tại thượng, từ đáy lòng, bọn hắn cũng rễ bản liền không quá coi trọng những người kia.
 
 	Oanh!
 
 	Liền đang nói chuyện đồng thời, linh lực xung kích lần nữa đánh tới.
 
 	Một nháy mắt, tất cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đồng thời biến sắc, liên tục không ngừng đem linh lực phóng thích mà ra, cái này mới đứng vững thân hình.
 
 	Tầng thứ ba linh lực xung kích cường độ đã trọn vẹn là tầng thứ nhất gấp bốn, lực lượng như vậy, cho dù là Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này cũng căn bản là không có cách không nhìn.
 
 	Nhưng mà đối với Bạch Nhạc tới nói, dạng này linh lực xung kích mang đến ảnh hưởng, lại liền xa không có khoa trương như vậy.
 
 	Đứng tại chỗ, Bạch Nhạc thậm chí thân hình đều không có chút nào lắc lư, chỉ là thể nội linh lực có chút nhất chuyển, liền dễ như trở bàn tay hóa giải linh lực xung kích.
 
 	Cùng cái khác người khác biệt, Bạch Nhạc hoàn toàn là đang mượn cơ cảm thụ trong đó biến hóa rất nhỏ.
 
 	Cùng lúc trước suy đoán đồng dạng, tầng thứ ba linh lực xung kích lại tăng thêm mấy phần biến hóa, đối với linh lực khống chế cũng càng vì tinh tế tỉ mỉ nhập vi!
 
 	"Bạch sư huynh, ngươi!"
 
 	Trong chốc lát, chống nổi đợt thứ nhất linh lực xung kích ảnh hưởng, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng rốt cục đã nhận ra Bạch Nhạc dị thường, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bạch Nhạc lên tiếng kinh hô.
 
 	"Rất đơn giản, cái này linh lực xung kích, kỳ thật liền là một loại đặc thù Dẫn Linh pháp môn, các ngươi chỉ phải cẩn thận thể ngộ, không khó lắm phát giác trong đó quy luật."
 
 	Liên quan tới linh lực xung kích sự tình, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có chút nào nghĩ phải ẩn giấu ý tứ, trực tiếp giải thích nói.
 
 	Trước đó Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử này, trên thực tế liền đã ý thức được linh lực xung kích bên trong tất nhiên ẩn chứa huyền cơ, bây giờ nghe được Bạch Nhạc như thế thẳng thắn nói cho bọn hắn chân tướng, không có nửa điểm tàng tư, tự nhiên càng nhiều hơn mấy phần hảo cảm.
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy, Bạch sư huynh, chúng ta kỳ thật cũng mơ hồ cảm nhận được một chút, thế nhưng là thiên đầu vạn tự, căn bản là nghĩ không ra cái đầu mối đến a." Cười khổ một cái, bên người Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử bất đắc dĩ hồi đáp.
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lắc đầu nói nói, " hẳn là ban sơ thời điểm các ngươi không có chú ý, kỳ thật loại này Dẫn Linh pháp môn, tựa như là một môn công pháp truyền thừa, từ tầng thứ nhất thời điểm bắt đầu, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp! Nếu như các ngươi có thể tại tầng thứ nhất thời điểm liền bắt đầu lĩnh hội, liền muốn dễ dàng nhiều."
 
 	"Trách không được!" Vỗ mạnh một cái đùi, vậy đệ tử lập tức ảo não mở miệng nói, " chúng ta thật sự là quá ngu, chỉ mới nghĩ lấy trước đi lên xông!"
 
 	Chỉ nói là đến nơi này, vậy đệ tử lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lập tức biến đổi, "Không tốt, Văn Trạch sư huynh cũng là như thế một đường xông tới đi, như thế nói đến, sợ rằng cũng phải thiệt thòi lớn a!"
 
 	Nâng lên cái này, mấy cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử không khỏi hai mặt nhìn nhau, lại nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt, coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Giờ phút này bọn hắn mới nhớ tới, không để ý đến điểm này, lại chỗ đó vẻn vẹn chỉ là bọn hắn, vô luận là Văn Trạch cũng tốt, Lý Phù Nam cũng tốt, vẫn là vị kia Huyết Ảnh Ma Tông Mạc Vô Tình, đều cũng giống như thế a!
 
 	Bây giờ bọn hắn mặc dù xông nhanh, nhưng nếu là dựa theo bây giờ Thất Tinh Tháp mỗi tầng độ khó tăng lên quy luật, càng lên cao độ khó liền càng khủng bố hơn!
 
 	Tầng thứ ba là bốn lần, tầng thứ tư nhưng chính là tám lần, tầng thứ năm liền sẽ kinh khủng đến mười sáu lần!
 
 	Liền Văn Trạch ba người bọn họ thực lực mạnh hơn, chỉ sợ cũng không chịu nổi a?
 
 	So sánh dưới, Bạch Nhạc bây giờ mặc dù đi chậm, nhưng lại là từ tầng thứ nhất bắt đầu liền bắt đầu cảm ngộ, một khi nắm giữ trong đó pháp môn , dựa theo loại quy luật này đi ứng phó linh lực xung kích, dù là lại khó cũng sẽ đi tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Như thế xem ra, trước đó nói để Bạch Nhạc đuổi kịp Văn Trạch cước bộ của bọn hắn, chỉ sợ coi như tuyệt đối không chỉ chỉ là một câu nói đùa.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc!" Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói, " nhất pháp thông, vạn pháp thông! Văn sư huynh bọn hắn mỗi một cái đều là thiên phú tuyệt hảo thiên kiêu nhân vật, chúng ta có thể ý thức được, bọn hắn tự nhiên cũng đồng dạng có thể ý thức được, bằng thiên phú của bọn hắn cùng ngộ tính, cho dù là khó một chút, chắc hẳn cũng khó không được bọn hắn."
 
 	Bạch Nhạc kiểu nói này, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử sắc mặt lúc này mới dễ nhìn rất nhiều.
 
 	Đạo lý kỳ thật cũng không phức tạp, chỉ là trong lúc nhất thời không thể nghĩ thấu triệt mà thôi.
 
 	Không có từ tầng thứ nhất bắt đầu liền cảm ngộ, đằng sau mới ý thức tới, tự nhiên sẽ khó khăn rất nhiều, nhưng chỉ cần ngộ tính thiên phú đầy đủ, nhưng cũng tuyệt đối cũng không phải là vô giải!
 
 	Thất Tinh Tháp cái gọi là không hỏi tu vi, chỉ hỏi thiên phú cùng ngộ tính, liền là ý tứ này.
 
 	Thực lực càng mạnh người, liền càng dễ dàng theo bản năng coi nhẹ những chi tiết này, thẳng đến chỉ bằng thực lực của mình không cách nào cứng rắn vượt qua, mới có thể bỗng nhiên bừng tỉnh!
 
 	Tựa như là bọn hắn những người này đồng dạng, chỉ có đến ý thức được mình không cách nào xông vào tầng thứ tư thời điểm, mới có thể tỉnh táo lại.
 
 	Nhưng đồng dạng, thực lực mạnh, tầm mắt tự nhiên là cao hơn, cho dù là từ phía sau bắt đầu thôi diễn, cũng chưa chắc không thể thành công.
 
 	Cái này giống như là khác biệt hai loại con đường!
 
 	Thực lực không đủ người, làm từng bước lĩnh hội, mà thực lực mạnh, lại có thể trước tiên đem những người khác hất ra một mảng lớn, sau đó lại từ một cái tầng thứ cao hơn cùng góc độ bên trên đẩy ngược!
 
 	Hai loại phương pháp, chưa hẳn nhất định có thể phân ra ưu khuyết đến, cuối cùng quyết định kết quả, cũng giống vậy vẫn là mọi người thiên phú cùng ngộ tính!
 
 	Mà lại, Bạch Nhạc có một loại dự cảm, Thất Tinh Tháp bên trong khảo nghiệm, hẳn là nhưng tuyệt không chỉ chỉ là linh lực xung kích đơn giản như vậy.
 
 	Phải biết, bây giờ mình cũng mới bất quá là vừa vặn bước vào tầng thứ ba mà thôi, ngay cả một nửa đều không có vượt qua đâu.
 
 	"Bạch sư huynh, đừng lại chậm trễ thời gian, chuyện nơi đây giao cho chúng ta đến xử lý, ngươi mau đuổi theo Văn sư huynh bọn hắn đi!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử nghiêm túc mở miệng nói.
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc có chút liền ôm quyền, "Như thế, Huyết Ảnh Ma Tông sự tình, liền bái nhờ mọi người!"
 
 	"Bạch sư huynh yên tâm, phần lớn người đều bị ngươi giết, bây giờ bất quá chỉ còn lại mấy người như vậy, chúng ta nếu là cũng còn không giải quyết được, còn mặt mũi nào tự xưng là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, đám người vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc cũng không còn nhăn nhó, lúc này từ biệt đám người, nhanh hướng về tinh quang chỉ dẫn phương vị tiến đến.
 
 	Đem oan ức ném cho Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc trong lòng kia một tảng đá lớn liền rốt cục triệt để buông xuống.
 
 	Dù sao, ngay cả những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đều có thể hồ lộng qua, ngoại nhân tự nhiên lại càng không có đạo lý không tin.
 
 	Oan ức phiền phức giải quyết, Huyết Ảnh Ma Tông sự tình, cũng coi là giải quyết, bây giờ Bạch Nhạc mới chính thức có thể triệt để yên lòng, một lòng một dạ hướng lên xông, đến xông qua Thất Tinh Tháp cướp đoạt truyền thừa.
 
 	Đối với mình, giờ phút này Bạch Nhạc tràn đầy tự tin!