Chương 203: Đột phá, Linh Phủ trung kỳ
 
 	"Văn sư huynh, ngươi nói, cái này Bạch Nhạc, sẽ không phải là Bạch huynh đệ?"
 
 	Mạc Vân Tô rời đi về sau, lúc này liền có đệ tử nhịn không được hỏi.
 
 	"Tám chín phần mười." Nhẹ gật đầu, Văn Trạch trầm giọng nói, " bất quá, cái này Mạc Vân Tô chỉ sợ không có lòng tốt, tổng muốn gặp được Bạch Nhạc về sau, mới có thể làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra."
 
 	Mặc dù Mạc Vân Tô chỉ là thuận miệng nói, nhưng Văn Trạch nghe được trong tai, tự nhiên là có thể minh bạch trong đó châm ngòi chi ý.
 
 	Nếu là không biết Bạch Nhạc thì cũng thôi đi, dù là biết rõ là bị lợi dụng, hắn cũng không quan tâm, chỉ bằng tâm tình.
 
 	Nhưng hôm nay nếu biết, đối phương khả năng liền là Bạch Nhạc, tâm tính tự nhiên là không đồng dạng.
 
 	"Tên tiểu bạch kiểm này, sớm muộn cho hắn chút giáo huấn!"
 
 	"Được rồi, không nóng nảy, hắn không phải nói Bạch Nhạc ngay tại Tu Pháp Điện a, tính thời gian, cũng bất quá còn có ba ngày, đến lúc đó tự nhiên có thể làm cái minh bạch." Khoát tay áo, Văn Trạch tiếp tục nói, "Làm tốt chúng ta sự tình, nhớ kỹ, lần này chúng ta vốn là vì Huyết Ảnh Ma Tông tới."
 
 	"Vâng!"
 
 	Văn Trạch nghiêm túc, những người khác lập tức khom người đáp ứng nói.
 
 	... ... ... ... . .
 
 	Oanh!
 
 	Thứ năm thiên tài vừa mới qua đi, Bạch Nhạc linh lực trong cơ thể liền bỗng nhiên bạo, hoa mỹ tử mang, cơ hồ đem toàn bộ tĩnh thất chiếu đầy.
 
 	Nguyên bản nhập định Hà Tương Tư cũng bỗng nhiên bị bừng tỉnh, nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, trợn mắt hốc mồm.
 
 	Mặc dù nàng đã sớm biết Bạch Nhạc thành tựu tất nhiên là Tử Phủ, mà lại là phẩm chất rất cao loại kia Tử Phủ, thật là đương Bạch Nhạc bắt đầu đột phá thời điểm, tràng diện kia lại y nguyên vẫn là rung động thật sâu nàng.
 
 	Cái này mới bất quá vẻn vẹn chỉ là đột phá Linh Phủ trung kỳ mà thôi, muốn hay không khoa trương như vậy!
 
 	Linh khí chung quanh ngưng kết thành vòng xoáy, còn như thực chất hướng về Bạch Nhạc thể nội dũng mãnh lao tới, loại này thôn phệ linh khí độ, liền xem như Linh Phủ hậu kỳ, chỉ sợ cũng chưa chắc sánh được.
 
 	Thời khắc này Bạch Nhạc nhưng căn bản không biết, mình mang cho Hà Tương Tư bao lớn rung động.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây là một lần chân chính nước chảy thành sông đột phá, vô luận là thể nội linh lực tích lũy, hay là thân thể rèn luyện, thậm chí đối với kiếm đạo lý giải, các mặt, kỳ thật hắn sớm liền đã đạt đến đột phá điểm tới hạn.
 
 	Hết thảy chuẩn bị đều đã làm được cực hạn, tiếp xuống, dĩ nhiên chính là nước chảy thành sông đột phá!
 
 	Linh Phủ phẩm chất, đối với tu vi ảnh hưởng, vốn là nương theo lấy mỗi một lần đột phá mà trên diện rộng kéo ra.
 
 	Bạch Nhạc chỉ có Linh Phủ sơ kỳ thời điểm, cùng bình thường tạp sắc Linh Phủ người tu hành linh lực chênh lệch, có lẽ còn chỉ có gấp hai ba lần, thế nhưng là một khi bước vào Linh Phủ trung kỳ, loại này chênh lệch, liền có thể sẽ đạt tới gấp mười, đến Linh Phủ hậu kỳ, càng là có khả năng đạt tới gấp trăm lần chênh lệch.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Vân Mộng Chân mới có thể nói, Linh Phủ phẩm chất, ở mức độ rất lớn, liền quyết định cuối cùng đột phá khả năng.
 
 	Hoàn mỹ phẩm chất Tử Phủ, lại là lấy loại này hoàn mỹ trạng thái đột phá, mang đến tăng lên, tự nhiên đồng dạng như nghĩ tượng.
 
 	Mở mắt ra trong nháy mắt, loại lực lượng kia tràn đầy cảm giác, liền để Bạch Nhạc tràn đầy tự tin.
 
 	Nếu như nói, trước đó Bạch Nhạc đối mặt Mạc Vân Tô thời điểm, không sử dụng Thông Thiên Ma Công liền căn bản không có mảy may phần thắng, như vậy bây giờ, vẻn vẹn bằng vào linh lực, Bạch Nhạc liền có chí ít chắc chắn tám phần mười có thể đánh bại đối phương.
 
 	"Chúc mừng, tiểu Nhạc!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc mở to mắt, Hà Tương Tư cái này mới hồi phục tinh thần lại, mỉm cười mở miệng nói.
 
 	"Đa tạ Tư tỷ thành toàn!" Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lần nữa nói nói cám ơn.
 
 	Mặc dù tại Tu Pháp Điện bên trong, nhìn như đột phá vô cùng đơn giản, vẻn vẹn năm ngày liền hoàn thành đột phá, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, nếu là không có cơ duyên như vậy, mình chỉ sợ chí ít cũng phải tốn hao nửa năm trở lên, mới có thể bước ra một bước này.
 
 	Đây cũng là lúc trước, Bạch Nhạc vì cái gì kiên trì nhất định phải đi ra Linh Tê Kiếm Tông nguyên nhân.
 
 	Nếu là không đi tới, liền vĩnh xa không có có cơ hội lấy được cơ duyên như vậy.
 
 	"Ta hiện tại mới hiểu được, vì sao Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử thân phận cũng không bị ngươi nhìn ở trong mắt." Thở dài một cái, Hà Tương Tư nhẹ giọng nói, " có lẽ lần này, ngươi thật sự có khả năng xông qua Thất Tinh Tháp."
 
 	"Tư tỷ, ngươi lại như thế khen ta, ta nhưng muốn đắc ý quên hình." Nhếch miệng lên một vòng ý cười, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.
 
 	"Ngươi nha!"
 
 	Lại nhìn thấy Bạch Nhạc có chút vô lại cái này một mặt, Hà Tương Tư nhẹ giọng trách mắng.
 
 	"Còn có hai ngày, không muốn lãng phí, ngươi củng cố một chút tu vi! Ta nghĩ lần này Thất Tinh Tháp mở ra, Huyết Ảnh Ma Tông là sẽ không bỏ qua, đến lúc đó, tất có một trận ác chiến, cái kia chớ vô tình sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch Hà Tương Tư hảo ý, cũng không có cự tuyệt, hơi vi điều chỉnh một chút tâm tính, liền lần nữa khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Linh Phủ phẩm chất cao tự nhiên là chuyện tốt, nhưng đồng dạng, cần có linh lực cũng là tùy theo tăng gấp bội.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc bản thân liền sắp đột phá, tự nhiên thuận lợi, nhưng hôm nay, cho dù là tại Tu Pháp Điện, tu vi tự nhiên cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên! Cũng may, bây giờ Bạch Nhạc muốn làm, cũng vẻn vẹn chỉ là củng cố tu vi mà thôi.
 
 	Dù sao, nếu không có Tu Pháp Điện, cho dù là có linh thạch có thể tiêu xài, chưa có 1 tháng trở lên thời gian, cũng căn bản đừng muốn hoàn thành quá trình này.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	"Hai mươi cái danh ngạch, đây đã là bổn quân đủ khả năng tranh thủ được cực hạn."
 
 	Nhìn xem hạ Dương Hàn, Huyết Vô Ngân bình tĩnh nói.
 
 	Nếu không phải Tử Dương Chân Nhân đến, cái số này có lẽ còn có thể tăng lên không ít, nhưng Tử Dương Chân Nhân tham gia, lại làm cho Thanh Châu cục diện càng phức tạp.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, cái này cũng đã không tính là một cái quá ít con số.
 
 	Mặc dù trên danh nghĩa, Thất Tinh Tháp mỗi lần mở ra, đều nắm chắc trăm người tham gia, nhưng trên thực tế, trong đó có không ít đều là Thất Tinh Tông bản tông đệ tử, thậm chí có sức cạnh tranh cũng bất quá chỉ là chừng trăm người!
 
 	Hai mươi cái danh ngạch, nếu như mỗi một cái đều là Linh Phủ cảnh cao thủ, liên thủ lại, cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ, cho dù đối mặt chính đạo những người kia cũng đủ để tự vệ.
 
 	Huống chi, trên thực tế, ai cũng rõ ràng, những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, bước vào Thất Tinh Tháp vốn cũng không phải là vì Thất Tinh Tháp bên trong bản thân cơ duyên đi, mà là nghĩ hết biện pháp đến kéo những người khác chân sau, cho chính đạo những thiên tài kia chế tạo phiền phức.
 
 	"Ma Quân, lần này Đạo Lăng Thiên Tông người, cũng sẽ nhúng tay, chỉ sợ có chút khó giải quyết a."
 
 	"Bất quá chỉ là Tử Dương nhất mạch kia đệ tử mà thôi, tính không được cái gì tinh nhuệ, không cần lo lắng! Lần này, ta chính là muốn đánh hắn Tử Dương lão thất phu mặt." Trong mắt lộ ra một vòng hận ý, Huyết Vô Ngân sâm nhiên mở miệng nói, " chỉ tiếc, vị kia Đạo Lăng Thánh nữ không đến, nếu không, như có thể giết vị kia Đạo Lăng Thánh nữ, mới thật gọi thống khoái."
 
 	"Vâng!"
 
 	"Đi xuống đi, phân phó, lần này Thất Tinh Tháp bên trong, giết chết chính đạo nhiều nhất người, bổn quân có thể trực tiếp thu làm môn hạ, truyền thụ huyết ảnh ma công!" Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Huyết Vô Ngân lần nữa mở miệng nói.