Chương 217: Đây mới là ma
 
 	Rõ ràng Bạch Nhạc chỉ là một người, nhưng không biết vì cái gì, giờ phút này chút Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lại như cũ cảm thấy một trận tim đập nhanh, phảng phất bọn hắn mới là ở thế yếu một phương đồng dạng.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, vì kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cười lạnh nói, " Bạch Nhạc, không thể không nói, ngươi vừa mới biểu hiện để cho ta có chút ngoài ý muốn! Như thế giết chóc quả quyết, cũng không giống như là chính đạo đệ tử, mà là ta ma tu phong phạm a! Ha ha!"
 
 	Những lời này, hắn vốn là muốn mỉa mai Bạch Nhạc, nhưng lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc căn bản không nhúc nhích chút nào.
 
 	Lông mày gảy nhẹ, Bạch Nhạc trong mắt sát ý càng đậm, "Buồn cười sao?"
 
 	"Giết!"
 
 	Bạch Nhạc biểu hiện bình tĩnh như vậy, nhưng cũng để trong lòng của hắn càng có chút bất an, quyết tâm trong lòng, lạnh giọng hạ lệnh.
 
 	Một nháy mắt, ở đây mười cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đồng thời xuất thủ, hướng về Bạch Nhạc vây giết mà tới.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc giết mấy cái kia chính đạo đệ tử thời điểm, bọn hắn liền đã sớm rơi vị, đem Bạch Nhạc gắt gao vây lại, không cho Bạch Nhạc mảy may cơ hội chạy trốn.
 
 	Ngoại trừ sáu cái trước đó đuổi vào tầng thứ ba đệ tử, còn có kia hai cái bị Bạch Nhạc giết chết người bên ngoài, còn lại mười hai cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử toàn bộ đều ở nơi này, lẫn nhau phối hợp, lẫn nhau hô ứng.
 
 	Trận thế như vậy, đừng nói là Bạch Nhạc, cho dù là Lý Phù Nam hoặc là Mạc Vô Tình đích thân đến, chỉ sợ cũng cửu tử nhất sinh!
 
 	Oanh!
 
 	Ngay tại lúc bọn hắn xuất thủ đồng thời, Bạch Nhạc trên thân lại đột nhiên nổ tung một cỗ ngập trời ma khí!
 
 	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc bỗng nhiên đánh tới một người trong đó, Thông Thiên Ma Công thi triển ra, Bạch Nhạc khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, nơi nào còn có nửa phần chính đạo đệ tử cái bóng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền cơ hồ là đối cứng lấy công kích của đối phương đụng phải kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trên thân, lấy Thông Thiên Ma Công thôi động, Thông Thiên Ma Thể kia cường hãn uy lực mới chính thức triệt để thể hiện ra.
 
 	Cho dù là ngạnh kháng đối phương một kích toàn lực, Bạch Nhạc cũng căn bản không có nửa điểm thụ thương dấu hiệu, ngược lại là bị hắn đụng vào kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trên người xương sườn trong nháy mắt bị đụng gãy bảy, tám cây. Căn bản không cho đối phương mảy may cơ hội phản ứng, mượn cái này va chạm chi thế, Bạch Nhạc theo sát lấy phản tay nắm lấy đối phương cổ họng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lại là một tiếng vang giòn, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cổ họng bị triệt để bóp nát, cổ trực tiếp bị vặn gãy, thậm chí ngay cả một câu đều không thể nói ra, liền trực tiếp bị chém giết!
 
 	"Cái thứ nhất!"
 
 	Lạnh lùng từ trong miệng thốt ra ba chữ này, bạch nhãn trong mắt sát cơ hơn thịnh, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, cả người như là mũi tên bỗng nhiên hướng về một người khác nhào tới.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Trong chớp nhoáng này biến cố lại là triệt để dọa sợ tất cả mọi người, vì kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử càng là nhịn không được lên tiếng kinh hô!
 
 	Ma tu!
 
 	Bạch Nhạc lại là ma tu? ! Cái này sao có thể!
 
 	Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử, hơn nữa còn cả ngày đều cùng những này chính đạo tông môn đệ tử hỗn cùng một chỗ, thậm chí nghe nói còn cùng Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử quan hệ vô cùng tốt, dạng này người, làm sao lại là ma tu?
 
 	Phải biết, liền lúc trước, bọn hắn còn tận mắt nhìn đến Bạch Nhạc xuất thủ, kia một thân linh lực nhưng tuyệt đối không phải là giả sao?
 
 	Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, đã nói xong chính đạo thiên tài, liền biến thành ma đạo thiên kiêu, cái này cũng không tránh khỏi quá dọa người đi?
 
 	Trọng yếu nhất chính là, bây giờ Bạch Nhạc thi triển ma công bày ra uy lực, nhưng càng phải so với hắn thi triển chính đạo công pháp thời điểm kinh khủng nhiều a!
 
 	"Phốc!"
 
 	Kiếm quang lóe lên, nhào về phía người thứ hai Bạch Nhạc kiếm trong tay nhoáng một cái, lấy Thông Thiên Ma Công đến thôi động Ngu Kiếm, xuất kiếm độ càng nhanh, một kiếm này thẳng chém rụng người của đối phương đầu.
 
 	Máu tươi phun ra ngoài, một màn này rơi xuống trong mắt người khác, càng là lộ ra càng đáng sợ.
 
 	"Cái thứ hai!"
 
 	Liên sát hai người, Bạch Nhạc trong lòng kia phần sát ý chẳng những không có nửa phần suy yếu, ngược lại càng bị kích thích mãnh liệt hơn.
 
 	Ngày bình thường một mực đè nén tâm tình của mình, thế nhưng là đương giờ khắc này bạo lúc đi ra, Bạch Nhạc lại cảm thấy phá lệ thống khoái!
 
 	Khoái ý ân cừu, tùy ý tùy tiện!
 
 	Đây mới là ma, đây mới là ma tu!
 
 	Bạch Nhạc từng nói với Tô Nhan, hắn thích chính đạo sinh hoạt, cũng nguyện ý một mực lấy chính đạo đệ tử thân phận sinh hoạt!
 
 	Nhưng trên thực tế, tại Bạch Nhạc đáy lòng lại một mực càng thêm thích dạng này tùy ý!
 
 	Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là người trong chính đạo, từ hắn còn không có đạt được Thông Thiên Ma Công truyền thừa, vẫn chỉ là một cái tiểu tạp dịch thời điểm, liền cùng người chung quanh lộ ra không hợp nhau, bị kia mập mạp chết bầm tùy ý khi dễ!
 
 	Kia cũng không phải là bởi vì hắn nhỏ yếu, mà là bởi vì, từ thực chất bên trong, hắn liền cùng người trong chính đạo không giống!
 
 	Thu hoạch được Thông Thiên Ma Công truyền thừa, từng bước một đi đến ma tu con đường, cũng bất quá chỉ là đem đáy lòng của hắn kia phần ma tính dần dần kích động ra tới mà thôi.
 
 	"Giết, tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn cho ta!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, vì kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Bạch Nhạc, cho dù ngươi là ma tu lại như thế nào, ngươi cuối cùng chỉ là Linh Phủ trung kỳ! Ngươi đồng dạng phải chết!"
 
 	Trên thực tế, không cần hắn nói, những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cũng minh bạch, đến loại tình trạng này, đã rễ bản không có đường lui, phân tán ra đến, sẽ chỉ bị Bạch Nhạc tiêu diệt từng bộ phận, thà rằng như vậy, chẳng bằng liều mạng một lần!
 
 	Chết mất hai cái, bây giờ bọn hắn cũng còn y nguyên có mười người liên thủ, đồng thời công kích, Bạch Nhạc coi như mạnh hơn, lại có thể ngăn cản mấy người công kích, có có thể giết mấy người?
 
 	Một trận chiến này đại giới mặc dù tất nhiên sẽ phi thường nặng nề, nhưng bọn hắn lại như cũ sẽ là người thắng cuối cùng!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số công kích phô thiên cái địa hướng về Bạch Nhạc đánh tới, cơ hồ trong nháy mắt đem Bạch Nhạc cả người bao phủ trong đó.
 
 	"Thôn thiên!"
 
 	Trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Bạch Nhạc lạnh lùng từ trong miệng thốt ra hai chữ này.
 
 	Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng nuốt lực bỗng nhiên bạo mà ra, Bạch Nhạc sau lưng đột nhiên lộ ra một tôn hình người hư ảnh, ngay tại lúc đó, kia phô thiên cái địa công kích, đang rơi xuống Bạch Nhạc bên cạnh trong nháy mắt, lại ngạnh sinh sinh bị kia một tôn hình người hư ảnh nuốt xuống!
 
 	Thôn Thiên Quyết!
 
 	Nhưng là bản thân thực lực cùng cảnh giới mà nói, Bạch Nhạc tại ma đạo bên trên tu vi, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là Linh Phủ trung kỳ mà thôi, cho dù bởi vì Thông Thiên Ma Công cường hãn, so chính đạo công pháp mạnh hơn một chút, nhưng trên thực tế nhưng cũng mạnh có hạn.
 
 	Dưới tình huống như vậy, muốn đối mặt mười vị Linh Phủ hậu kỳ cường giả liên thủ một kích, căn bản cũng không hiện thực.
 
 	Trên thực tế, liền xem như đổi Lý Phù Nam có lẽ Mạc Vô Tình loại này Linh Phủ đỉnh phong thiên kiêu đến, chỉ sợ cũng đồng dạng ngăn không được.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, Thông Thiên Ma Công trong truyền thừa, không chỉ có phương pháp tu hành, đồng dạng còn có thần thông!
 
 	Thuộc về Thông Thiên Ma Quân tuyệt thế thần thông!
 
 	Thôn Thiên Quyết tu hành đến cực hạn, liền trời đều dám nuốt cho ngươi xem! Bạch Nhạc đương nhiên còn lâu mới có được Thông Thiên Ma Quân khủng bố như vậy, có thể hỏi đề ở chỗ, những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lại càng yếu, hơn đối mặt Thôn Thiên Quyết thần thông như vậy, bọn hắn hết thảy thủ đoạn công kích, đều lộ ra như thế tái nhợt bất lực.
 
 	Oanh!
 
 	Trong khoảnh khắc, thôn phệ những người này công kích, Bạch Nhạc phía sau nhân hình nọ hư ảnh lộ ra càng rõ ràng mấy phần, mà Bạch Nhạc trên thân cũng đồng dạng nổi gân xanh, huyết mạch phún trương!
 
 	Cũng thua thiệt chính là tại Tu Pháp Điện thời điểm, Bạch Nhạc lại lấy linh lực tiến một bước rèn luyện thân thể, khiến Thông Thiên Ma Thể tiến thêm một bước, nếu không, chỉ sợ cũng căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	"Bạo!"
 
 	Một tiếng gào to, bị thôn phệ tới lực lượng kinh khủng kia trong nháy mắt nổ tung, cuốn ngược mà quay về!
 
 	Mười vị Linh Phủ hậu kỳ cao thủ một kích toàn lực, bây giờ lại bị Bạch Nhạc lấy Thôn Thiên Quyết sau khi thôn phệ, phản tuôn ra đến, thậm chí còn tăng thêm Bạch Nhạc lực lượng bản thân, một khi nổ tung, kia là kinh khủng cỡ nào!
 
 	Một nháy mắt, khoảng cách Bạch Nhạc gần nhất bốn cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng, liền trực tiếp bị oanh sát, cả người trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ!
 
 	Cho dù là may mắn chạy trốn còn lại sáu người, dưới một kích này, cũng đồng dạng bỗng nhiên bị trọng thương, cùng nhau phun ra một ngụm máu đến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc!
 
 	"Thông Thiên Ma Quân! Ngươi chính là cái kia Thông Thiên Ma Quân truyền nhân!"
 
 	Mặc dù bọn hắn cũng không nhận ra Thôn Thiên Quyết, nhưng nhưng cũng không trở ngại bọn hắn đánh giá ra Bạch Nhạc thân phận tới.
 
 	Ngoại trừ vị kia trong truyền thuyết Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, ai còn có thể ủng có kinh khủng như vậy thần thông!
 
 	Đáng tiếc, vị kia Ma Quân truyền nhân, không phải nghe đồn đã tại trong huyết hà vẫn lạc a? Lúc trước Thanh Châu Thành trận chiến kia, tất cả mọi người nhìn rõ ràng, cuối cùng người còn sống sót là Cổ Hiên a!
 
 	Trước mắt đây hết thảy, thực sự đã triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết, cũng căn bản là không có cách lý giải.
 
 	Nhưng đối với bọn hắn tới nói, cái này cũng đã không trọng yếu!
 
 	Trọng yếu là, đối mặt dạng này Bạch Nhạc, đối mặt kinh khủng như vậy Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, bọn hắn căn bản lại không có chút nào phần thắng, thậm chí ngay cả nửa điểm tiếp tục đấu nữa dũng khí cũng không có!
 
 	Trốn!
 
 	Đối với còn sót lại những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử tới nói, trốn liền đã trở thành trong lòng bọn họ ý niệm duy nhất!
 
 	Một nháy mắt, vì cái gì kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử liền đột nhiên quay đầu hướng về tầng thứ ba cửa vào vọt tới.
 
 	Chỉ là đến một bước này, Bạch Nhạc chỗ đó còn có thể tha cho bọn hắn thoát thân!
 
 	Bại lộ Thông Thiên Ma Công, cũng bại lộ Bạch Nhạc thân phận, liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc dù sao đem bọn hắn toàn bộ diệt khẩu, mới có thể tiếp tục bảo thủ bí mật!
 
 	Trên thực tế, sở dĩ muốn giết những cái kia chính đạo đệ tử, ngoại trừ hận đối phương bội bạc vô sỉ hành vi bên ngoài, nhân tố trọng yếu nhất, chính là vì triệt để diệt khẩu!
 
 	Vì thế, Bạch Nhạc thậm chí không tiếc đem Dương Bằng trực tiếp bức ra Thất Tinh Tháp đi, liền chớ đừng nói chi là buông tha trước mắt những này ma tu!
 
 	"Ông!"
 
 	Một nháy mắt, kiếm trong tay lộ ra một vòng hoa mỹ kiếm mang, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, bước nhỏ đến, đuổi tại đối phương trốn vào cửa vào trước đó, một kiếm này ngang nhiên chém xuống!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Vì kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thân thể bỗng nhiên bị một kiếm này chém làm hai đoạn, chết sạch sẽ!
 
 	Thấy cảnh này, còn lại Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cũng không ngốc, tự nhiên minh bạch, cứ việc tầng thứ ba cửa vào đang ở trước mắt, cũng căn bản không có mảy may chạy đến đi cơ hội, một nháy mắt, còn lại năm người lập tức chạy tứ tán!
 
 	Hướng về sau lưng tầng thứ hai biên giới bỏ chạy!
 
 	Bọn hắn nghĩ phi thường rõ ràng, nếu là đi cùng một chỗ, ai cũng khó thoát khỏi cái chết, nhưng chỉ cần tách ra trốn, Bạch Nhạc tối đa cũng chỉ có thể mang tính lựa chọn truy sát, chưa hẳn là có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn lại cuối cùng vẫn là tính sót một điểm —— linh lực xung kích!
 
 	Lại một lần linh lực xung kích, cơ hồ là tại bọn hắn bắt đầu chạy tứ tán đồng thời đánh tới! Thất Tinh Tháp khảo nghiệm, cũng sẽ không bởi vì bọn hắn sốt ruột chạy trốn mà có nửa điểm cải biến, mãnh liệt linh lực xung kích bỗng nhiên đánh tới, ngạnh sinh sinh đem tất cả mọi người bước chân đều kéo lại.