Chương 211: Thâm trầm nhất. . . Tuyệt vọng!
 
 	Một bước bước vào Thất Tinh Tháp tầng thứ hai, Bạch Nhạc lập tức liền cảm giác được trên người áp lực nặng mấy phần.
 
 	Cứ việc linh lực xung kích còn không có xuất hiện, nhưng không gian chung quanh phảng phất liền đã lộ ra một cỗ nhàn nhạt uy áp khí tức.
 
 	So với tầng thứ nhất, nơi này hiển lại chính là vì Linh Phủ cảnh đệ tử chuẩn bị, cơ hồ có thể khẳng định, không bước vào Linh Phủ, liền căn bản không có ở chỗ này chống đỡ tiếp khả năng.
 
 	Từ hoàn cảnh chung quanh bên trên nhìn, nơi này tựa hồ cùng tầng thứ nhất cũng không có gì khác nhau, chỉ là bên trên bầu trời kia sáng chói sao trời, cũng đã từ một viên biến thành hai viên.
 
 	"Dạng này phân chia phương thức, thật đúng là đơn giản thô bạo a!"
 
 	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc khóe miệng tràn ra một tia vẻ trào phúng, nhẹ giọng lẩm bẩm.
 
 	Trong Thất Tinh Tháp, cũng không cần phân rõ phương hướng, chỉ cần một đường hướng về sao trời chỗ phương vị đi, liền nhất định có thể tìm tới tầng tiếp theo lối vào!
 
 	Đương nhiên, có thể thừa nhận được ở trong quá trình này linh lực xung kích, liền không nhất định.
 
 	Rất nhanh, Bạch Nhạc liền nghênh đón tầng thứ hai lần thứ nhất linh lực xung kích.
 
 	So với tầng thứ nhất, bây giờ linh lực xung kích cường độ, không thể nghi ngờ là trước đó gấp đôi!
 
 	Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc có thể từ đó cảm nhận được một chút biến hóa rất nhỏ, cho dù hắn tại tầng thứ nhất thời điểm, đã nắm giữ loại kia đặc thù ba động, bây giờ cũng vô pháp y dạng họa hồ lô chiếu chuyển tới.
 
 	Đương nhiên, giữa hai bên, cũng không phải là hoàn toàn không có quan hệ.
 
 	Nếu như đánh một cái tương tự, nơi này linh lực xung kích bên trong ẩn chứa Dẫn Linh pháp môn, liền là tầng thứ nhất thăng cấp, càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng đồng dạng có càng nhiều biến hóa.
 
 	Nếu là không có vừa mới kia vừa ra, Bạch Nhạc tất nhiên sẽ đi theo tầng thứ nhất lúc đồng dạng, lần nữa dừng lại chậm rãi cảm ngộ, thẳng đến nắm giữ lúc này mới tiếp tục hướng xuống một tầng tiến đến.
 
 	Nhưng trước đó một màn kia, lại làm cho Bạch Nhạc rõ ràng ý thức được, Huyết Ảnh Ma Tông người có kín đáo kế hoạch, bây giờ tất nhưng đã bắt đầu hướng về chính đạo đệ tử hạ thủ.
 
 	Người bên ngoài chết sống thì cũng thôi đi, tả hữu cùng Bạch Nhạc cũng không có quan hệ gì, thế nhưng là Hà Tương Tư cùng Dương Bằng an nguy, hắn lại không cách nào coi thường.
 
 	Nhất là Hà Tương Tư, vì cùng Mạc Vân Tô cược một hơi, thậm chí ngay cả đệ tử lệnh bài đều không có mang, nếu là gặp được nguy hiểm gì, thậm chí rất có thể chết tại Huyết Ảnh Ma Tông bên trong tay của người bên trong, đây là Bạch Nhạc tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.
 
 	Xách thở ra một hơi, Tử Phủ lực lượng bỗng nhiên bạo mà ra, Bạch Nhạc cả người bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, đối cứng lấy linh lực xung kích nhanh chóng hướng về vị trí trung tâm tiến đến.
 
 	... ... ... ... . .
 
 	Oanh!
 
 	Trong tay lửa lăng tại linh lực xung kích bên trong hỗn loạn, liên tục trong tranh đấu, Hà Tương Tư hơi chủ quan, lập tức lần nữa bị thiệt lớn, lửa lăng ngạnh sinh sinh bị đối phương một quyền đánh tan!
 
 	Càng quan trọng hơn là, Hà Tương Tư không muốn nhất nhìn thấy kết quả, cũng rốt cục xuất hiện, ngay tại cách đó không xa, Hà Tương Tư thấy rõ ràng, mặt khác hai cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử chính đuổi theo một người hướng về bên này gần lại tới.
 
 	Trong chốc lát, Hà Tương Tư liền nhận ra thân phận của đối phương, con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại!
 
 	Mạc Vân Tô!
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người cũng không khỏi có chút thất thần!
 
 	Mặc cho chẳng ai ngờ rằng, hai người vậy mà lại tại dạng này một loại tình huống hạ trùng phùng.
 
 	Mà lại, Hà Tương Tư có thể rõ ràng ý thức được, hai cái này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, vốn là Mạc Vân Tô cố ý dẫn tới.
 
 	Đương nhiên, dẫn tới thời điểm, Mạc Vân Tô tất nhiên cũng không rõ ràng bên này người sẽ là Hà Tương Tư, thế nhưng là cách làm này, cũng không nghi ngờ khiến Hà Tương Tư có chút trái tim băng giá.
 
 	"Hà sư muội, ta không biết là ngươi."
 
 	Nhìn thấy Hà Tương Tư sắc mặt có chút khó coi, Mạc Vân Tô nhịn không được giải thích nói.
 
 	"Nguyên lai các ngươi quen biết sao?"
 
 	Đuổi theo Mạc Vân Tô tới, kia hai cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử khinh thường cười lạnh nói, " Thất Tinh Tông đệ tử, quả là xương cứng, đến loại thời điểm này, còn không chịu rời khỏi Thất Tinh Tháp sao?"
 
 	Ba người đem Hà Tương Tư cùng Mạc Vân Tô vây lại, lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn xuất thủ, vốn cũng không có nghĩ qua nhất định phải giết chết đối phương, dù sao, cho dù ai đều rõ ràng, Thất Tinh Tông đệ tử là có thân phận lệnh bài, chỉ cần bóp nát thân phận lệnh bài, ngay lập tức sẽ đạt được Thất Tinh Tháp che chở, trực tiếp bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Nhưng bọn hắn muốn làm, bản thân liền là trước đem những này Thất Tinh Tông đệ tử bức ra Thất Tinh Tháp.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, so với chính đạo đệ tử, Huyết Ảnh Ma Tông người bản thân liền là số ít, nếu là vừa lên đến liền cùng những tông môn khác đệ tử động thủ, đối phương không có đường lui, tự nhiên chỉ có cùng bọn hắn liều mạng.
 
 	Cho dù là có thể thắng, chỗ trả ra đại giới cũng sẽ không nhỏ, nhưng Thất Tinh Tông đệ tử khác biệt, bọn hắn là có đường lui, một khi bị buộc đến khó lấy nhìn thấy hi vọng thời khắc, liền sẽ chủ động rời khỏi Thất Tinh Tháp.
 
 	Mà Huyết Ảnh Ma Tông đánh cũng chính là cái chủ ý này, chỉ có trước hết sức giảm bớt chính đạo nhân số, bọn hắn mới có thể thừa lúc vắng mà vào, chiếm cứ ưu thế.
 
 	Chỉ là bọn hắn ba cái vận khí lại hiển nhiên không hề tốt đẹp gì, rõ ràng đã bị buộc chật vật không chịu nổi, nhưng Hà Tương Tư cùng Mạc Vân Tô hai người lại y nguyên vẫn là không chịu rời khỏi Thất Tinh Tháp.
 
 	Hít sâu một hơi, Hà Tương Tư hiển nhiên cũng minh bạch, cục diện đã đến thời khắc nguy hiểm nhất.
 
 	Trước đó nàng đối mặt một cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, còn đều có chút khó ứng phó đâu, bây giờ hai người muốn đồng thời đối mặt ba cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử công kích, căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào có thể nói.
 
 	Càng hỏng bét chính là, bọn hắn không phải là không muốn rời khỏi Thất Tinh Tháp, mà là vì hờn dỗi, bước vào thời điểm, liền căn bản không có mang thân phận lệnh bài.
 
 	"Hà sư muội, ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi hướng một tầng trốn!"
 
 	Nhìn Hà Tương Tư một chút, Mạc Vân Tô trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Mặc dù không cam tâm, nhưng loại tình huống này, Mạc Vân Tô vô cùng rõ ràng, muốn sống nhất định phải ra bên ngoài lui, chỉ có mức độ lớn nhất rời khỏi tranh đoạt, mới có thể chuyển nguy thành an.
 
 	Dù sao, Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử không có khả năng đặc biệt nhằm vào bọn hắn.
 
 	Chỉ là, tại loại tình cảnh này dưới, nghe được Mạc Vân Tô còn nguyện ý lấy thân làm mồi, cho mình tranh thủ một cái cơ hội chạy thoát, Hà Tương Tư trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút xúc động.
 
 	"Mạc Vân Tô, ta không cần ngươi cứu! Cùng lắm thì cùng chết tại cái này, cũng coi như chấm dứt ngươi ân oán của ta."
 
 	Mặc dù một mực ghi hận Mạc Vân Tô, thế nhưng là Hà Tương Tư lại như cũ không chịu một mình chạy trốn.
 
 	Đây không phải hắn có hận hay không Mạc Vân Tô vấn đề, mà là nguyên tắc làm người vấn đề.
 
 	Lấy Hà Tương Tư tính tình, không làm được loại này tham sống sợ chết sự tình tới.
 
 	"Hà Tương Tư! ! !"
 
 	Nghe được Hà Tương Tư, Mạc Vân Tô hoảng loạn uống mắng, " đến lúc nào rồi, ngươi còn cùng ta bực mình, ngươi không đi trước, ta cũng không cách nào thoát thân, đi a!"
 
 	Oanh!
 
 	Cũng không có phản ứng Mạc Vân Tô, Hà Tương Tư cổ tay khẽ đảo, liệt diễm lần nữa dâng lên, lửa lăng bay lên không, đã vượt lên trước hướng về đối phương công tới.
 
 	Ngoài miệng chưa hề nói, nhưng trên thực tế, Hà Tương Tư trong lòng kia một điểm mềm mại nhất bộ phận, lại cuối cùng vẫn là lần nữa bị Mạc Vân Tô đả động.
 
 	Nàng rất rõ ràng Mạc Vân Tô thực lực, loại tình huống này, nếu là tùy ý Mạc Vân Tô một người lưu lại ngăn chặn đối phương, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, cái này căn bản là muốn lấy hắn tính mạng của mình, đem đổi lấy an toàn của nàng.
 
 	So sánh dưới, vừa mới Mạc Vân Tô cố ý đem đối phương dẫn tới sự tình, tựa hồ cũng liền không có trọng yếu như vậy.
 
 	Có lẽ Mạc Vân Tô thật không phải là người tốt lành gì, nhưng chỉ cần tại đối với mình thời điểm, hắn có thể bỏ đi tính mệnh giữ gìn, như vậy là đủ rồi.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, hai người mặc dù một mực nhìn như đấu túi bụi, nhưng trên thực tế, lại như cũ không cách nào che giấu, lúc trước hai người vốn là tình lữ sự thật.
 
 	Tức liền bởi vì tiểu sư muội chết, Hà Tương Tư từ đầu đến cuối nói với mình, nàng đối Mạc Vân Tô chỉ có hận, không có yêu!
 
 	Nhưng trên thực tế, nàng đáy lòng lại làm sao thật buông xuống qua?
 
 	Trước đó bởi vì vì Bạch Nhạc xuất hiện, Hà Tương Tư lần nữa muốn triệt để buông tha quá khứ, nhưng đây hết thảy, đương Mạc Vân Tô nguyện vì đứng ra, vì nàng mà thời điểm chết, tựa hồ liền đều đã không trọng yếu.
 
 	"Như vậy. . . Thì cùng chết đi!"
 
 	Trong lòng ôm dạng này suy nghĩ, Hà Tương Tư xuất thủ lại không một chút do dự, có thể nói mỗi một chiêu đều là liều mạng đấu pháp! Cho dù là phải chết ở chỗ này, nàng cũng muốn làm cho đối phương trả giá đắt!
 
 	Một khi Hà Tương Tư triệt để buông ra hết thảy cố kỵ, bắt đầu liều mạng thời điểm, kia thực lực cường đại, liền lần nữa hiện ra ra! Cho dù biết rõ không địch lại, giờ khắc này, Hà Tương Tư cũng ngạnh sinh sinh đem đối phương ba người toàn bộ cuốn vào.
 
 	Oanh!
 
 	Trong chốc lát, linh lực xung kích lần nữa đánh tới, Hà Tương Tư chịu ảnh hưởng, khí tức có chút vừa loạn.
 
 	Cũng chính là trong chớp nhoáng này, nó bên trong một cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử bỗng nhiên nắm lấy cơ hội, một kiếm hung hăng trảm xuống dưới.
 
 	Phốc!
 
 	Một kiếm ở giữa, Hà Tương Tư ngực bỗng nhiên trúng kiếm, máu tươi bỗng nhiên phun ra, trong tay lửa lăng cũng theo đó tán loạn.
 
 	Ầm!
 
 	Một cước hung hăng đá vào Hà Tương Tư trên thân, Hà Tương Tư cả người nhất thời bay xuất khí, trùng điệp rơi trên mặt đất, phảng phất toàn thân xương cốt đều muốn bị quẳng tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	Thực lực liền là thực lực, cho dù là nàng chịu liều mạng, lại làm sao có thể ngăn trở ba người vây công.
 
 	Hà Tương Tư có thể rõ ràng cảm nhận được tử vong tới gần, nhưng cũng không có e ngại.
 
 	Chết thì chết đi, chí ít có thể cùng Mạc Vân Tô chết cùng một chỗ, kia cũng đáng giá. . . Chỉ là, có chút có lỗi với chết đi tiểu sư muội.
 
 	Ngay tại Hà Tương Tư trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, lại đột nhiên hiện, đồng dạng ở vào vây công bên trong Mạc Vân Tô trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm lệnh bài!
 
 	Cứ việc cách một khoảng cách, nhưng Hà Tương Tư lại y nguyên vẫn là nhìn rõ ràng, kia thình lình chính là. . . Thất Tinh Tông đệ tử thân phận lệnh bài!
 
 	Bọn hắn từng ước định cẩn thận, không được đưa vào Thất Tinh Tháp thân phận lệnh bài!
 
 	Một nháy mắt, Hà Tương Tư tâm bỗng nhiên chìm đến đáy cốc!
 
 	Trên mặt thấu ra một tia dữ tợn, Mạc Vân Tô nhìn xem Hà Tương Tư tức giận mở miệng nói, " nói để ngươi đi, vì cái gì không đi? Đây là ngươi bức ta, Hà Tương Tư. . . Ta cứu không được ngươi! Là ngươi tự tìm, trách không được ta!"
 
 	Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Mạc Vân Tô đã hung hăng bóp nát trong tay thân phận lệnh bài, một nháy mắt, không trung sao trời bỗng nhiên lộ ra một vòng hoa mỹ Tinh Cung, trực tiếp hướng về Mạc Vân Tô rơi xuống.
 
 	Không gian phảng phất tại cũng trong nháy mắt này bóp méo!
 
 	Tại Hà Tương Tư ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Mạc Vân Tô thân ảnh bỗng nhiên vặn vẹo, dung nhập hư giữa không trung.
 
 	Một nháy mắt, Hà Tương Tư trên mặt bỗng nhiên hoạch rơi xuống hai hàng huyết lệ.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, nàng chưa hề tuyệt vọng như vậy qua.
 
 	Nàng không sợ chết, thế nhưng lại làm sao cũng không thể nào tiếp thu được, dạng này lừa gạt cùng hoang ngôn! Mạc Vân Tô ở đâu là dự định vì nàng hi sinh, căn bản chính là muốn lừa nàng rời đi về sau, tốt một mình chạy trốn a! Quá khứ hết thảy, nhanh chóng tại hiện lên trong đầu, lưu lại lại chỉ còn lại đắng chát cùng tuyệt vọng.
 
 	Nguyên lai, lưu cho nàng chưa từng là hi vọng, mà là càng ngày càng thâm trầm. . . Tuyệt vọng!