Chương 214: Xông nhanh, chưa chắc là chuyện tốt
 
 	Trước đó bước vào Thất Tinh Tháp, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử không chút cảm giác được áp lực, mà lại mọi người cũng đều phân tán ra đến, căn bản không có quan tâm cân nhắc cái khác, đều là một đường hướng lên xông.
 
 	Theo không ngừng xâm nhập, thực lực khác biệt, vị trí liền khác biệt, tự nhiên liền tạo thành rõ ràng phân tầng, kể từ đó, những này thực lực mạnh hơn Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, tự nhiên liền tụ đến cùng một chỗ.
 
 	Nhưng hôm nay, xông không đi lên, bọn hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần, Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đâu?
 
 	Luận thực lực, Huyết Ảnh Ma Tông những cái kia tỉ mỉ chọn lựa ra đệ tử, chưa hẳn so với bọn hắn yếu, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ bọn hắn lại một cái cũng không thấy được.
 
 	Bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đã trước một bước xâm nhập tầng thứ tư, như vậy giải thích duy nhất chính là. . . Đối phương căn bản cũng không có toàn lực xông Thất Tinh Tháp!
 
 	Ý thức được điểm này, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử sắc mặt lập tức biến cực kỳ khó coi.
 
 	Phải biết, lấy Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử kiêu ngạo, bọn hắn lần này đến xông Thất Tinh Tháp bản thân cũng không phải là đến đụng cơ duyên gì, mà là tới thu thập Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử.
 
 	"Lui về!"
 
 	Đối mắt nhìn nhau một chút, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử lúc này liền đạt thành chung nhận thức.
 
 	... ... ...
 
 	"Tiểu Nhạc, cám ơn ngươi!"
 
 	Dựa vào trên người Bạch Nhạc không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, Hà Tương Tư cảm xúc mới rốt cục triệt để bình phục xuống tới, đẩy ra Bạch Nhạc, Hà Tương Tư nhẹ giọng mở miệng nói, " tiểu Nhạc, vì ta, ngươi đã chậm trễ không thiếu thời gian! Không cần phải để ý đến ta, ngươi tiếp tục hướng xông lên đi, tuyệt đối không nên lãng phí cơ hội lần này."
 
 	"Ngươi bây giờ tổn thương nặng như vậy, ta chỗ đó có thể yên tâm rời đi." Lắc đầu, Bạch Nhạc trực tiếp cự tuyệt nói, " Tư tỷ, ngươi cái gì cũng không cần nghĩ, nắm chặt chữa thương mới là."
 
 	"Không được!" Lần này, Hà Tương Tư cự tuyệt mười phần kiên quyết, "Tiểu Nhạc, ta biết ngươi là tốt với ta, thế nhưng là ta không thể tiếp nhận! Thất Tinh Tháp cơ hội, đối với ngươi mà nói, mười phần trân quý, thậm chí khả năng quan hệ đến ngươi ngày sau có thể đi đến như thế nào độ cao, ta không thể như thế tự tư liên lụy ngươi! Nếu ngươi không đáp ứng, ta thà nhưng chết ngay bây giờ ở chỗ này."
 
 	Hà Tương Tư tính tình mười phần bướng bỉnh, giờ khắc này, đối mặt Bạch Nhạc, lại là trực tiếp bày ra một bộ, ngươi không đáp ứng ta liền đi chết thái độ ra.
 
 	Nhìn xem Hà Tương Tư nghiêm túc dáng vẻ, Bạch Nhạc cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	"Không phải ngươi nghĩ dạng này!" Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói, " Tư tỷ, ngươi cũng nhìn thấy, lấy thực lực của ta, nếu là một lòng chỉ muốn cầu nhanh, như thế nào lại rơi vào phía sau của ngươi?"
 
 	Nói đến đây, Hà Tương Tư cái này mới đột nhiên ý thức được, Bạch Nhạc sẽ xuất hiện ở sau lưng nàng, chạy tới nơi này cứu nàng, bản thân cũng có chút không thể tưởng tượng.
 
 	Bằng bạch vui bây giờ cho thấy thực lực, cho dù không dám nói có thể qua Lý Phù Nam cùng Văn Trạch, Mạc Vô Tình ba người, nhưng chí ít cũng tuyệt đối sẽ không bị bỏ lại quá xa, nói cái gì cũng không trở thành còn không có nàng cùng Mạc Vân Tô độ nhanh.
 
 	Còn có đối mặt linh lực xung kích thời điểm, Bạch Nhạc tựa hồ nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, vậy nhưng tuyệt đối không phải bằng vào bản thân thực lực ngạnh kháng dáng vẻ.
 
 	Cũng không đợi Hà Tương Tư văn, Bạch Nhạc liền đã giải thích ra, "Tư tỷ, mỗi lần linh lực xung kích đánh tới thời điểm, ngươi cẩn thận cảm giác, liền sẽ hiện, kỳ thật cái gọi là linh lực xung kích, liền là một loại đặc thù Dẫn Linh pháp môn, chỉ cần cảm ngộ loại này Dẫn Linh pháp môn, liền có thể trên diện rộng suy yếu linh lực xung kích ảnh hưởng, thậm chí trái lại, biến thành của bản thân."
 
 	"Ta sở dĩ đi chậm như vậy, liền là tại cảm ngộ loại này Dẫn Linh pháp môn."
 
 	Nghe được những lời này, Hà Tương Tư trong lòng không khỏi đột nhiên run lên, trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng khác thần thái.
 
 	"Tiến vào Thất Tinh Tháp trước đó, Dương huynh liền từng nói qua, Thất Tinh Tháp bên trong khảo nghiệm, không hỏi tu vi, chỉ hỏi thiên phú cùng ngộ tính, nếu là một vị cầu nhanh, liền có thể vượt qua, kia cũng không tránh khỏi quá coi thường Thất Tinh Tháp độ khó." Trong mắt lộ ra một vòng vẻ tự tin, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói, " ở chỗ này, xông nhanh, cũng chưa chắc nhất định chính là chuyện tốt."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc tinh thần phấn chấn dáng vẻ, Hà Tương Tư không khỏi lần nữa trầm mặc lại.
 
 	Nguyên bản nàng liền biết có thể thành tựu hoàn mỹ Tử Phủ, Bạch Nhạc thiên phú rất tốt, nhưng lại vẫn không có một cái rõ ràng khái niệm, cho tới giờ khắc này, nghe được Bạch Nhạc những lời này, nàng mới chính thức ý thức được mình những người này cùng Bạch Nhạc chi ở giữa chênh lệch.
 
 	Đây không phải là vấn đề vận khí, cũng không phải tu hành thiên phú vấn đề, mà là một loại quan niệm cùng cấp độ bên trên chênh lệch!
 
 	Nhẹ gật đầu, Hà Tương Tư nhẹ giọng nói, " ta tin tưởng ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta, một khi cảm ngộ thành công, ngươi nhất định phải lập tức rời đi, đi xông tầng tiếp theo."
 
 	"Yên tâm đi! Tư tỷ, từ bước vào Thất Tinh Tháp bắt đầu, ta liền chưa từng hoài nghi tới mình có thể thành công!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc con mắt, Hà Tương Tư có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này cũng không an ủi nàng, mà là Bạch Nhạc từ đáy lòng tự tin!
 
 	... ... ... ...
 
 	Tầng thứ ba lối vào, giờ phút này đã loạn thành một bầy!
 
 	Thực lực mạnh nhất một nhóm thiên tài, trước đó đều đã bước vào tầng thứ ba, mà còn lại cũng bởi vì linh lực xung kích ảnh hưởng, tạo thành từng đám phân tầng.
 
 	Bây giờ chân chính còn dừng lại tại trong tầng thứ hai tâm, tiến vào tầng thứ ba lối vào chính đạo đệ tử, cũng bất quá chỉ là rải rác hơn mười người mà thôi.
 
 	Nhưng hôm nay, Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, ngoại trừ số ít mấy cái cùng nhập tầng thứ ba, cũng cơ hồ đều tụ tập ở chỗ này, phong kín tiến vào tầng thứ ba cửa vào.
 
 	Trên thực tế, giữa song phương, cũng đã sớm có qua không chỉ một lần giao thủ.
 
 	Nhưng mà làm người sợ hãi chính là, bây giờ nằm tại kia hơn mười bộ thi thể, toàn bộ đều là chính đạo đệ tử.
 
 	Có chút là cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy tới, có chút là tại bọn hắn trước khi đến liền đã chết ở chỗ này.
 
 	Nghĩ đến nơi này, giờ phút này mỗi người trong lòng đều tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Cùng chính đạo đệ tử khác biệt, Huyết Ảnh Ma Tông những người này, căn bản cũng không có dự định tại Thất Tinh Tháp bên trong tìm kiếm bất luận cái gì cơ duyên, bọn hắn liền là đến làm phá hư, liền là đến ngăn cản những người khác từ Thất Tinh Tháp bên trong thu hoạch được cơ duyên.
 
 	Cho nên, bọn hắn càng có kế hoạch, càng có tổ chức, xuất thủ cũng càng thêm tàn nhẫn.
 
 	"Phi!"
 
 	Phun ra một búng máu, Dương Bằng lau khóe miệng máu tươi, trong mắt tràn đầy buồn bực ý.
 
 	Trên thực tế, hắn có thể kiên trì đến bây giờ, cũng đã là bởi vì tiến vào trước đó, Tinh Hà lão tổ cho hắn không ít hộ thân bảo bối, nếu không vừa mới một kích kia, liền không chỉ chỉ là để hắn phun một ngụm máu, mà là trọng thương thậm chí là trực tiếp chém giết hắn.
 
 	"Đều là chút thứ đồ gì, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể phách lối đến khi nào."
 
 	"Dương Bằng, ta biết thân phận của ngươi, xem ở Tinh Hà lão tổ phân thượng, chúng ta không giết ngươi! Nhưng nếu ngươi còn chấp mê bất ngộ, không chịu rời khỏi Thất Tinh Tháp, liền chớ trách chúng ta hạ ngoan thủ." Phủi một chút Dương Bằng, vì cái gì Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Ta nhổ vào! Có thủ đoạn gì, các ngươi sử hết ra chính là, các ngươi tổng cộng cũng liền hai mươi người, có thể nhấc lên nhiều đại ba lãng đến , chờ những người khác đuổi tới, hao tổn cũng có thể hao tổn chết các ngươi những này rác rưởi." Khinh thường hừ một tiếng, Dương Bằng không thối lui chút nào phản chế giễu.
 
 	"Làm gì lừa mình dối người, chân chính lợi hại nhân vật, bây giờ sợ là đều đã bước vào tầng thứ ba, thậm chí tầng thứ tư, những người còn lại. . . Bất quá đều chỉ là một chút thực lực bình thường ngu xuẩn mà thôi, liền nhân số lại nhiều lại có ý nghĩa gì?"
 
 	Lắc đầu, vì kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Toàn bộ kế hoạch tại bước vào Thất Tinh Tháp trước đó, liền đã hoàn chỉnh bố trí xong, hai mươi cái Linh Phủ hậu kỳ Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, một khi có kế hoạch sớm bão đoàn, hình thành sức chiến đấu, hoàn toàn không phải những cái kia bình thường chính đạo đệ tử, bằng vào nhân số ưu thế liền có thể xóa đi.
 
 	Liền như là, rõ ràng nhân số song phương đều không ít, nhưng lại ai cũng không có nhúng tay Lý Phù Nam, Văn Trạch cùng Mạc Vô Tình ba người tranh đấu ý tứ đồng dạng.
 
 	Thực lực đến trình độ nhất định, nhân số liền đã rất khó đưa đến tính quyết định tác dụng.
 
 	Thẻ chết ở chỗ này, liền chỉ biết để chính đạo đệ tử không ngừng tiến vào tuần hoàn ác tính, càng gần đến mức cuối, thủ thắng hi vọng liền càng xa vời.
 
 	Cuối cùng để lần này Thất Tinh Tháp mở ra, luân làm một cái hình thức.
 
 	Cũng dùng cái này đến ngăn chặn Thanh Châu chính đạo cái này một nhóm đệ tử thực lực tăng lên, vì Huyết Ảnh Ma Tông về sau chân chính cùng chính đạo phân chia Thanh Châu thế lực kế hoạch làm nền.
 
 	Nhìn đối phương dáng vẻ đắc ý, Dương Bằng có chút buồn bực, nhưng lại lại lệch lệch không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Tiến vào Thất Tinh Tháp trước đó tính sai, liền mấy có lẽ đã chú định bây giờ kết quả này, chỉ bằng hắn cùng chung quanh những này thực lực bình thường chính đạo đệ tử, cơ hồ không nhìn thấy cái gì lật bàn hi vọng.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Dương Bằng liền hận có chút hàm răng ngứa!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông những tên kia, đã nói xong giết hết Huyết Ảnh Ma Tông những này hỗn trướng đây này, làm sao vừa tiến đến, từng cái liền đều chạy không còn hình bóng.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Oanh!
 
 	Nương theo lấy lại một lần linh lực xung kích đánh tới, Bạch Nhạc linh lực trong cơ thể bỗng nhiên nổ tung, nhưng mà cái này một cỗ lực lượng, lại phảng phất cùng đánh tới linh lực xung kích hòa thành một thể, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Xong rồi!"
 
 	Mở mắt ra, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng che đậy chi không đi vẻ vui thích.
 
 	Lại là một cái canh giờ, Bạch Nhạc cũng đã triệt để cảm giác ngộ ra được lần này linh lực xung kích bên trong ẩn chứa Dẫn Linh pháp môn.
 
 	Không, có lẽ đã không nên nói là một loại Dẫn Linh pháp môn!
 
 	Đến một bước này, Bạch Nhạc đã rõ ràng cảm giác được, cái này bản thân liền là một môn công pháp truyền thừa!
 
 	Theo không ngừng xâm nhập Thất Tinh Tháp, linh lực xung kích càng ngày càng mạnh, cái môn này truyền thừa liền sẽ biểu hiện càng rõ ràng, mà bản thân cái này có lẽ liền là Thất Tinh Tông cho đệ tử trong môn phái thứ nhất thung cơ duyên.
 
 	Bạch Nhạc có một loại dự cảm, chỉ cần mình có thể triệt để đạt được môn công pháp này truyền thừa, ngày sau tu luyện độ liền sẽ có một cái đại phúc tăng lên!
 
 	Mà cái này, mới bất quá vẻn vẹn chỉ là Thất Tinh Tháp tầng thứ hai mà thôi!
 
 	Mở to mắt, Bạch Nhạc lần nữa nhìn về phía Hà Tương Tư.
 
 	Có cái này một cái canh giờ chữa thương, Hà Tương Tư thương thế cũng đã dần dần ổn định lại, mà lại bởi vì vì Bạch Nhạc nhắc nhở, Hà Tương Tư cũng bắt đầu từ linh lực xung kích bên trong cảm ngộ loại này Dẫn Linh pháp môn!
 
 	Mặc dù cảm ngộ độ kém xa cùng Bạch Nhạc so sánh, nhưng linh lực xung kích đối ảnh hưởng của nàng, lại cũng đã càng ngày càng nhỏ.
 
 	Dưới tình huống như vậy, chỉ cần lại cho nàng một chút thời gian, liền có thể tự vệ không ngại.
 
 	Theo cái này một đợt linh lực xung kích kết thúc, Hà Tương Tư cũng thanh tỉnh lại, nhìn thấy Bạch Nhạc dáng vẻ, Hà Tương Tư liền đã hiểu, không đợi Bạch Nhạc nói chuyện, liền mở miệng trước nói, " tiểu Nhạc, không cần phải để ý đến ta, ngươi nhanh đi, ta chờ tin tức tốt của ngươi."