Chương 196: Chớ vô tình
 
 	Doanh địa là lâm thời dựng, lộ ra phi thường đơn sơ, đối phương cũng vẻn vẹn chỉ là đem Hà Tương Tư cùng Bạch Nhạc dẫn vào một gian lớn hơn một chút trong lều vải.
 
 	Tại đông đảo Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử căm thù trong ánh mắt, Hà Tương Tư bình yên ngồi xuống.
 
 	Bạch Nhạc cũng không ngồi xuống, mà là lặng yên đứng sau lưng Hà Tương Tư, đánh giá cẩn thận chung quanh những người này.
 
 	Vì cái gì người thanh niên kia cũng bất quá hai bốn hai lăm niên kỷ, một bộ áo đỏ, bên hông buộc lấy một thanh kiếm, nụ cười trên mặt cũng không che giấu được hai đầu lông mày một màn kia lãnh ý, phảng phất chỉ cần thấy được hắn, liền sẽ đánh đáy lòng sinh ra thấy lạnh cả người.
 
 	Khí tức thu liễm, Bạch Nhạc cũng rất khó phân biệt ra được hắn chân thực thực lực, chỉ là chỉ dựa vào cảm giác tới nói, lại tựa hồ như so Cổ Hiên đáng sợ hơn.
 
 	Cảm giác như vậy để Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Người khác không rõ ràng, hắn nhưng là phi thường rõ ràng Cổ Hiên thực lực, Lý Phù Nam cường thế như vậy, tại Cổ Hiên trước mặt cũng ăn thiệt thòi nhỏ, thậm chí Bạch Nhạc bản thân, nếu là chỉ bằng Thông Thiên Ma Công, lúc trước cũng không phải Cổ Hiên đối thủ.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, từ chung quanh Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử phản ứng đến xem, liền có thể biết, thân phận đối phương tất nhiên cực kì tôn quý.
 
 	Bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông cũng không phải lúc trước Phá Nam Phi trong tay Huyết Ảnh Ma Tông, gì có khả năng, đối phương liền cùng Huyết Ảnh Ma Quân có quan hệ.
 
 	Lúc trước Phá Nam Phi gấp gáp như vậy muốn để Cổ Hiên mượn huyết tế bước vào Tinh Cung chi cảnh, chỉ sợ cũng chính là đánh lấy muốn để Cổ Hiên cùng Huyết Ảnh Ma Quân bên người thiên tài tranh phong suy nghĩ.
 
 	Bạch Nhạc trong đầu trong nháy mắt đổi qua vô số suy nghĩ, nhưng hiển nhiên, tâm tư của đối phương lại là hoàn toàn không có thả ở trên người hắn.
 
 	Thanh niên kia mỉm cười nhìn nói với Hà Tương Tư, "Quên giới thiệu chính ta, Hà tiên tử, tại hạ chớ vô tình, sư tòng. . . Huyết Ảnh Ma Quân!"
 
 	Một câu nói kia, dù cho là Hà Tương Tư cũng không nhịn được có chút biến sắc.
 
 	Huyết Ảnh Ma Quân, cái tên này mang tới lực uy hiếp, thực sự quá lớn, như tại Thất Tinh Tông thì tương đương với là Tinh Hà lão tổ đệ tử, thế hệ này bên trong, thân phận có thể cùng đối phương so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Bằng.
 
 	"Mạc huynh lời này, sợ là hướng trên mặt mình dát vàng a? Huyết Ảnh Ma Quân nhân vật bậc nào, nếu là thật sự có truyền nhân, lại há lại chỉ có từng đó Linh Phủ chi cảnh! Theo ta thấy, Mạc huynh tối đa cũng bất quá tính cái ký danh đệ tử thôi." Đứng sau lưng Hà Tương Tư, Bạch Nhạc đột nhiên lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Mặc dù một mực không nói chuyện, nhưng trên trận bầu không khí lại một mực bị Bạch Nhạc để ở trong mắt, Hà Tương Tư độc thân mà đến, bản thân liền có vẻ hơi thế yếu, nếu là lại bởi vì thân phận của đối phương, khí thế bị đoạt, coi như căn bản không có cách nào nói chuyện.
 
 	Là lấy, Bạch Nhạc không đợi Hà Tương Tư làm ra phản ứng, liền trực tiếp mở miệng, chèn ép đối phương.
 
 	Một câu nói kia, cũng trong nháy mắt để Hà Tương Tư thanh tỉnh lại.
 
 	Đã tới nơi này, đối phương là thân phận gì căn bản cũng không trọng yếu, dù là thật sự là Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng không thể thua khí thế, nghĩ đến nơi này, Hà Tương Tư trong lòng đối với Bạch Nhạc cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần ý cảm kích.
 
 	Mặc dù thực lực cùng thiên phú cũng không tệ, nhưng Hà Tương Tư kinh nghiệm lại cuối cùng có chút ít, bất tri bất giác liền sẽ rơi vào đối phương trong cạm bẫy.
 
 	Lông mày nhíu lại, chớ vô tình ánh mắt lúc này mới lần thứ nhất rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, lạnh lùng nói, " ta từ cùng Hà tiên tử nói chuyện, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ngắt lời?"
 
 	Một tay theo kiếm, Bạch Nhạc chậm rãi hướng bước về phía trước một bước, nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi lại tính là thứ gì, dám cùng ta nói như vậy lời nói?"
 
 	Một bước này ở giữa, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, duệ không thể đỡ.
 
 	Đối mặt chớ vô tình khiêu khích, không có nửa phần lùi bước, mà là trực tiếp lấy loại này đối chọi gay gắt tư thái đối kháng.
 
 	Một nháy mắt, chớ vô tình trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ sát cơ, trực tiếp khóa cứng Bạch Nhạc.
 
 	"Chớ vô tình, ta cùng Bạch Nhạc đại biểu Thanh Châu chính đạo tông môn mà đến, ngươi là muốn lần nữa bốc lên chiến tranh sao?" Đột nhiên đứng lên, ngăn tại Bạch Nhạc trước người, Hà Tương Tư lạnh lùng mở miệng chất vấn.
 
 	Thanh Châu tông môn cùng Huyết Ảnh Ma Tông ngưng chiến, là Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân đạt thành, người phía dưới, vô luận là ai, tự nhiên đều không dám tùy tiện đánh vỡ cân bằng.
 
 	Nếu không phải như thế, Hà Tương Tư không dám tùy tiện đặt mình vào nguy hiểm.
 
 	"Bạch Nhạc, hắc! Ta nghe qua tên của ngươi, chúng ta ngày sau, tự có tính sổ thời điểm." Lườm Bạch Nhạc một chút, chớ vô tình lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Mặc dù từ Bạch Nhạc vừa tiến đến đến bây giờ, chớ vô tình tựa hồ cho tới bây giờ đều không có nhìn qua Bạch Nhạc một chút, nhưng trên thực tế, lúc trước náo động lên động tĩnh lớn như vậy, chớ vô tình lại làm sao có thể không biết Bạch Nhạc danh tự.
 
 	Chỉ là chớ vô tình cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà dám lớn lối như vậy.
 
 	Nếu không phải cố kỵ Hà Tương Tư, nếu không phải nơi này chính là Thất Tinh Tông chân núi, chớ vô tình tại chỗ giết Bạch Nhạc tâm đều có.
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông cùng ta vốn là có huyết hải thâm cừu, ngươi không tìm đến ta, ta cũng tự sẽ tìm ngươi Huyết Ảnh Ma Tông tính bút trướng này! Trở về nói cho Phá Nam Phi, rửa sạch cổ chờ lấy, luôn có một ngày, ta sẽ đích thân lấy tính mệnh của hắn." Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc lạnh lùng mắng trả lại.
 
 	Phá Nam Phi chết, bây giờ cũng giới hạn Vu thiếu đếm được mấy người biết, Huyết Ảnh Ma Tông bên kia, cho dù là Huyết Ảnh Ma Quân chỉ sợ đều còn không dám xác định! Loại tình huống này, Bạch Nhạc công khai biểu thị muốn cùng Phá Nam Phi tính sổ sách, tự nhiên cũng có phủi sạch quan hệ ý tứ.
 
 	Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng là đang cùng chớ vô tình cùng những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thị uy, ta ngay cả Phá Nam Phi còn không sợ, hẳn là sẽ còn sợ các ngươi những người này uy hiếp hay sao?
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Cười lạnh một tiếng, chớ vô tình nhưng cũng không tiếp tục để ý hắn, chuyển hướng Hà Tương Tư nói, " Hà tiên tử, chúng ta cũng không cần đi vòng vèo, ta Huyết Ảnh Ma Tông bây giờ đã trùng kiến sơn môn, dĩ nhiên chính là Thanh Châu tông môn một trong, lần này Thất Tinh Tháp mở ra, ta Huyết Ảnh Ma Tông muốn năm mươi cái danh ngạch!"
 
 	"Không có khả năng!" Không hề nghĩ ngợi, Hà Tương Tư trực tiếp cự tuyệt nói, " Thất Tinh Tháp là ta Thất Tinh Tông nội bộ sự tình, cùng Thanh Châu tông môn không quan hệ! Ngươi Huyết Ảnh Ma Tông người, tới nơi này, đã có thể coi là đối bản tông khiêu khích, chớ có sai lầm!"
 
 	Nghe được Hà Tương Tư trả lời, chớ vô tình lại là đột nhiên nở nụ cười, "Hà tiên tử, ngươi sợ là quá đề cao chính ngươi! Ta chỉ là nói ra điều kiện, có đáp ứng hay không, sợ là còn chưa tới phiên ngươi quyết định."
 
 	Những lời này nói lãnh khốc, nhưng cũng không nghi ngờ là tình hình thực tế.
 
 	Hà Tương Tư nhận được tông môn nhiệm vụ, bản thân liền là đến cùng Huyết Ảnh Ma Tông đàm phán, biết rõ ràng đối phương yêu cầu cùng người tới nội tình, cũng không cho Hà Tương Tư tự tiện quyết định quyền lực.
 
 	Bởi vì vì Bạch Nhạc, chớ vô tình tính nhẫn nại cũng đồng dạng đã mài lấy hết, lại đối mặt Hà Tương Tư thời điểm, tự nhiên cũng liền không có nửa điểm khách khí.
 
 	Trong lòng cảm giác nặng nề, Hà Tương Tư lạnh lùng phản hỏi nói, " nói như vậy, ngươi liền có thể đại biểu Huyết Ảnh Ma Tông thái độ?"
 
 	"Đương nhiên. . . Không thể!" Nhìn xem Hà Tương Tư, chớ vô tình sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi ta kỳ thật đều đại biểu không được tông môn, nhiều nhất bất quá xem như một cái truyền lời mà thôi ! Bất quá, ngươi nói, nếu là ta trói lại ngươi, để Thất Tinh Tông đến chuộc người, có thể hay không có thể nhiều muốn mấy cái danh ngạch?"
 
 	Thoại âm rơi xuống đồng thời, chớ vô tình trên thân đã lộ ra một vòng sát cơ nồng nặc.