Chương 195: Hà Tương Tư mời
 
 	Trận này say rượu, Bạch Nhạc rõ ràng có thể cảm giác được, vô luận mình đi đến đâu, Thất Tinh Tông đệ tử đều sẽ nhiều một phần tôn trọng, cho dù là có một ít ngoài định mức yêu cầu, chỉ cần báo ra danh tự, chẳng mấy chốc sẽ có người giải quyết.
 
 	Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc càng nhận thức được Dương Bằng tại Thất Tinh Tông bên trong lực ảnh hưởng.
 
 	Cùng Mạc Vân Tô trận chiến kia, ngoại trừ khiến Bạch Nhạc thanh danh vang dội bên ngoài, thu hoạch lớn nhất liền để cho Bạch Nhạc đối với Thất Tinh Tông những thiên tài này có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.
 
 	Lấy Mạc Vân Tô làm thí dụ, nếu là không tại Thất Tinh Tông, đừng nói là vận dụng Côn Ngô Kiếm, vẻn vẹn chỉ bằng Thông Thiên Ma Công, Bạch Nhạc ắt có niềm tin tuỳ tiện đánh tan đối phương.
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc ma đạo tu vi đã đạt đến Linh Phủ trung kỳ, chỉ cần không phải đối đầu Lý Phù Nam cùng Cổ Hiên loại này chân chính nửa chân đạp đến nhập Tinh Cung cường giả, chỉ bằng Thông Thiên Ma Công liền đã đủ để san bằng tu vi bên trên chênh lệch.
 
 	Nhưng tại không thể thi triển Thông Thiên Ma Công tình huống dưới, đối phó một cái Mạc Vân Tô đều lộ ra gian nan trọng trọng! Trận chiến kia, Bạch Nhạc cố nhiên có mấy phần muốn giấu dốt tâm tư, nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn nhưng cũng rõ ràng, nếu là thật sự tiếp tục đánh xuống, hắn cũng đồng dạng không thắng được Mạc Vân Tô.
 
 	So với Thông Thiên Ma Công cường hãn, Linh Tê Kiếm Quyết đã theo không kịp hắn tu vi tăng trưởng.
 
 	"Bạch huynh đệ, ở đây sao?"
 
 	Ngay tại Bạch Nhạc suy tư thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa, nương theo lấy Hà Tương Tư thanh âm truyền tới.
 
 	Nao nao, Bạch Nhạc tiến lên mở cửa phòng, "Hà tiên tử, thế nhưng là có chuyện gì?"
 
 	"Không có chuyện, liền không thể tới sao?" Cười khẽ một tiếng, Hà Tương Tư tùy ý hỏi ngược lại.
 
 	". . ."
 
 	"Tốt, không nói đùa! Vừa mới nhận được tin tức, Huyết Ảnh Ma Tông người đến, ngay tại chân núi! Ta tiếp tông môn nhiệm vụ, muốn đi tìm hiểu ngọn ngành, ngươi nhưng nguyện theo giúp ta đi một chuyến?" Nhìn xem Bạch Nhạc, Hà Tương Tư nghiêm mặt nói.
 
 	Nao nao, mặc dù không biết rõ Hà Tương Tư vì sao lại gọi mình cùng một chỗ, nhưng đối phương đã mở miệng, lại là liên quan tới Huyết Ảnh Ma Tông sự tình, về tình về lý Bạch Nhạc đều không có lý do cự tuyệt.
 
 	"Chỉ cần Hà tiên tử không chê, Bạch Nhạc tự nhiên phụng bồi."
 
 	Hiển nhiên rất hài lòng Bạch Nhạc loại này sảng khoái, Hà Tương Tư vừa cười vừa nói, "Sảng khoái! Yên tâm, ta tự nhiên cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi , chờ hoàn thành lần này tông môn nhiệm vụ, ta lại cho ngươi một cái ngạc nhiên."
 
 	Suy nghĩ chuyển động, nghe đến nơi này, Bạch Nhạc tự nhiên phản ứng lại, cái gọi là để cho mình theo nàng đi một chuyến, kỳ thật bất quá chỉ là tìm một cái lấy cớ đến trả nhân tình mà thôi.
 
 	Rất có thể, lần này tông môn nhiệm vụ ban thưởng, liền là Hà Tương Tư nghĩ muốn đưa cho mình kinh hỉ.
 
 	Suy nghĩ minh bạch những này, Bạch Nhạc lập tức nở nụ cười khổ, "Hà tiên tử, ngươi đây là để cho ta xấu hổ vô cùng a."
 
 	Mỉm cười, Hà Tương Tư lập tức mở miệng nói, " không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy, nếu như ngươi bản thân thực lực không đủ, ta cũng sẽ không tới tìm ngươi, tông môn nhiệm vụ không có quá dễ dàng, muốn có được, tự nhiên là đến trả giá đắt."
 
 	Lại không luận sự thật là không phải như vậy, chí ít lời nói này ra, liền để Bạch Nhạc tâm lý cảm giác thật thoải mái.
 
 	"Hà tiên tử, ngươi cũng không cần giống như Dương huynh kêu cái gì Bạch huynh đệ, ta tuổi còn nhỏ một chút, ngươi gọi ta tiểu Nhạc liền tốt."
 
 	"Tốt, bất quá, tiên tử hai chữ, ngươi cũng đừng nhắc lại mới là." Khẽ cười một cái, Hà Tương Tư gật đầu nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Có chút hạm, không có gì do dự, Bạch Nhạc rất tự nhiên liền đồng ý, mặc dù chỉ là thời gian nói mấy câu, nhưng khoảng cách giữa hai người, lại là rất tự nhiên liền kéo gần thêm không ít.
 
 	Hà Tương Tư làm việc rất sắc bén rơi, bên này Bạch Nhạc đáp ứng, liền lập tức dẫn Bạch Nhạc đi xuống chân núi.
 
 	"Hà. . . Tư tỷ, Huyết Ảnh Ma Tông người làm sao sẽ tới Thất Tinh Tông đến?" Vốn là muốn gọi Hà tiên tử, chỉ là bị Hà Tương Tư quay đầu liếc qua, Bạch Nhạc đành phải sửa lời nói.
 
 	Bị gọi thành Tư tỷ, Hà Tương Tư hiển nhiên hài lòng rất nhiều, thuận miệng đáp nói, " cũng hẳn là hướng về phía Thất Tinh Tháp tới, những này ma tu mặc dù không có khả năng thu hoạch được truyền thừa, nhưng Thất Tinh Tháp bên trong không ít khảo nghiệm, đối với bọn hắn tới nói, cũng có tăng lên tác dụng! Mà lại, chỉ sợ cũng tồn lấy mấy phần, ngăn cản ta chính đạo thiên tài thu hoạch được truyền thừa tâm tư."
 
 	Đạo tiêu ma dài, từ là như thế.
 
 	Đối với ma tu tới nói, chỉ cần có thể ngăn cản chính đạo thực lực tăng lên, đối bọn hắn tới nói liền chuyện tốt.
 
 	"Đã biết rõ như thế, Thất Tinh Tông làm sao lại đáp ứng?" Bạch Nhạc không hiểu hỏi.
 
 	"Nếu là ngày trước, đương nhiên sẽ không đáp ứng, nhưng hôm nay. . . Chỉ sợ rất khó nói." Nâng lên cái này, Hà Tương Tư trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, "Huyết Ảnh Ma Quân ma uy ngập trời, liền Tinh Hà lão tổ cũng phải để hắn mấy phần. Bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông trùng kiến sơn môn, cứng rắn muốn lấy Thanh Châu tông môn thân phận tham gia tiến đến, sợ cũng rất khó ngăn cản."
 
 	Nâng lên Huyết Ảnh Ma Quân, Bạch Nhạc trong đầu liền lần nữa hồi tưởng lại huyết tế Thanh Châu Thành đêm hôm đó tình cảnh.
 
 	Dạng này ma đạo cự kình cưỡng ép nhúng tay, sự tình tất nhiên sẽ tùy theo sinh biến hóa, đây là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Thế giới này, nói cho cùng, cũng vẫn là lấy quả đấm để nói chuyện.
 
 	Hai người trong lúc nói chuyện, liền chạy tới ở dưới chân núi, xa xa, liền thấy được Huyết Ảnh Ma Tông bên trong người tụ tập trụ sở, mặc dù là lâm thời dựng doanh địa, thế nhưng lại cũng ngũ tạng đều đủ, nghiễm nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng dáng vẻ.
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi đi theo ta, không nên tùy tiện nói chuyện, ta đến xử lý." Thấp giọng phân phó một câu, Hà Tương Tư lúc này cất bước hướng về đối phương doanh địa đi tới.
 
 	Cứ việc chỉ có nàng cùng Bạch Nhạc hai người, nhưng Hà Tương Tư nhưng như cũ lộ ra cực kì tự tin.
 
 	Phần này phong thái, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được ngầm tự lo thân tán thưởng.
 
 	Đừng nhìn là tại Thất Tinh Tông chân núi, coi là thật có lá gan này độc thân tiến về người, chỉ sợ cũng thật không nhiều,  nào như vậy tương tư, hoàn toàn chính xác không thẹn Thất Tinh Tông thiên kiêu chi danh.
 
 	Hiển nhiên, cho dù là Huyết Ảnh Ma Tông người, cũng hoàn toàn không nghĩ tới Hà Tương Tư cùng Bạch Nhạc, cũng dám như vậy ngênh ngang đi tới đến, doanh địa trước phụ trách tuần thú Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng lập tức bị giật nảy mình.
 
 	"Thất Tinh Tông đệ tử Hà Tương Tư, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc, trước tới bái phỏng!"
 
 	Đứng tại doanh địa trước đó, Hà Tương Tư giòn âm thanh mở miệng nói.
 
 	Nguyên bản trên thực tế, nàng chỉ cần báo ra tên của mình liền tốt, nhưng vì chiếu cố Bạch Nhạc mặt mũi, lại là cùng một chỗ báo ra, lấy đó chung cùng tiến lùi.
 
 	"Ba! Ba!"
 
 	Trong chốc lát, trong doanh địa liền lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay, vì cái gì một thanh niên chậm bước ra ngoài, "Nghe qua Hà tiên tử chi danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bậc cân quắc không thua đấng mày râu! Mời!"
 
 	Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, sau lưng Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lập tức nhường ra một con đường tới.
 
 	Về phần Bạch Nhạc, lại là trực tiếp liền bị đối phương không nhìn.
 
 	Mặt không đổi sắc, Hà Tương Tư thẳng cất bước bước vào doanh địa, phảng phất nơi này căn bản cũng không phải là Huyết Ảnh Ma Tông địa phương, mà là nhà mình hậu hoa viên.
 
 	Đi theo Hà Tương Tư, Bạch Nhạc thu liễm khí tức, nghiễm nhiên một bộ tiểu tùy tùng dáng vẻ, chỉ là vụng trộm, lại là tử quan sát kỹ lấy hoàn cảnh chung quanh, tinh thần không có nửa điểm buông lỏng.