Chương 172: Huyết tế thất bại, nhưng ta chưa bại
 
 	"Huyết tế thất bại, nhưng ta chưa bại!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Huyết Vô Ngân khinh thường nói, "Tinh Hà lão tổ, ngươi đương bây giờ Thanh Châu, còn là năm đó Thanh Châu sao?"
 
 	Năm đó Thanh Châu một trận chiến, Huyết Ảnh Ma Tông đại bại, thậm chí liền xem như Huyết Vô Ngân vị này Huyết Ảnh Ma Quân cũng bị đánh thành trọng thương, không thể không ẩn núp xuống tới, cơ hồ khiến Huyết Ảnh Ma Tông tất cả thế lực toàn bộ thối lui ra khỏi Thanh Châu.
 
 	Bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông ngóc đầu trở lại, mặc dù huyết tế thất bại, nhưng Huyết Vô Ngân vị này Huyết Ảnh Ma Quân vẫn còn bình yên vô sự, ai lại dám nói một trận chiến này liền đã kết thúc?
 
 	"Cái này cần gì phải?" Lắc đầu, Tinh Hà lão tổ nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi ta ở giữa, đã không phải lần đầu tiên giao thủ, ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng đồng dạng không thắng được ta! Có ta ở đây cái này, ngươi nhúng tay không được Thanh Châu chi chiến, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ làm ngươi Huyết Ảnh Ma Tông người tiếp tục uổng mạng thôi."
 
 	"Có bao nhiêu ta Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử chiến tử, tự nhiên là sẽ có bao nhiêu chính đạo người vẫn lạc!" Không chút phật lòng, Huyết Vô Ngân nhàn nhạt mở miệng nói, " năm đó có thể trấn áp ta Huyết Ảnh Ma Tông dựa vào nhưng không phải là các ngươi, mà là Đạo Lăng Thiên Tông."
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông!
 
 	Nâng lên bốn chữ này, phảng phất một nháy mắt, tất cả mọi người trầm mặc lại.
 
 	Lịch đại đến nay, Đạo Lăng Thiên Tông cái tên này, phảng phất như là đặt ở tất cả người trong ma đạo trên đầu một tòa núi lớn, để cho người ta hít thở không thông.
 
 	Nếu không phải Đạo Lăng Sơn một trận chiến, cho dù Huyết Ảnh Ma Tông người tự mình chơi một chút tiểu động tác, cũng vĩnh viễn chỉ là tiểu động tác, căn bản không dám lấy tới trên mặt bàn tới.
 
 	Thiên hạ y nguyên vẫn là năm đó thiên hạ, nhưng Đạo Lăng Thiên Tông dĩ nhiên đã không còn là lúc trước Đạo Lăng Thiên Tông!
 
 	"Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn thế nào?"
 
 	Trầm mặc một lát, Tinh Hà lão tổ chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Ta muốn tất cả mọi người tất cả đều dừng tay, để cho ta Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử bình yên rời khỏi Thanh Châu."
 
 	Duỗi ra một ngón tay, Huyết Vô Ngân lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Nhưng!"
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Tinh Hà lão tổ bình tĩnh hồi đáp.
 
 	Chính như Huyết Vô Ngân nói, huyết tế mặc dù thất bại, nhưng Huyết Vô Ngân cũng không có bại, lấy Huyết Vô Ngân thực lực, có tư cách đưa ra điều kiện như vậy.
 
 	Tựa hồ sớm đoán được Tinh Hà lão tổ trả lời, Huyết Vô Ngân lần nữa vươn ngón tay thứ hai, "Ta muốn tại Thanh Châu vạch ra một phiến khu vực, trùng kiến Huyết Ảnh Ma Tông sơn môn."
 
 	"Đây không có khả năng!"
 
 	Tinh Hà lão tổ lúc này quả quyết cự tuyệt nói.
 
 	"Không có gì không thể nào." Cười lạnh một tiếng, Huyết Vô Ngân lạnh giọng nói, " ngươi như cự tuyệt, ta liền đạp biến ngươi Thanh Châu mỗi một cái tông môn! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tinh Hà lão tổ có thể bảo vệ mấy chỗ."
 
 	". . ."
 
 	Một nháy mắt, Tinh Hà lão tổ lập tức vì đó trì trệ, cái này uy hiếp nhưng so cái gì cũng có hiệu.
 
 	Hắn cố nhiên không sợ Huyết Vô Ngân, chỉ khi nào đối phương lên điên đến, Thanh Châu những tông môn này, có mấy cái có thể thừa nhận được tổn thất như vậy?
 
 	Không có Đạo Lăng Thiên Tông đàn áp, chỉ bằng Thanh Châu bản địa tông môn, còn tưởng là thật không có đem Huyết Ảnh Ma Tông đuổi ra Thanh Châu năng lực.
 
 	Huyết tế thất bại, cũng vẻn vẹn chỉ là để Huyết Ảnh Ma Tông không đến mức như vậy càn rỡ, không cách nào áp đảo Thanh Châu tông trên cửa mà thôi.
 
 	Đây cũng không phải là hắn có nguyện ý hay không đáp ứng vấn đề, mà là hắn căn bản là không có cách nào cự tuyệt.
 
 	"Huyết Vô Ngân, ngươi nghĩ thông suốt, Đạo Lăng Thiên Tông mặc dù thực lực có hại, cũng y nguyên vẫn là Đạo Lăng Thiên Tông." Trầm mặc một lát, Tinh Hà lão tổ trầm giọng nói.
 
 	"Đó là việc của ta!" Hào không nhượng bộ, Huyết Vô Ngân lạnh lùng đáp.
 
 	"Tốt!"
 
 	Nhìn chằm chằm Huyết Vô Ngân một chút, Tinh Hà lão tổ cuối cùng vẫn là đáp ứng.
 
 	"Rất tốt, đã như vậy, chúng ta đến đây dừng tay chính là." Huyết Vô Ngân hài lòng mở miệng nói.
 
 	"Chậm đã!" Hừ lạnh một tiếng, Tinh Hà lão tổ trầm giọng mở miệng nói, " ngươi có điều kiện, lão phu tự nhiên cũng có! Lão phu liền chỉ một cái yêu cầu, huyết tế sự tình, chỉ lần này một lần, nếu ngươi còn dám lại nếm thử mở ra huyết tế. . . Cho dù liều mạng đem cái này Thanh Châu đánh nát, lão phu cũng tất cùng ngươi không chết không thôi."
 
 	Nghênh tiếp Tinh Hà lão tổ ánh mắt, cảm nhận được kia phần kiên quyết, dù cho là Huyết Vô Ngân cũng không thể không làm ra nhượng bộ, "Nhưng!"
 
 	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Huyết Vô Ngân lại không để ý tới những người khác, thẳng phá không mà đi.
 
 	Điều kiện đã thỏa đàm, hắn liền không lo lắng chính đạo bên này có người dám đổi ý.
 
 	"Đi!"
 
 	Nguyên bản còn đang đối đầu Huyết Ảnh Ma Tông cùng chính đạo đệ tử, giờ phút này cũng đều tùy theo dừng tay, trơ mắt nhìn xem những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử rời khỏi Thanh Châu thành.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Mắt thấy có Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử muốn đem kia một tòa huyết sắc băng sơn cũng cùng một chỗ mang đi, Lý Phù Nam lập tức bước ra một bước ngăn cản nói, " các ngươi muốn đi là chuyện của các ngươi, cái này cũng không có đáp ứng để các ngươi mang đi."
 
 	Ngay tại lúc đó, Phá Nam Phi cũng theo đó rơi xuống, "Trong này là đệ tử ta, hẳn là ngươi dám ngăn đón ta hay sao?"
 
 	Không đợi Lý Phù Nam nói chuyện, Ngô Tuyết Tùng cũng đồng dạng cùng đi qua, "Có phải hay không là ngươi đệ tử, nhưng không nhất định! Không bằng đánh nát, chúng ta xem cho rõ ràng, thảng như thật là của ngươi đệ tử, tự nhiên do ngươi mang đi, nhưng nếu không phải. . . Nhất định phải lưu lại."
 
 	Lý Phù Nam có thể đoán được sự tình, Ngô Tuyết Tùng tự nhiên cũng mờ mờ ảo ảo minh bạch.
 
 	Nếu như huyết sắc trong núi băng bịt lại thật sự là Cổ Hiên, tự nhiên không có gì lớn, nhưng nếu là vị kia Ma Quân truyền nhân, lại vô luận như thế nào không thể bị đối phương mang đi.
 
 	Sắc mặt có chút khó coi, nhưng Phá Nam Phi nhưng cũng minh bạch, đến trình độ này, đã không có biện pháp khác.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Phá Nam Phi một chưởng trực tiếp đánh về phía băng sơn.
 
 	Phanh một tiếng, trong khoảnh khắc, huyết sắc băng sơn bỗng nhiên rạn nứt. . .
 
 	"Đệ tử bái kiến sư tôn!"
 
 	Từ trong núi băng tránh thoát, Cổ Hiên lộ ra cực kì chật vật, mặt bên trên cơ hồ không nhìn thấy một tia huyết sắc.
 
 	Nhìn thấy vậy mà thật là Cổ Hiên, vô luận là Lý Phù Nam hay là Ngô Tuyết Tùng không khỏi đều có chút thất vọng, huống chi, trước đó lời đã nói ra ngoài, bây giờ tự nhiên không tiếp tục ngăn trở lý do, đành phải nhường đường.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Phá Nam Phi vung tay áo một cái, lúc này nắm lấy Cổ Hiên phá không mà đi.
 
 	... . . .
 
 	Mang theo Cổ Hiên bay khỏi Thanh Châu thành, trong chốc lát, Phá Nam Phi liền lần nữa rơi xuống, hơi vung tay, trực tiếp đem Cổ Hiên ném tới trên mặt đất, ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng ma khí bỗng nhiên bạo, hung hăng ép hướng về phía Cổ Hiên.
 
 	"Nói, ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý, Phá Nam Phi sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Đối phương giấu giếm được Ngô Tuyết Tùng cùng Lý Phù Nam bọn hắn, nhưng cũng tuyệt đối không thể gạt được hắn!
 
 	Hắn đối Cổ Hiên cái này đệ tử thực sự quá quen thuộc, từ đối phương hiện thân một khắc này, hắn liền rất rõ ràng, cái này tất nhiên không phải Cổ Hiên, chỉ là tại dưới tình huống đó, hắn cũng không tiện nhiều lời, chỉ là lấy lấy cớ này, trước đem người mang ra.
 
 	Cho tới giờ khắc này rời đi Thanh Châu thành, lúc này mới bỗng nhiên khó.
 
 	Ngẩng đầu, nhìn xem Phá Nam Phi, Cổ Hiên trên mặt cũng theo đó lộ ra một vòng tiếu dung, trầm giọng mở miệng nói, " đã biết rõ ta là giả vờ, vẫn còn đem ta mang ra. . . Ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"
 
 	"Ngươi làm như ta không dám giết ngươi?" Trong mắt lạnh quang đại tác, Phá Nam Phi sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Giết ta. . . Ngươi từ chỗ nào đi tìm Thông Thiên Ma Công?" Đón ánh mắt của đối phương, Cổ Hiên bình tĩnh hỏi ngược lại.