Chương 204: Thanh Châu thiên kiêu số một
 
 	"Hàn Sơn người đến!"
 
 	Khoảng cách Thất Tinh Tháp mở ra còn có ba ngày, cái khác các tông đệ tử tụ tập địa phương, lại hoạch xuất ra một mảnh cho Hàn Sơn, không giống với những tông môn khác chạy tới thời điểm, lần này Hàn Sơn đệ tử chạy đến lúc động tĩnh, tại đệ tử bên trong, quả là nhanh gặp phải Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đến đây thời điểm.
 
 	Cùng Đạo Lăng Thiên Tông lúc đến, tông môn tận lực tổ chức khác biệt, lần này có thể nói hoàn toàn là đệ tử mục đích bản thân nghênh đón.
 
 	Tâm tính bên trên, cũng là vừa vặn tương phản, Thất Tinh Tông đệ tử phần này tôn trọng, cũng không phải là bởi vì Hàn Sơn, mà là bởi vì Lý Phù Nam bản thân.
 
 	Nhìn thấy đám người hướng về Hàn Sơn đệ tử bên kia tụ lại mà đi, Văn Trạch trong lòng lập tức một trận khó chịu, không khỏi nhíu mày, "Uy phong thật to, đi, chúng ta đi xem một chút cái này cái gọi là Thanh Châu thiên kiêu số một đến tột cùng có mấy phần bản sự."
 
 	Có Văn Trạch chịu, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, tự nhiên không gì kiêng kị, trực tiếp liền hướng về trong đám người chen vào.
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Tư tỷ, ngươi cũng mệt mỏi mấy ngày, đi về nghỉ trước một cái đi."
 
 	Từ Tu Pháp Điện ra, Bạch Nhạc có chút áy náy nhìn xem Hà Tương Tư nói.
 
 	Mặc dù Hà Tương Tư không nói, nhưng Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, lần này Hà Tương Tư có thể nói, hoàn toàn là vì giúp hắn, mới bước vào Tu Pháp Điện, phần nhân tình này hắn tự nhiên nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	"Cũng không kém cái này một hồi." Lắc đầu, Hà Tương Tư giải thích nói, " chúng ta tại Tu Pháp Điện bế quan bảy ngày, cũng không biết bây giờ cái khác các tông người đã tới chưa, tính toán thời gian, hẳn là còn có ba ngày liền muốn mở ra Thất Tinh Tháp! Trước đi xem một chút tình huống, lại nghỉ ngơi không muộn."
 
 	Nâng lên cái này, Bạch Nhạc tự nhiên không có cách nào cự tuyệt, đành phải gật đầu một cái đáp ứng.
 
 	Bên này mới vừa rời đi Tu Pháp Điện, Bạch Nhạc cùng Hà Tương Tư rất nhanh liền nghe nói Hàn Sơn đệ tử đến.
 
 	"Phô trương thật lớn a!" Nhìn xem một đám đệ tử nhao nhao tiến đến gặp Lý Phù Nam, Bạch Nhạc nhếch miệng mở miệng nói.
 
 	Cùng cái khác người khác biệt, Bạch Nhạc đối với Lý Phù Nam thế nhưng là thật là khuyết thiếu hảo cảm.
 
 	"Ngươi bây giờ danh khí nhưng cũng không nhỏ đâu." Nhìn xem Bạch Nhạc, Hà Tương Tư cười khẽ nói, " yên tâm đi, Thất Tinh Tháp không hỏi tu vi, chỉ hỏi thiên phú cùng ngộ tính, theo ta thấy, liền xem như Lý sư huynh, cũng chưa chắc so ngươi phần thắng nhiều."
 
 	Những lời này, lại là nghe Bạch Nhạc trong lòng một trận đắc ý, mặt mày hớn hở nói nói, " lời này ta thích nghe, đi, Tư tỷ, chúng ta cũng đi nhìn một cái náo nhiệt đi."
 
 	... ... ... ... . .
 
 	"Lý sư huynh!"
 
 	Mang theo một đám Hàn Sơn đệ tử, Lý Phù Nam một đường đối mặt cái khác các tông đệ tử ân cần thăm hỏi, chắp tay làm lễ, phần này người khiêm tốn diễn xuất, càng là khiến càng nhiều người, tự nhiên đối với hắn dâng lên mấy phần hảo cảm.
 
 	"Lý sư huynh, ngươi chậm chạp không đột phá Tinh Cung, có phải hay không liền đang chờ Thất Tinh Tháp mở ra?"
 
 	Trên đường đi, hỏi cái gì người đều có, Lý Phù Nam chỉ là hoàn lễ, lại không trả lời.
 
 	Chỉ là lần này lại khác, hỏi ra vấn đề này, bản thân liền là Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử.
 
 	Ánh mắt rơi xuống trên người của đối phương, Lý Phù Nam bình tĩnh nói, "Vị này là tạ hoan, Tạ sư đệ đi."
 
 	"Hai năm trước đó, ta từng đi qua Hàn Sơn, may mắn gặp qua Lý sư huynh một mặt, có thể bị Lý sư huynh nhớ kỹ, là vinh hạnh của ta." Trong tay cầm một thanh lông vũ phiến, cũng mặc kệ thời tiết chính lạnh, tạ hoan cứ như vậy diêu a diêu, chỉ là cái kia quá khuôn mặt non nớt, lại luôn để hắn thiếu đi mấy phần phong lưu khí chất.
 
 	"Hai năm trước, Tạ sư đệ mới vừa vặn mười hai tuổi đi! Hai năm không thấy, nhưng cũng bước vào Linh Phủ cảnh, chúc mừng Tạ sư đệ." Khẽ gật đầu, Lý Phù Nam nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Đa tạ Lý sư huynh!" Có chút ôm quyền, tạ hoan ngóc đầu lên nói nói, " ta nhớ được, hai năm trước đó, Lý sư huynh tựa hồ liền đã bước vào Linh Phủ đỉnh phong đi?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhẹ gật đầu, nhìn thấy đối phương đem chủ đề lượn quanh trở về, Lý Phù Nam cũng không nhiều đi vòng vèo, thẳng đáp nói, " hai năm trước đó, ta nay đã có thể đột phá, chỉ là lại luôn cảm giác kém một tuyến! Ta cũng hi vọng, lần này Thất Tinh Tháp chuyến đi, có thể giúp ta đền bù thiếu thốn, giúp ta bước vào Tinh Cung."
 
 	Những lời này đáp có thể nói cực kì vừa vặn.
 
 	Mặc dù thừa nhận đích thật là muốn mượn Thất Tinh Tháp cơ hội tới đột phá, nhưng lại cũng không tổn hại nửa điểm Hàn Sơn mặt mũi, chỉ bằng cái này ngắn ngủi mấy câu, liền khiến người ấn tượng tốt đẹp.
 
 	Ngược lại là, khắc ý làm khó Lý Phù Nam tạ hoan, hiển quá mức cay nghiệt hẹp hòi.
 
 	Đương nhiên, tạ hoan tuổi còn nhỏ, bây giờ cũng mới bất quá mười bốn tuổi mà thôi, tự nhiên cũng không ai cùng hắn so đo.
 
 	"Khẩu tài không sai, chỉ không biết có mấy phần thực lực."
 
 	Ngay tại lúc đó, một cái kiêu hoành thanh âm bỗng nhiên vang lên, cho dù là đối mặt Lý Phù Nam, cũng y nguyên vẫn là một bộ thái độ bề trên.
 
 	Căn bản không cần bất luận kẻ nào giải thích, tất cả mọi người cũng đều rõ ràng, người nói chuyện, tất nhiên là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, bây giờ dám như thế nói với Lý Phù Nam lời nói, sợ cũng chỉ có Đạo Lăng Thiên Tông người.
 
 	Trong chốc lát, trong đám người tự động nhường ra một con đường đến, Văn Trạch dạo chơi đi tới.
 
 	"Lý Phù Nam, gặp qua chư vị sư huynh!"
 
 	Khẽ khom người, Lý Phù Nam thong dong mở miệng nói.
 
 	"Coi như hiểu chuyện." Nhẹ gật đầu, Văn Trạch hiển nhiên rất hài lòng đối phương loại thái độ này, thuận miệng nói.
 
 	"Vị sư huynh này, không biết xưng hô như thế nào?" Bình tĩnh nhìn Văn Trạch, Lý Phù Nam chậm rãi hỏi.
 
 	"Văn Trạch!" Nhàn nhạt đáp một câu, Văn Trạch một mặt kiêu căng nói.
 
 	"Văn sư huynh, ta xưng ngươi một tiếng sư huynh, là kính Đạo Lăng Thiên Tông! Hiểu chuyện hai chữ, không dám nhận." Ngẩng đầu lên, Lý Phù Nam ngữ khí lập tức liền thay đổi, danh chấn Thanh Châu, Lý Phù Nam tự nhiên cũng có Lý Phù Nam ngạo khí, cho dù là đối mặt Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng sẽ không dễ dàng cúi đầu.
 
 	"Ừm?"
 
 	Lông mày bỗng nhiên hất lên, Văn Trạch trong mắt lập tức lộ ra một vòng lãnh ý, "Khẩu khí thật lớn, ngươi nói là, nếu không phải Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử thân phận, ta còn không bằng ngươi rồi?"
 
 	"Đỡ nam cũng không ý này, cùng là Huyền Môn đệ tử, bản cũng không phải nhất định phải phân cái cao thấp."
 
 	Lời nói nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế, kia phần ngạo khí nhưng cũng cho dù ai đều nghe ra.
 
 	"Một năm trước đó, cũng có người đã nói với ta loại này nói nhảm." Mí mắt có chút nhảy một cái, Văn Trạch lạnh giọng nói nói, " ta hiện tại hối hận nhất chính là, lúc trước không có ngay từ đầu liền đánh cho hắn một trận!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Văn Trạch bàn tay lập tức đã ấn vào trên chuôi kiếm, trong một chớp mắt, một cỗ kinh khủng kiếm khí bỗng nhiên phóng lên tận trời.
 
 	"Ra tay đi, để ta xem một chút cái gọi là Thanh Châu thiên kiêu số một, có thể tiếp ta mấy kiếm!"
 
 	Mặc cho chẳng ai ngờ rằng, Văn Trạch tính tình vậy mà như thế táo bạo, nói động thủ liền động thủ, căn bản không cho ngươi bất cứ cơ hội nào.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Mắt thấy Văn Trạch có động thủ tư thế, Mạc Vân Tô lập tức kiên trì đứng dậy.
 
 	Nếu là dựa vào bản ý của hắn, Văn Trạch cùng Lý Phù Nam đánh một trận mới tốt, dù sao ai thắng ai thua cũng đều cùng hắn không có quan hệ gì.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ hắn là phụ trách tiếp đãi Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử người.
 
 	Nếu là thật sự để Lý Phù Nam cùng Văn Trạch đánh nhau, hắn tất nhiên là muốn bị tông môn chất vấn, cho dù không tình nguyện, cũng chỉ có thể đứng ra ngăn cản.
 
 	"Văn sư huynh, ở xa tới đều là khách, có thể hay không cho ta một bộ mặt, tạm thời dừng tay?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Văn Trạch con mắt đều không có nháy một chút, khinh thường mở miệng nói, " ngươi lại tính là thứ gì, cũng xứng để cho ta nể mặt ngươi?"
 
 	Xuất thân Đạo Lăng Thiên Tông, lại là Tử Dương Chân Nhân đệ tử, cho dù là tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, Văn Trạch cũng là cực kì nổi danh nhân vật, nơi nào sẽ đem Mạc Vân Tô nhìn ở trong mắt.
 
 	Huống chi, lần trước liền phát giác được Mạc Vân Tô hữu tâm châm ngòi, bây giờ càng là mượn đề vung, nửa điểm mặt mũi đều không để lại cho hắn.
 
 	Một câu nói kia, quả thực tựa như là ở trước mặt tất cả mọi người, cho Mạc Vân Tô một bạt tai đồng dạng.
 
 	Một nháy mắt, Mạc Vân Tô lập tức mặt đỏ như máu , tức giận đến một chữ đều cũng không nói ra được.
 
 	"Mạc sư đệ, không cần nhiều lời, ta đến lĩnh giáo Đạo Lăng Thiên Tông thủ đoạn chính là."
 
 	Bước ra một bước, Lý Phù Nam bình tĩnh mở miệng nói.
 
 	Ngôn ngữ bất lực, loại tình huống này, động thủ bản thân liền là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Huống chi, cho dù dứt bỏ cái khác không đề cập tới, Lý Phù Nam cũng làm thật muốn thử một chút mình cùng những ngày này tông đệ tử ở giữa, đến tột cùng có hay không chênh lệch.
 
 	Một bước ở giữa, hàn ý bỗng nhiên lan tràn!
 
 	Hàn ý Cửu Trọng Sơn, một bước nhất trọng thiên!
 
 	Cái này bước ra một bước, cũng liền mang ý nghĩa, Lý Phù Nam đã bắt đầu động thủ.
 
 	Một nháy mắt, hai người chung quanh đệ tử, lập tức thối lui, nhường ra một mảnh đất trống tới.
 
 	Hai người này không động thủ thì đã, một khi thật giao thủ với nhau, bình thường đệ tử thật đúng là không có can đảm lưu ở bên cạnh tham gia náo nhiệt.
 
 	... ... . . . . .
 
 	Bạch Nhạc cùng Hà Tương Tư chạy đến thời điểm, vừa lúc là Văn Trạch đuổi Mạc Vân Tô, chuẩn bị cùng Lý Phù Nam động thủ thời khắc.
 
 	Trong đám người nhìn xem Văn Trạch, Bạch Nhạc lập tức có chút mắt trợn tròn.
 
 	Trước đó chỉ nghe nói Hàn Sơn người đến vậy. Nhưng không biết Đạo Lăng Thiên Tông người vậy mà cũng tới.
 
 	Cho dù cách xa nhau một năm không thấy, Bạch Nhạc cũng y nguyên một chút liền có thể nhận ra Văn Trạch đến, phách lối như vậy gia hỏa, ngoại trừ Đạo Lăng Thiên Tông, địa phương khác còn thật không dễ dàng ra.
 
 	Mà lại, gia hỏa này nói câu kia, hối hận nhất chính là, một năm trước không có ngay từ đầu liền đánh cho hắn một trận là cái quỷ gì?
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc mặt bên trên nhất thời tối sầm lại!
 
 	Loại này chán ghét gia hỏa, đáng đời không có bằng hữu a!
 
 	"Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, làm sao nói đánh là đánh đi lên, tiểu Nhạc, ngươi có không có cách nào ngăn cản bọn hắn?" Hà Tương Tư ngược lại là không có chú ý Bạch Nhạc sắc mặt, nhìn xem trên trận chiến cuộc, có chút lo lắng dò hỏi.
 
 	"Đánh liền đánh thôi, tốt nhất hai người bọn họ đánh tới đồng quy vu tận mới tốt." Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc tức giận mở miệng nói.
 
 	"Nói cái gì lời vô vị, Thất Tinh Tháp mở ra sắp đến, lần này hơn phân nửa Huyết Ảnh Ma Tông người cũng sẽ cuốn vào, bọn hắn thật muốn đánh cái lưỡng bại câu thương, chẳng phải là tiện nghi Huyết Ảnh Ma Tông." Trừng Bạch Nhạc một chút, Hà Tương Tư có chút tức giận quát lớn.
 
 	Tựa hồ ý thức được cái gì, Hà Tương Tư nhìn chằm chằm Bạch Nhạc hỏi nói, " tiểu Nhạc, ngươi có phải hay không có biện pháp?"
 
 	". . . Ta cái nào có biện pháp nào!" Nháy nháy mắt, Bạch Nhạc thề thốt phủ nhận nói, " một bên là Thanh Châu thiên kiêu số một, một bên là Đạo Lăng Thiên Tông thiên kiêu, ta liền một tiểu nhân vật, chỗ đó ngăn cản bọn hắn."
 
 	"Nói thật!"
 
 	". . ."
 
 	"Tiểu Nhạc, việc quan hệ Thanh Châu đại cục, ngươi nhưng không nên hồ nháo."
 
 	Nhìn thấy Hà Tương Tư nghiêm túc dáng vẻ, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi dâng lên một trận cảm giác bất lực, quả nhiên cùng Mạc Vân Tô kia hỗn trướng nói đồng dạng, vị này Hà sư tỷ, quả nhiên là hảo tâm tràn lan a.
 
 	"Tốt, tốt, ta đi còn không được sao!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, cả người bỗng nhiên phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện ở tầm mắt mọi người ở trong.