Chương 184: Thiên y vô phùng
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc đã tán đi Thiên Cơ Biến biến hóa, khôi phục diện mục thật sự.
 
 	Ngay tại lúc đó, Tô Nhan cũng đi theo quỳ gối, "Tô Nhan bái kiến Chu trưởng lão!"
 
 	Nguy cơ không còn, Chu Mộng Dương nhìn thấy Bạch Nhạc cùng Tô Nhan, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, "Lão phu chính là Hàn Sơn người, cũng không phải ngươi Linh Tê Kiếm Tông người, cái này cúi đầu, lão phu không chịu nổi."
 
 	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc tự nhiên cũng minh bạch Chu Mộng Dương vì sao tức giận, khom người lại bái, "Đệ tử lừa gạt Lý sư huynh, tự tiện kết giao ma đạo, nguyện bị trừng phạt!"
 
 	Bạch Nhạc cũng không ngốc, đầu óc nhất chuyển liền minh bạch, đối mặt Chu Mộng Dương, mình trước đó bị Tô Nhan mị hoặc một bộ này lí do thoái thác căn bản nhưng không dùng được! Chẳng bằng dứt khoát nhận lầm, thuận đối phương mạch suy nghĩ đến nhận tội, ngược lại có thể che giấu tai mắt người.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc cũng không có ý đồ lần nữa lừa gạt mình, mà là chủ động nhận lầm, Chu Mộng Dương sắc mặt cũng hơi chuyển tốt mấy phần, chỉ là ngữ khí nhưng như cũ cực kì sinh lạnh, "Đã như vậy, bây giờ cái này yêu nữ ngay tại cái này, ta muốn ngươi tự tay giết nàng!"
 
 	Một chỉ Tô Nhan, Chu Mộng Dương lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên bị hù Tô Nhan hoa dung thất sắc.
 
 	Người bên ngoài lấy vì Bạch Nhạc là tham luyến sắc đẹp của nàng, lúc này mới cùng nàng cấu kết, nhưng trên thực tế, nàng trong lòng mình lại phi thường minh bạch, ở đâu là chuyện này a! Bạch Nhạc đối nàng nhưng không có nửa điểm yêu thương, giết căn bản sẽ không có chút đau lòng.
 
 	Huống chi, bây giờ nàng biết đến bí mật bản thân liền đã nhiều lắm, phàm là Bạch Nhạc có một chút diệt khẩu ý nghĩ, mượn cơ hội này giết chết nàng, cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Không nói đến Bạch Nhạc bản thân kinh khủng, chỉ có Chu Mộng Dương đứng ở bên cạnh nhìn chằm chằm, nàng cũng không cách nào phản kháng a.
 
 	"Chu trưởng lão!"
 
 	"Lão phu chỉ hỏi ngươi, ngươi giết là không giết?" Căn bản không để ý tới Bạch Nhạc muốn nói điều gì, Chu Mộng Dương lạnh lùng mở miệng ngắt lời nói.
 
 	Trầm mặc mấy tức thời gian, Bạch Nhạc lập tức xoay người quỳ gối, "Bạch Nhạc biết sai, nhưng hết thảy sai lầm đều tại đệ tử, không có quan hệ gì với Tô cô nương, Chu trưởng lão nếu muốn trách phạt, đệ tử nguyện thay mặt Tô Nhan nhận lấy cái chết, mời trưởng lão thành toàn!"
 
 	Những lời này, Bạch Nhạc nói dị thường kiên quyết, không có nửa điểm vẻ chần chờ, lộ ra càng oanh liệt.
 
 	"Ngươi đương lão phu không dám giết ngươi?" Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Chu Mộng Dương lúc này giơ bàn tay lên, một chưởng trực tiếp hướng về Bạch Nhạc đầu đội trời linh đóng vỗ xuống đi.
 
 	Một chưởng này nếu là chứng thực, liền mười cái Bạch Nhạc cũng chết sạch sẽ.
 
 	Nhưng mà, dù vậy, Bạch Nhạc y nguyên quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích!
 
 	Bàn tay rơi vào Bạch Nhạc đỉnh đầu trong nháy mắt, tất cả lực lượng bỗng nhiên tán đi, phảng phất vẻn vẹn chỉ là tại Bạch Nhạc đỉnh đầu nhẹ nhàng phật một chút.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Mộng Dương thở dài một cái, "Đứa ngốc, quả nhiên là cái si nhi a!"
 
 	Chu Mộng Dương tự nhiên không có giết Bạch Nhạc ý tứ, một chưởng này, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là thăm dò mà thôi.
 
 	Bạch Nhạc thông qua được dạng này thăm dò, cũng làm cho tâm tình của hắn có chút phức tạp, không phải nói cái gì mới tốt.
 
 	Rõ ràng một cái hảo hảo thiên tài người kế tục, nhưng lại vậy mà thật đưa tại như thế một cái yêu nữ trên tay, coi là thật để cho người ta thổn thức.
 
 	Liền quỳ gối Bạch Nhạc bên người, Tô Nhan trong lòng cũng đồng dạng trầm bổng chập trùng! Chu Mộng Dương một chưởng kia hạ xuống lúc, nàng quả thực trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, suýt nữa liền muốn ra tay ngăn cản.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng, vậy mà lại đợi đến như thế một cái kết cục.
 
 	"Chu trưởng lão, ta biết, ta cùng Tô Nhan tương giao không đúng! Thế nhưng là Tô Nhan nàng thật cùng cái khác Huyết Ảnh Ma Tông người khác biệt, ban đầu ở tiểu trấn thời điểm, cũng là bởi vì nàng kịp thời thu tay lại, lúc này mới khiến kia một chỗ tiểu trấn huyết tế thất bại!" Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhìn xem Chu Mộng Dương giải thích nói, " còn có tại Thanh Châu thành thời điểm, cũng là Tô Nhan giúp ta che lại Bạch gia, thuận tay đem Huyết Ảnh Ma Tông tại Bạch gia thám tử toàn ra diệt trừ! Cuối cùng, không muốn theo Huyết Ảnh Ma Tông nhiều người làm giết chóc, lúc này mới cùng ta thương nghị, mượn cơ hội diễn kịch chạy ra Thanh Châu thành."
 
 	Phen này giải thích, có thể nói là có lý có cứ, mà lại vừa lúc cùng Chu Mộng Dương ban sơ phán đoán ăn khớp! Kết hợp với bây giờ Bạch gia hoàn toàn chính xác bình yên vô sự kết quả, tự nhiên liền khiến Chu Mộng Dương tin mấy phần.
 
 	Khoát tay áo, Chu Mộng Dương trầm giọng hỏi nói, " đã như vậy, các ngươi vì sao lại ở chỗ này?"
 
 	Những vấn đề này, thế nhưng là Bạch Nhạc trước đó liền đã trước kia chuẩn bị qua, bây giờ bị hỏi tới, tự nhiên đối đáp trôi chảy.
 
 	"Tô Nhan trên người có Huyết Cấm, chúng ta chỉ có thể một đường đi theo Huyết Ảnh Ma Tông rút lui! Cái kia Cổ Hiên, một mực ngấp nghé Tô Nhan mỹ mạo, mà lại Tô Nhan trên người Huyết Cấm liền là hắn khống chế, chúng ta liền muốn tìm cơ hội đánh lén, giết chết Cổ Hiên, đổi được Tô Nhan tự do thân."
 
 	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục giải thích nói, " chỉ là không có nghĩ rằng, trở về về sau, Tô Nhan tìm cơ hội nhìn thấy đối phương về sau, lại phát hiện, đối phương căn bản không phải thật Cổ Hiên, mà là có người giả mạo."
 
 	Những lời này, nửa thật nửa giả, mà lại tự bạo Cổ Hiên là giả mạo, tự nhiên có thể đưa đến có tính chấn động hiệu quả.
 
 	"Cổ Hiên là giả?" Trong chính đạo, có thể đoán được Cổ Hiên là giả mạo, trên thực tế cũng vẻn vẹn chỉ có Tinh Hà lão tổ một người mà thôi, Chu Mộng Dương nhưng không biết, bây giờ nghe được Bạch Nhạc, lập tức liền giật mình.
 
 	Loại này kinh ngạc, cũng vừa lúc là Bạch Nhạc muốn.
 
 	Thuận cái này mạch suy nghĩ, Bạch Nhạc rất nhanh liền đem láo tròn đi qua.
 
 	Dựa theo lối nói của hắn, hắn cùng Tô Nhan tiếp cận cái kia giả Cổ Hiên, muốn tra ra chân tướng, nhưng không ngờ, ngược lại bị cuốn vào trong đó! Phá Nam Phi cùng cái kia giả Cổ Hiên đại chiến một trận, đánh lưỡng bại câu thương!
 
 	Nguyên lai cái kia giả Cổ Hiên, liền là cái kia áo xanh ma đạo cao thủ, mà lại lại là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân!
 
 	Thừa dịp Phá Nam Phi trọng thương, hắn cùng Tô Nhan ra tay đánh lén, lấy hai người trọng thương làm đại giá, giết chết Phá Nam Phi, dùng cái này đến hóa giải Tô Nhan trên người Huyết Cấm, cũng là vì mình báo phụ mẫu huyết hải thâm cừu.
 
 	Vì chứng thực thuyết pháp này, Bạch Nhạc trực tiếp mang theo Chu Mộng Dương bước vào động phủ, tận mắt Phá Nam Phi thi thể.
 
 	Vừa lúc, Tô Nhan dao găm y nguyên còn cắm ở Phá Nam Phi yếu hại phía trên!
 
 	Phá Nam Phi bản thân liền là Tô Nhan giết, mà lại, tại Tô Nhan giết chết đối phương trước, cũng hoàn toàn chính xác cùng Thông Thiên Ma Quân truyền nhân đánh tới lưỡng bại câu thương, những tin tức này toàn bộ đều là thật, duy nhất lời nói dối, liền là ẩn giấu đi chính mình là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân thân phận.
 
 	Kể từ đó, liền Chu Mộng Dương có bản lĩnh lớn bằng trời, lại làm sao có thể nhìn ra đầu mối?
 
 	Về phần sự tình phía sau, vậy thì càng tốt giải thích!
 
 	Giết chết Phá Nam Phi về sau, Bạch Nhạc muốn mang theo Tô Nhan rời đi Huyết Ảnh Ma Tông, cho nên bóp nát Chu Mộng Dương lúc trước cho hắn Truyền Âm Phù, muốn dùng cái này nhận tội, trở lại trong chính đạo.
 
 	Chỉ là, Chu Mộng Dương còn chưa tới, lại đụng phải Tiết Binh!
 
 	Nguy cơ phía dưới, Bạch Nhạc đành phải thi triển Thiên Cơ Biến, ngụy trang thành Cổ Hiên dáng vẻ, sau đó nghĩ hết biện pháp kéo dài thời gian! Chỉ là Tiết Binh cũng nhìn qua Phá Nam Phi vết thương, biết những bí mật này, mà lại nếu là bỏ mặc hắn rời đi, Tô Nhan tất nhiên lại nhận Huyết Ảnh Ma Tông truy sát.
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc lúc này mới cưỡng ép xuất thủ, mượn Chu Mộng Dương chi thủ, giúp hắn giết Tiết Binh diệt khẩu!
 
 	Những giải thích này, lại thêm Bạch Nhạc trước đó thà chết không chịu giết Tô Nhan cử động, lẫn nhau hô ứng. Một cái có tình có nghĩa, vì yêu không tiếc hi sinh hình tượng liền sôi nổi trên giấy, quả thực xúc động lòng người.
 
 	Hết thảy đến nơi đây, liền đều hoàn mỹ giải thích rõ, hoàn mỹ không một tì vết, thiên y vô phùng!