Chương 191: Tiểu bạch kiểm Mạc Vân Tô
 
 	"Thất Tinh Tháp đến tột cùng ở đâu?"
 
 	Đi theo Dương Bằng du lãm Thất Tinh Tông, cả cái bên trong tông môn, trừ một chút cấm địa bên ngoài, cơ hồ đều đã bị Bạch Nhạc chuyển xong, chỉ là lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Thất Tinh Tháp, Bạch Nhạc không khỏi có chút tò mò hỏi.
 
 	Xách đến nơi này, Dương Bằng trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia ngạo ý, "Ha ha, Bạch huynh, ngươi đây liền có chỗ không biết! Ta phải trước thừa nước đục thả câu, đến mở ra lúc lại dọa ngươi nhảy một cái."
 
 	Những ngày này ở chung, Dương Bằng càng ngày càng hiện Bạch Nhạc yêu nghiệt, thật vất vả có thể có một kiện làm khó Bạch Nhạc sự tình, tự nhiên đắc ý phi phàm.
 
 	Bật cười lớn, Bạch Nhạc cũng là cũng không thèm để ý, "Cũng tốt, bất quá, chúng ta cũng chuyển không sai biệt lắm, tiếp xuống đi đâu?"
 
 	Nâng lên cái này, Dương Bằng cũng không nhịn được gãi đầu một cái, "Nguyên bản ta là muốn cho lão đầu tử gặp ngươi một chút, nhưng ngươi dù sao không phải ta Thất Tinh Tông đệ tử, lão đầu tử xưa nay sẽ không phá hư tông môn quy củ, ta cũng không có biện pháp gì."
 
 	"Là ta không có cái cơ duyên này, trách không được người bên ngoài." Lắc đầu, Bạch Nhạc ngược lại không có gì thất vọng.
 
 	Nghĩ cũng biết, Tinh Hà lão tổ địa vị tôn sùng, mọi cử động sẽ làm cho người mơ màng, ngoại trừ Dương Bằng loại người này bên ngoài, những người khác cho dù là trưởng lão trong môn phái muốn gặp Tinh Hà lão tổ cũng không dễ dàng, nếu là dễ dàng như vậy liền để cho mình một ngoại nhân nhìn thấy Tinh Hà lão tổ, Thất Tinh Tông từ trên xuống dưới chỉ sợ cũng sẽ có ý kiến.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn chỉ sợ không có can đảm đối Tinh Hà lão tổ có ý kiến gì, nhưng phần này nhân quả lại đều sẽ rơi xuống trên người mình, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt.
 
 	"Đi, đi, đi! Lão đầu tử cũng không có gì đẹp mắt, ta dẫn ngươi đi gặp ta Thất Tinh Tông mấy vị thiên tài, chúng ta thừa dịp Thất Tinh Tháp còn chưa mở ra, nâng ly một phen mới đúng." Trong lúc nhất thời, Dương Bằng cũng nghĩ không ra còn có chuyện gì có thể làm, dứt khoát liền lôi kéo Bạch Nhạc tìm người đi uống rượu.
 
 	Dương Bằng ở bên ngoài đều cả ngày hô hào muốn quảng giao thiên hạ bằng hữu đâu, tại Thất Tinh Tông bên trong liền càng không cần phải nói, tùy tiện với ai đều có thể xưng huynh gọi đệ.
 
 	Cho dù là có không nhìn trúng hắn, xem ở Tinh Hà lão tổ trên mặt mũi, cũng không tốt cùng hắn khó xử.
 
 	Hào nói không khoa trương, tại Thất Tinh Tông bên trong, Dương Bằng vốn là lớn nhất hoàn khố.
 
 	Dương Bằng như thế một gào to, ngắn ngủi một hai canh giờ thời gian, liền tụ tập hơn mười người tại một chỗ ngọn núi bên trên xếp đặt buổi tiệc, rượu ngon thức ăn ngon liên tục không ngừng bị Thất Tinh Tông bọn tạp dịch đưa đi lên.
 
 	Những này được mời mà đến, không chỉ có Linh Phủ cảnh cường giả, cũng có Dẫn Linh cảnh ngoại môn đệ tử, không nói trước thực lực như thế nào, nhưng một nhiều người, lại đích thật là hiển hiện nhiệt nhiệt nháo nháo! Cũng là thật ấn chứng chính Dương Bằng lời nói, quản ngươi người nào, chỉ cần có thể để hắn nhìn xem thuận mắt, hắn liền dám giao ngươi người bạn này.
 
 	"Bạch huynh đệ, vị này Mạc sư đệ, thế nhưng là danh xưng bản tông thứ nhất đẹp trai đại suất ca, tới tới tới, Mạc sư đệ, ta đến vì ngươi dẫn tiến, vị này liền là tại Thanh Châu Thành một trận chiến bên trong vì ta chính đạo làm ra cống hiến to lớn Bạch Nhạc, Bạch huynh đệ." Dương Bằng nói chuyện có chút bừa bãi, vừa ý nghĩ lại là nói rõ ràng.
 
 	Thuận Dương Bằng ánh mắt, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền thấy đối phương, chính như Dương Bằng nói, đối phương dung mạo tuấn dật xa thường nhân, hoàn toàn chính xác xứng đáng một cái đẹp trai chữ.
 
 	"Nghe qua Bạch huynh chi danh, tại hạ Mạc Vân Tô."
 
 	Có chút ôm quyền, Mạc Vân Tô hơi mở miệng cười nói.
 
 	"Bạch huynh đệ, ta cùng ngươi giảng, đừng bị hắn lừa gạt, gia hỏa này mặc dù trương cùng cái tiểu bạch kiểm, nhưng thực lực lại cực mạnh, tại đệ tử bản tông bên trong, vào chắc xếp vào trước mười! Một tay loạn ly roi không biết bại qua bao nhiêu cao thủ." Nhìn xem Bạch Nhạc cùng Mạc Vân Tô làm lễ, Dương Bằng lại liên tục không ngừng phá nói, " còn có, Thanh Nhã tỷ cùng tiểu Nhan, ngươi nhưng tuyệt đối đừng để gia hỏa này nhìn thấy, tên tiểu bạch kiểm này là có tiếng không muốn mặt, nhất biết thông đồng nữ nhân."
 
 	". . ." Nửa đoạn trước còn nghe hảo hảo, nghe được cuối cùng Mạc Vân Tô lại là một mặt cười khổ, "Dương sư huynh, ngươi cũng không cần giễu cợt ta, ta người này mặc dù trời sinh tính phong lưu, nhưng nhưng tuyệt không phải loại kia hạ lưu người."
 
 	"Ha ha!" Cười ha hả, Dương Bằng không để ý khoát tay nói, " ta chỉ là nhắc nhở Bạch huynh đệ cẩn thận, lại không nói ngươi hạ lưu, ha ha."
 
 	"Phong lưu vẫn là hạ lưu, ai có thể nói rõ ràng? Ta nhìn tên tiểu bạch kiểm này liền đến khí, Dương sư huynh, ngươi làm sao không nói tên tiểu bạch kiểm này cũng tới?" Trong lúc nói chuyện, một cái giọng nữ vang lên theo, xoay đầu lại, lại là một cái một bộ váy lam nữ tử đi tới.
 
 	"Gì tương tư, ta cũng không có chiêu ngươi đi?" Nghe được đối phương, Mạc Vân Tô hiển nhiên có chút buồn bực, nhịn không được mở miệng nói.
 
 	"Gọi ta, ngươi có lá gan này sao?" Hừ lạnh một tiếng, gì tương tư khinh thường châm chọc nói.
 
 	"Tốt, tốt, Hà sư muội, hai người các ngươi không muốn gặp mặt liền rùm beng, nhiều ít cho ta chút mặt mũi có được hay không?" Ngăn tại giữa hai người, Dương Bằng lại hướng Bạch Nhạc giải thích nói, " Bạch huynh đệ, vị này ra sao tương tư, Hà sư muội, thế nhưng là chúng ta Thất Tinh Tông mỹ nữ nổi danh."
 
 	"Gặp qua Bạch huynh đệ!" Khẽ gật đầu, chỉ cần không quay về Mạc Vân Tô, gì tương tư phảng phất liền đã là cái kia ôn nhu như nước nữ tử, không mang theo mảy may khói lửa.
 
 	"Gặp qua Hà tiên tử!" Ánh mắt tại trên người đối phương dừng lại mấy tức, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Như lấy dung mạo mà nói, đối phương hoàn toàn chính xác không kém Tô Nhan, mà lại so với Tô Nhan loại kia mị ý, đừng có một loại phong vận, một tiếng này tiên tử, lại là vô luận như thế nào cũng làm được.
 
 	"Thế nào, ta liền nói Bạch huynh đệ không phải người thường nhưng so sánh đi, dù cho là đối mặt chúng ta Hà tiên tử, thế nhưng không có mất mặt."
 
 	Bạch Nhạc lời nói khách khí, nhưng thực tế, ai nấy đều thấy được, Bạch Nhạc nhìn về phía gì tương tư trong ánh mắt, hào không có chút nào tà niệm, sạch sẽ.
 
 	Nghe được Dương Bằng, đám người cũng đi theo cười to.
 
 	Đây cũng là Thất Tinh Tông đệ tử, cho tới nay giữ lại tiết mục, vô luận là ai, chỉ cần lần thứ nhất nhìn thấy gì tương tư lúc, có thể giữ vững bình tĩnh, không có chút nào thất thố chỗ, bọn hắn liền nguyện ý tự phạt ba chén rượu!
 
 	Bây giờ mọi người tại Dương Bằng cho Bạch Nhạc giải thích thời điểm, đã tự giác bưng chén rượu lên rượu phạt.
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút dở khóc dở cười, chỉ là dưới đây cũng có thể nhìn ra, những người này ngày thường quan hệ, coi là thật đều rất không tệ.
 
 	Chính như Mạc Vân Tô đồng dạng, gì tương tư cũng đồng dạng không phải bình hoa, giấu ở kia phần xinh đẹp dung mạo hạ, lại là thực lực đáng sợ, cho dù là Mạc Vân Tô cũng không muốn trêu chọc nàng, cũng không phải là cái gọi là hảo nam không cùng nữ đấu, mà là Mạc Vân Tô thật không làm gì được đối phương.
 
 	So với những người khác, hai cái này, mới là Dương Bằng thật chính là muốn giới thiệu cho Bạch Nhạc Thất Tinh Tông thiên tài.
 
 	Trên thực tế, hai người này lần này cũng đồng dạng muốn xông Thất Tinh Tháp.
 
 	Vài chén rượu xuống tới, đám người liền dần dần quen thuộc.
 
 	Bạch Nhạc cũng từ người bên ngoài miệng bên trong biết được, gì tương tư nguyên bản cùng Mạc Vân Tô là bạn bè cực tốt, thậm chí tông môn trưởng bối còn có ý tác hợp bọn hắn trở thành đạo lữ.
 
 	Chỉ là, Mạc Vân Tô trời sinh tính phong lưu, thỉnh thoảng trêu hoa ghẹo nguyệt, mà lại khiến gì tương tư một vị tiểu sư muội thương tâm gần chết, tự sát thân vong.
 
 	Từ đó về sau, hai người liền triệt để bất hoà, nếu không phải có Dương Bằng tại, căn bản sẽ không ngồi vào một cái trên mặt bàn tới.
 
 	Bởi vậy, nhưng cũng có thể thấy được Dương Bằng trong chúng nhân nhân duyên tốt đến mức nào.
 
 	Nếu như nói, trước đó Bạch Nhạc đối Mạc Vân Tô cái gọi là trời sinh tính phong lưu còn không có gì ấn tượng, như vậy nghe đến nơi này, lại là đối Mạc Vân Tô ấn tượng lập tức kém mấy phần, vô luận nguyên nhân gì, bởi vì trêu hoa ghẹo nguyệt loại chuyện này, hại một nữ hài tự sát, liền để cho người ta làm sao cũng khó có thể dâng lên hảo cảm.
 
 	"Bạch huynh đệ, nghe nói ngươi lần này, cũng là vì Thất Tinh Tháp mà đến?"
 
 	Bên này Bạch Nhạc còn muốn lấy Mạc Vân Tô sự tình, Mạc Vân Tô liền chủ động tìm tới.
 
 	"Vâng!" Khẽ gật đầu, chỉ là Bạch Nhạc thái độ lại hiển nhiên so trước đó phai nhạt mấy phần.
 
 	Mạc Vân Tô lại tựa hồ như cũng không nhận thấy được điểm này, tự mình mở miệng nói, " không nói gạt ngươi, lần này, Hà sư muội kích thích ta đáp ứng, tại bước vào Thất Tinh Tháp lúc, cùng nàng đồng thời từ bỏ thân phận lệnh bài, cùng ngoại nhân đồng dạng trực diện Thất Tinh Tháp nguy hiểm."
 
 	Dừng một chút, Mạc Vân Tô tiếp tục nói, "Mặc dù nói như vậy, tựa hồ có chút thân thiết với người quen sơ, nhưng ngươi nếu là Dương huynh bằng hữu, ta nói như vậy, hẳn là cũng không tính quá mức mạo muội!"
 
 	Nói đến đây, Mạc Vân Tô khẽ khom người, tiếp tục nói, "Ta Mạc Vân Tô cả đời này, không muốn nhất làm liền là nợ người nhân tình, nhưng vô luận như thế nào, lúc trước sự tình, là ta có lỗi với Hà sư muội, nàng tính tình bướng bỉnh, vừa ý ruột lại vô cùng tốt. Nếu là mặc nàng cùng ta đấu khí, Thất Tinh Tháp bên trong, chỉ sợ coi là thật sẽ gặp phải nguy hiểm."
 
 	"Cho nên, ta nghĩ xin cùng nàng đồng hành. . . Nếu là thật sự gặp được nguy hiểm gì, còn xin giả nói không cách nào chèo chống, mời nàng đưa ngươi ra! Mạc mỗ tất có hậu báo!" Nói Mạc Vân Tô lại là hướng về Bạch Nhạc đột nhiên cúi người chào.
 
 	Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " Mạc huynh nói như vậy, là chỉ định cho là ta không cách nào xông qua Thất Tinh Tháp rồi?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Mạc Vân Tô nao nao, có chút lúng túng nói, "Mạc mỗ cũng không ý này!"
 
 	"Mạc huynh, nếu là thật sự đối năm đó sự tình áy náy, cũng nên đối vị kia chết đi sư muội tạ lỗi, mà không phải đối Hà cô nương." Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ngươi nếu thật là sợ hãi Hà cô nương gặp nguy hiểm, sao không trực tiếp nhận thua, kiên trì mang thân phận lệnh bài nhập Thất Tinh Tháp? Lại hoặc là, dứt khoát từ bỏ lần này Thất Tinh Tháp cơ hội, ngươi như từ bỏ, chắc hẳn Hà cô nương cũng sẽ không một mình kiên trì mạo hiểm a?"
 
 	". . ."
 
 	Những lời này, lại là để Mạc Vân Tô sắc mặt lập tức biến đến vô cùng khó coi.
 
 	Tay áo phất một cái, Bạch Nhạc nhàn nhạt nói, " vừa mới Mạc huynh có câu lời nói cũng không tệ, thân thiết với người quen sơ, ngươi ngay cả ta là người như thế nào đều không có làm rõ ràng, liền chạy đến đề cập với ta cái gì tất có hậu báo, không chê quá hoang đường sao?"
 
 	"Bạch huynh đệ, ngươi đối ta sợ là có chút hiểu lầm, việc này. . ."
 
 	Mạc Vân Tô còn muốn nói tiếp, lại là trực tiếp bị Bạch Nhạc đánh gãy, "Mạc huynh không cần cùng ta giải thích, ta có phải hay không đối ngươi có hiểu lầm, cũng không trọng yếu! Mạc huynh mời trở về đi."
 
 	". . ."
 
 	Tại Bạch Nhạc cái này đụng phải một cái mũi xám xịt, Mạc Vân Tô thở dài một cái, lúc này quay người mà đi.
 
 	Cơ hồ là Mạc Vân Tô rời đi đồng thời, gì tương tư cũng đi tới, "Bạch huynh đệ, Mạc Vân Tô nói gì với ngươi?"
 
 	Hơi chậm lại, mặc dù đối Mạc Vân Tô bất mãn, nhưng Bạch Nhạc lại cuối cùng không có nói chuyện sau lưng người ta không phải là thói quen, lắc đầu nói, "Không có gì, chỉ là nói chuyện phiếm vài câu! Chỉ là, việc ngày xưa, tiểu đệ cũng hơi có nghe thấy, Hà tiên tử cùng loại người này đấu khí, cũng không đáng, còn xin Hà tiên tử nghĩ lại."
 
 	PS: Mặc dù vẫn là hai chương, nhưng hôm nay đều là 3000 chữ chương tiết, đã tương đương với ba chương, còn xin các huynh đệ tỷ muội minh giám!
 
 	Hai ngày này vừa mới làm xong sự tình trong nhà, bắt đầu cố gắng tồn cảo , chờ lên khung thời điểm, tới một lần đại bạo, đây là sớm đáp ứng tốt, cho nên, lại cho ta tay này tàn đảng tồn điểm bản thảo tốt cho mọi người bạo nha.