Chương 210: Có đạo lý, nhưng ta không giảng đạo lý
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông người, thật đúng là tiền đồ a, tại cái này khi dễ Dẫn Linh cảnh đệ tử, chơi vui sao?"
 
 	Đưa tay đỡ dậy kia bị đánh bay ra Thất Tinh Tông đệ tử, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Bạch sư huynh!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức liền bị nhận ra được, một đám bị chắn ở chỗ này Thất Tinh Tông đệ tử lập tức tinh thần đại chấn, hưng phấn mở miệng nói.
 
 	Ngắn ngắn trong chốc lát, chung quanh đệ tử cơ hồ toàn bộ hướng Bạch Nhạc khom mình hành lễ nói.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, nhìn xem Bạch Nhạc, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.
 
 	Cái này đều đi qua nhanh ba canh giờ a, Bạch Nhạc làm sao lại còn tại tầng thứ nhất?
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi muốn đi, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản!"
 
 	Trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử có chút nghiêng người để cửa ra vào, trầm giọng nói.
 
 	Một câu nói kia vừa ra, ở đây cái khác Thất Tinh Tông đệ tử trong lòng lập tức trầm xuống.
 
 	Tiến vào Thất Tinh Tháp cơ hội khó được, mặc dù không biết Bạch Nhạc vì cái gì đến bây giờ còn không có bước vào tầng thứ hai, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, Bạch Nhạc bây giờ so với nó người hắn đã lạc hậu rất nhiều, loại tình huống này, đối phương một khi nhường ra đường, nhất lý trí lựa chọn tự nhiên là thuận thế rời đi.
 
 	"Không ngăn trở ta, ý kia chính là, còn muốn tiếp tục ngăn đón những người khác?" Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng hỏi.
 
 	"Bạch Nhạc, sự tình khác, với ngươi không quan hệ! Ngươi không phải là Thất Tinh Tông đệ tử, cũng không biết bọn hắn, làm gì can thiệp vào?" Lặng lẽ nhìn Bạch Nhạc, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trầm giọng uy hiếp nói, " ngươi có lẽ còn không biết, Thất Tinh Tháp mỗi lần mở ra, sẽ chỉ duy trì ba ngày, càng đi về phía sau càng khó xông! Ta chưa hẳn là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi trên người ta lãng phí quá nhiều thời gian, thông qua khảo nghiệm cơ hội liền càng thấp."
 
 	Thất Tinh Tháp sẽ chỉ duy trì ba ngày?
 
 	Tin tức này, Bạch Nhạc thật đúng là không rõ ràng, chỉ là nhìn đối phương thần thái, Bạch Nhạc nhưng cũng có thể đoán được, đối phương thế tất lời nói không ngoa.
 
 	Bạch Nhạc có thể nhìn ra được, đối phương nhìn hướng trong ánh mắt của mình, có kiêng kỵ, nhưng nhưng cũng không có e ngại.
 
 	Lần này, Huyết Ảnh Ma Quân chuẩn bị cực kì đầy đủ, mỗi một cái bước vào Thất Tinh Tháp Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, toàn bộ đều có Linh Phủ hậu kỳ thực lực, cho dù không thế nào tương tư bọn hắn, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.
 
 	Dưới tình huống như vậy, tự nhiên cũng không e ngại Bạch Nhạc.
 
 	"Bạch sư huynh, hảo ý chúng ta tâm lĩnh! Nhưng cơ hội như vậy, không dung bỏ lỡ, không cần phải để ý đến chúng ta, nhanh đi xông tầng tiếp theo đi."
 
 	Vừa mới bị Bạch Nhạc nâng đỡ vậy đệ tử có chút khom người mở miệng khuyên nhủ.
 
 	"Đúng vậy a, Bạch sư huynh, đi nhanh đi! Không cần tranh nhất thời khí phách, về sau có là cho chúng ta xuất khí cơ hội." Có người dẫn đầu, đệ tử khác trong lòng cũng minh bạch chuyện tầm quan trọng, cũng nói theo.
 
 	"Có đạo lý!" Có chút hạm, Bạch Nhạc một bộ bị thuyết phục dáng vẻ, ngay tại lúc sau một khắc, kinh khủng kiếm quang đã tựa như tia chớp hướng về kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trảm tới.
 
 	Bạt Kiếm Thức!
 
 	Đây là Bạch Nhạc bước vào Linh Phủ trung kỳ về sau, lần thứ nhất xuất thủ!
 
 	Một kiếm này, nhanh đến mức cực hạn!
 
 	Càng quan trọng hơn là, cho dù ai cũng không nghĩ ra Bạch Nhạc vậy mà lại dưới loại tình huống này cưỡng ép xuất thủ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một vòng tơ máu bỗng nhiên từ kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trước ngực xẹt qua, máu tươi xuyên thấu qua quần áo chảy ra, lộ ra càng chói mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt, trên người ma khí bỗng nhiên bạo, đối phương quả thực bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, nếu không phải cảm ứng được một tia cảm giác nguy cơ, theo bản năng lánh một chút, một kiếm này sợ sẽ không chỉ là ở trước ngực lưu lại một đạo tơ máu, mà là trực tiếp cắt cổ họng của hắn.
 
 	". . . Nhưng ta không giảng đạo lý!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc nửa câu nói sau mới chậm rãi cửa ra vào.
 
 	Ngươi nói rất có lý, nhưng ta không giảng đạo lý!
 
 	Cho tới giờ khắc này, mọi người mới thật sự hiểu Bạch Nhạc ý tứ, một nháy mắt, ở đây Thất Tinh Tông đệ tử, lập tức một trận nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Cho dù biết rõ xuất thủ sẽ chậm trễ thời gian, thậm chí có thể sẽ làm chính mình bị thương, bỏ lỡ lần này Thất Tinh Tháp cơ duyên, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không chút do dự xuất thủ.
 
 	Một câu kia không giảng đạo lý, để nhiều ít người cảm động lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Hèn hạ! Bạch Nhạc, ngươi sẽ hối hận!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đang lúc trở tay, bỗng nhiên đem đao rút ra, nhảy lên ở giữa, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc trảm xuống dưới.
 
 	Linh Phủ hậu kỳ cường giả, ai còn không có một điểm ngạo khí!
 
 	Trước đó bất quá là muốn bức lui Bạch Nhạc mà thôi, lại không phải thật cảm thấy mình liền đánh không lại Bạch Nhạc.
 
 	Thậm chí giờ phút này, trong lòng của hắn còn nghẹn thở ra một hơi muốn hung hăng rút Bạch Nhạc mặt, cho dù là liều một cái lưỡng bại câu thương, cũng muốn đem Bạch Nhạc chém giết tại đây.
 
 	"Ông!"
 
 	Mũi kiếm khẽ run lên, Bạch Nhạc trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, phát giác được ý đồ đối phương thời điểm bắt đầu, hắn liền căn bản không có nghĩ tới thỏa hiệp.
 
 	Lại không xách hắn cùng Huyết Ảnh Ma Tông bên trong cừu hận, cho dù là luận sự, Bạch Nhạc cũng xem thường đối phương loại này ức hiếp nhỏ yếu gia hỏa!
 
 	Nếu là lấy loại phương thức này đem đổi lấy cơ duyên, Bạch Nhạc chính mình cũng sẽ xem thường chính mình.
 
 	Huống chi, chỉ là một cái Linh Phủ hậu kỳ, lại có tư cách gì để Bạch Nhạc e ngại.
 
 	Ngu Kiếm!
 
 	Không cần bất kỳ hoa xảo, Bạch Nhạc giờ phút này liền là muốn lấy một loại thống khoái nhất phương thức đến đánh tan đối phương.
 
 	Một kiếm nhanh giống như một kiếm, những này Dẫn Linh cảnh đệ tử, thậm chí đã hoàn toàn thấy không rõ Bạch Nhạc kiếm.
 
 	Nghiền ép!
 
 	Không có có bất cứ cái gì lo lắng tuyệt đối nghiền ép, dạng này độ phía dưới, đừng nói là phản kích, thậm chí liền ngay cả hắn vừa mới chém ra một đao kia đều bị ép rút lui trở về.
 
 	Thấy lạnh cả người bỗng nhiên từ đáy lòng dâng lên, phảng phất có một bàn tay vô hình, hung hăng bắt lấy trái tim của hắn.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Hai mắt xích hồng, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đã triệt để lâm vào trong điên cuồng, dạng này kiếm đạo, bằng thực lực của hắn, đã căn bản là không có cách phá giải, bây giờ biện pháp duy nhất, liền là lấy thực lực cường đại, bạo lực phá giải!
 
 	Lấy lực phá pháp, cái này bản thân liền là trực tiếp nhất một loại phương thức, Linh Phủ hậu kỳ thực lực liền là hắn ỷ vào!
 
 	Giờ khắc này, hắn là chân chính đã làm tốt lưỡng bại câu thương chuẩn bị, cho dù là trúng vào Bạch Nhạc một kiếm, cũng nhất định phải đem cái này chém ra một đao đi!
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngoài ý liệu là, lần này Bạch Nhạc lại là không tránh không né, trực tiếp lấy kiếm phong đón nhận một đao kia!
 
 	Trong nháy mắt, hoa mỹ tử mang bỗng nhiên nổ tung, Tử Phủ lực lượng trong nháy mắt triệt để bị Bạch Nhạc điều bắt đầu chuyển động, không có chút nào hoa xảo đối cứng một kích này.
 
 	Nhưng mà, khiến cho mọi người rung động là, dưới một kích này, lui lại người, vậy mà không phải Bạch Nhạc, mà là kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử.
 
 	Hoàn mỹ Tử Phủ lực lượng kinh khủng kia, tại thời khắc này mới chính thức hiện ra.
 
 	Lấy Linh Phủ trung kỳ ngạnh bính Linh Phủ hậu kỳ, vẻn vẹn lấy lực lượng mà nói, thậm chí đều là Bạch Nhạc hơn một chút.
 
 	Giờ khắc này, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử mới chính thức sợ hãi.
 
 	Cái gì cũng đánh không lại sợ hãi tử vong, xoay người một cái liền bỗng nhiên hướng về dưới ánh sao kia tầng thứ hai lối vào vọt tới.
 
 	"Hiện tại mới muốn đi, không chê đã quá muộn sao?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, cả người hóa thành một đạo tử sắc kiếm mang, bước nhỏ đến, ngang nhiên chém tới trên người của đối phương.
 
 	Ngu Kiếm đặc điểm, bản thân liền là liền là càng đánh càng nhanh.
 
 	Đến loại tình trạng này, súc thế mặc dù còn không có triệt để hoàn thành, nhưng lại cũng đã đầy đủ kinh khủng.
 
 	Căn bản không kịp xông vào cửa vào, kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử liền trực tiếp bị ngăn lại, sợ hãi phía dưới, thậm chí không kịp phản ứng, cầm đao cánh tay phải liền bị tận gốc chém xuống.
 
 	Trong miệng ra một tiếng rú thảm, cả người bỗng nhiên té ngã.
 
 	Ngay tại lúc đó, lại một đợt linh lực xung kích lần nữa đánh tới.
 
 	Nguyên vốn đã thụ trọng thương kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, trong mắt lại là không khỏi lần nữa sinh ra một vòng hi vọng chi sắc.
 
 	Phải biết, nơi này đã là tầng thứ hai lối vào trước, linh lực xung kích cường độ hoàn toàn không phải vừa lúc tiến vào có thể so sánh với, cho dù là hắn cũng phải bị ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Loại tình huống này, nguyên bản hắn có thể nói đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cái này một đợt linh lực xung kích tới lại là vừa đúng, hắn cách cửa vào bản thân cũng chỉ có ngắn ngủi vài mét khoảng cách, mọi người đồng thời thu được ảnh hưởng tình huống dưới, hắn liền có rất lớn hi vọng mượn nhờ điểm này khoảng cách ưu thế trốn vào tầng thứ hai.
 
 	Đây mới là trời không tuyệt đường người a!
 
 	Chỉ là, cái này một cái ý niệm trong đầu mới vừa vặn dâng lên, hắn liền đột nhiên cảm nhận được phía sau mát lạnh, băng lãnh mũi kiếm đã trực tiếp đâm vào hậu tâm của hắn, trong nháy mắt xuyên thấu trái tim!
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Dùng hết khí lực nghiêng đầu lại, lúc sắp chết, trong mắt của hắn cũng đầy là không thể tin sắc thái!
 
 	Một kiếm này, cơ hồ là tại linh lực xung kích duy trì đồng bộ.
 
 	Thậm chí, một kiếm này độ ngược lại so trước đó càng nhanh!
 
 	Thật giống như Bạch Nhạc căn bản không nhận nửa điểm linh lực xung kích ảnh hưởng, thế nhưng là. . . Cái này sao có thể?
 
 	Chậm rãi từ trên người của đối phương rút về kiếm, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy vẻ đạm mạc.
 
 	Linh lực xung kích?
 
 	Hắn sở dĩ lâu như vậy không có bước vào tầng thứ hai, chính là vì lĩnh hội vi diệu trong đó, đang đuổi hướng nơi này trước đó, Bạch Nhạc liền đã nắm giữ loại này đặc thù Dẫn Linh phương thức, đối với hắn mà nói, bây giờ tầng thứ nhất linh lực xung kích, chẳng những sẽ không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, ngược lại còn sẽ trở thành trợ lực.
 
 	Cứ kéo dài tình huống như thế, đối phương tự nhiên ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị trảm cùng dưới kiếm.
 
 	Tận mắt thấy cảnh này, chung quanh những cái kia Thất Tinh Tông đệ tử cũng trong nháy mắt nhiệt huyết sôi trào, tựa như là chém giết đối phương không phải Bạch Nhạc, mà là chính bọn hắn đồng dạng.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Bạch Nhạc mặc dù xuất sắc, nhưng lại dù sao căn cơ quá nhỏ bé!
 
 	Trận đánh lúc trước Mạc Vân Tô thời điểm, có thể chiếm được tiện nghi, bất quá là dính nhận biết Văn Trạch bọn hắn những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử chỉ riêng mà thôi, thực lực chân thật, kém xa Mạc Vân Tô bọn hắn, cũng chính bởi vì vậy, tại Thất Tinh Tháp bên trong, mới rơi đến cuối cùng.
 
 	Thế nhưng là một kiếm này, lại làm cho tất cả mọi người rõ ràng ý thức được, bây giờ Bạch Nhạc, đã sớm cùng bọn hắn trong ấn tượng Bạch Nhạc hoàn toàn khác biệt.
 
 	Cho dù là Linh Phủ hậu kỳ Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, tại Bạch Nhạc trước mặt, thậm chí đều không có hoàn thủ cơ hội.
 
 	Thực lực như vậy, đã không thể nghi ngờ xứng đáng thiên kiêu hai chữ.
 
 	"Chính các ngươi bảo trọng!"
 
 	Chém giết đối phương, Bạch Nhạc cũng không có lòng lưu thêm, thuận miệng phân phó một câu, liền đi về phía lấy tầng thứ hai lối vào đạp tới.
 
 	"Đa tạ Bạch sư huynh!"
 
 	Một nháy mắt, chung quanh Thất Tinh Tông đệ tử lập tức lần nữa khom mình hành lễ nói.
 
 	Chỉ là lần này, Bạch Nhạc nhưng không có lại trả lời, thẳng biến mất tại vào trong miệng, so với những này bình thường Thất Tinh Tông đệ tử, Bạch Nhạc giờ phút này lo lắng hơn lại là Hà Tương Tư cùng Dương Bằng an nguy của bọn hắn.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông đã ngay cả tầng thứ nhất nơi này đều có người trông coi, liền thế tất mang ý nghĩa, bọn hắn có kín đáo chặn giết kế hoạch, nếu là không có phòng bị, Hà Tương Tư bọn hắn rất có thể phải bị thua thiệt.