Chương 175: Ta muốn vừa mới nữ nhân kia
 
 	Khôi phục thương thế kỳ thật cũng không khó khăn, lấy Cổ Hiên thân phận đi theo Phá Nam Phi bên người, căn bản không thiếu đan dược cùng tài nguyên, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Bạch Nhạc thương thế liền triệt để khôi phục lại.
 
 	Trong mấy ngày này, Bạch Nhạc cũng gặp không ít Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, đối với Cổ Hiên cái thân phận này cũng dần dần thích ứng.
 
 	Kỳ thật muốn giấu diếm được những này bình thường Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, thật rất đơn giản, chỉ muốn thường xuyên bưng giá đỡ, cho dù ai nói cái gì, đều là không lạnh không nhạt đáp bên trên một đôi lời như vậy đủ rồi.
 
 	Chân chính để Bạch Nhạc có chút kinh tâm chính là, Huyết Ảnh Ma Tông thế lực, xa so với hắn tưởng tượng bên trong, còn muốn lớn rất nhiều.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ là Linh Phủ hậu kỳ cao thủ, những ngày gần đây, hắn chỉ thấy sáu bảy, mỗi một cái thực lực, chỉ sợ đều tuyệt đối không kém Lãnh Thiên Thạch.
 
 	Trừ cái đó ra, liền Tinh Cung cảnh cường giả, cũng xuyên thấu qua Phá Nam Phi gặp được hai vị.
 
 	Đương nhiên, loại nhân vật này, Bạch Nhạc là dựng không lên lời nói, Phá Nam Phi cũng không có để hắn nhận biết những cao thủ này ý tứ.
 
 	Tại Thanh Châu thành, Tinh Hà lão tổ đáp ứng, để Huyết Ảnh Ma Tông tại Thanh Châu trùng kiến sơn môn, đối với Huyết Ảnh Ma Tông tới nói, bây giờ cái này liền đại sự hàng đầu.
 
 	Cho dù Phá Nam Phi rất muốn tránh mở những người khác, tìm cơ hội đến hỏi Bạch Nhạc ép hỏi Thông Thiên Ma Công, nhưng loại tình huống này, cũng không thể không tạm thời gác lại, thương lượng trước trùng kiến sơn môn sự tình.
 
 	Đáng tiếc, cho dù là dưới loại tình huống này, Phá Nam Phi đối Bạch Nhạc cũng là nhìn gắt gao, nửa điểm cơ hội đào tẩu đều không có.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút nóng nảy.
 
 	Không nói trước Phá Nam Phi có thể hay không qua sông đoạn cầu, cho dù là hắn muốn thành thành thật thật đem Thông Thiên Ma Công truyền cho đối phương cũng căn bản làm không được a.
 
 	Thông Thiên Ma Công bản thân liền là Thông Thiên Ma Công trực tiếp lưu cho Bạch Nhạc truyền thừa, kia cũng không phải là đơn thuần công pháp bí tịch, có thể chiếu dời ra ngoài.
 
 	Chí ít tại Bạch Nhạc chân chính tu thành Thông Thiên Ma Công trước đó, căn bản là không có cách đem truyền cho người khác.
 
 	Một khi bị Phá Nam Phi hiện điểm này, kia mới thật sự là Bạch Nhạc tử kỳ.
 
 	Nhất định phải phải nghĩ biện pháp chạy đi!
 
 	Suy đi nghĩ lại, Bạch Nhạc bất đắc dĩ hiện, toàn bộ Huyết Ảnh Ma Tông bên trong, bây giờ hắn duy nhất có khả năng tin tưởng người, vẫn là chỉ có Tô Nhan.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy tựa hồ có chút không tử tế, quả thực liền là cưỡng ép kéo Tô Nhan xuống nước, nhưng đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc cũng không có những biện pháp khác rất muốn.
 
 	Xuyên thấu qua đệ tử khác truyền lời, rất nhanh Bạch Nhạc lại lần nữa gặp được Tô Nhan.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi tìm ta?"
 
 	Nói thực ra, nghe nói Cổ Hiên muốn tìm mình, Tô Nhan trong lòng cũng đồng dạng thấp thỏm không thôi, hữu tâm từ chối, nhưng lại cũng minh bạch, có một số việc, là căn bản tránh không xong, chỉ có thể kiên trì tìm tới.
 
 	"Mấy ngày không gặp Tô sư tỷ, tưởng niệm vô cùng." Thuận miệng đáp một câu, Bạch Nhạc cẩn thận nhìn lướt qua, ở bên ngoài phân phó chuyện Phá Nam Phi, cổ tay khẽ đảo, trực tiếp liền dựng vào Tô Nhan cổ tay trắng, "Tô sư tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
 
 	Như có thâm ý một câu, mở miệng đồng thời, Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên vận chuyển, như là lúc trước giúp Tô Nhan thanh trừ Huyết Cấm thời điểm đồng dạng, bỗng nhiên thăm dò vào Tô Nhan thể nội!
 
 	Trong lòng sợ hãi cả kinh, đến giờ phút này, Tô Nhan cái nào vẫn không rõ, Bạch Nhạc là muốn cùng hắn ngả bài.
 
 	Chỉ là, nghĩ đến cái này phía sau ẩn chứa nguy hiểm, lại là lập tức đem Tô Nhã dọa sắc mặt trắng bệch, hoa dung thất sắc.
 
 	Bạch Nhạc nhưng không biết Tô Nhan tâm tư, còn tưởng rằng Tô Nhan là vừa vặn phát giác được thân phận của hắn, thấp giọng, nhẹ nói, "Thời gian cấp bách, không kịp giải thích, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nghĩ biện pháp đem Phá Nam Phi dẫn đi một đoạn thời gian."
 
 	"Không muốn, tiểu sư đệ, ngươi đã đáp ứng người ta, muốn chờ ngươi bước vào Tinh Cung, mới có thể muốn người ta, cũng không thể hiện tại liền khinh bạc người ta đâu." Vẻn vẹn một câu thời gian, Tô Nhan liền nhạy cảm cảm nhận được Phá Nam Phi ánh mắt đã từ bên ngoài rơi đi qua.
 
 	Muốn nói khẩn trương, nàng nhưng so sánh Bạch Nhạc càng khẩn trương, một mặt ủy khuất rút tay về cổ tay, gắt giọng.
 
 	"Ngôi sao gì cung cảnh, Tô sư tỷ đẹp như vậy, ta thật có chút đã đợi không kịp đâu." Một tay lấy Tô Nhan kéo vào trong ngực, Bạch Nhạc gảy nhẹ dùng ngón tay xẹt qua Tô Nhan bờ môi, nhìn như khinh bạc, nhưng trên thực tế, quay lưng lại Tô Nhan, lại có thể rõ ràng từ Bạch Nhạc trong mắt đọc lên một màn kia uy hiếp chi sắc.
 
 	Cái này bản thân liền là Bạch Nhạc uy hiếp nàng lời nói.
 
 	"Tiểu sư đệ, ngươi không nên nóng lòng mà! Người ta còn không tổng đều là ngươi, chúng ta a, còn nhiều thời gian." Phát giác được Bạch Nhạc trong mắt hàn ý, Tô Nhan cũng không thể không một câu hai ý nghĩa hồi đáp.
 
 	"Giống kiểu gì!"
 
 	Trong chốc lát, Phá Nam Phi y nguyên đi đến, nhìn xem hai người lạnh giọng quát lớn.
 
 	"Sư tôn!"
 
 	Một nháy mắt, Tô Nhan dọa sắc mặt tái nhợt, vội vàng đẩy ra Bạch Nhạc, quỳ gối Phá Nam Phi trước người.
 
 	"Ngươi đi xuống trước đi." Lườm Tô Nhan một chút, Phá Nam Phi nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	"Vâng!" Không dám có do dự chút nào, Tô Nhan lúc này liền lui xuống.
 
 	Đợi cho Tô Nhan rời đi về sau, Phá Nam Phi lúc này mới lạnh lùng nói, " tiểu tử, ngươi khuyên ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch hoa chiêu gì."
 
 	Giang tay ra, Bạch Nhạc lơ đễnh trả lời nói, " người là dao thớt, ta là thịt cá, có thể đùa nghịch hoa chiêu gì? Bất quá là tìm cho mình điểm việc vui mà thôi, nữ nhân xinh đẹp như vậy liền ở bên người, nếu là cứ như vậy không duyên cớ buông tha, há không lãng phí."
 
 	Tô Nhan sự tình, Bạch Nhạc căn bản không có cách nào giải thích rõ ràng, chỉ có thể làm ra như thế một bộ háo sắc sắc mặt đến làm che lấp.
 
 	Khẽ hừ một tiếng, mặc dù có chút bất mãn, nhưng trên thực tế, Phá Nam Phi đối loại chuyện nhỏ nhặt này cũng cũng không thèm để ý, "Chỉ cần ngươi thành thành thật thật phối hợp, đừng nói là một nữ nhân, coi như ngươi muốn đừng chỗ tốt, ta cũng giống vậy có thể thỏa mãn ngươi! Nhưng nếu ngươi muốn theo ta đùa nghịch hoa chiêu gì, ngươi biết hậu quả."
 
 	"Ta phối hợp không phối hợp, ngươi thử một chút thì biết ! Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, tu luyện Thông Thiên Ma Công đưa tới động tĩnh cũng không nhỏ, nếu là ngươi lúc tu luyện, bị người bên ngoài hiện, nhưng chuyện không liên quan đến ta."
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Phá Nam Phi lạnh nhạt mở miệng nói, " ba ngày sau, ta sẽ tuyên bố bế quan, đến lúc đó, ta tự sẽ mang ngươi đến một cái địa phương an toàn."
 
 	Trong lòng căng thẳng, Bạch Nhạc cũng không để ý không lên có thể hay không bị hoài nghi, lần nữa mở miệng nói, "Ta muốn vừa mới nữ nhân kia, ba ngày sau đó, ai biết còn có sống hay không nữa nha."
 
 	"Tùy ngươi!"
 
 	Phất tay áo mà đi, Phá Nam Phi lạnh nhạt mở miệng nói.
 
 	Tất cả Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trên thân đều có Huyết Cấm, hắn căn bản không lo lắng Tô Nhan dám phản bội hắn, tự nhiên không để ý.
 
 	Chính như Chu Mộng Dương cách nhìn đồng dạng, Phá Nam Phi cũng theo bản năng coi là, Bạch Nhạc bất quá chỉ là ngấp nghé Tô Nhan sắc đẹp mà thôi, đối với một thiếu niên người mà nói, cái này thực sự không có gì có thể kỳ quái.
 
 	Ba ngày, chỉ cần cuối cùng ba ngày, hắn liền có thể an bài tốt sự tình khác, lấy bế quan danh nghĩa ép hỏi Thông Thiên Ma Công.
 
 	Tả hữu đối phương trong mắt hắn, cũng đã là một người chết, coi như trước khi chết, muốn lấy một chút chỗ tốt, cần gì phải so đo.