Chương 180: Thắng thảm cùng. . . Tuyệt vọng vẫn lạc
 
 	Lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, cho dù là liều mạng, trên thực tế cũng rất khó đem Thôn Thiên Quyết lực lượng triệt để vung ra tới.
 
 	Nhưng mà, lần này lần nữa thi triển Thôn Thiên Quyết lúc, Bạch Nhạc lại là phúc linh tâm chí, ánh mắt thẳng rơi xuống Côn Ngô Kiếm bên trên.
 
 	Rất nhiều không thể hoàn toàn thôn phệ vào hư ảnh lực lượng, lại bị hắn lần nữa rót vào Côn Ngô Kiếm bên trong, kể từ đó, liền tiến một bước hóa giải bản thân áp lực, có thể làm cho hắn đem Thôn Thiên Quyết uy lực vung ra càng nhiều tới.
 
 	Dạng này hiện, để Bạch Nhạc tinh thần lập tức lần nữa vì đó rung một cái.
 
 	Nếu như nói, trận đánh lúc trước Phá Nam Phi, Bạch Nhạc tự nhận chỉ có ba phần phần thắng, như vậy theo cái này hiện, lại làm cho Bạch Nhạc tự tin đem phần thắng tăng lên tới năm phần!
 
 	Dựa theo Thông Thiên Ma Công bên trong thuyết pháp, nếu là có thể đem Thông Thiên Ma Thể chân chính tu thành, đem Thôn Thiên Quyết lực lượng triệt để thi triển đi ra, chỉ bằng cái môn này thần thông liền có thể càng một cái đại cảnh giới mà chiến, nhục thân trực tiếp chém giết Tinh Cung.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc không có thể đem Thông Thiên Ma Thể triệt để tu thành, có thể mượn trợ Côn Ngô Kiếm, cũng không nghi ngờ tương đương với khiến Thông Thiên Ma Thể lại tăng lên một cái tiểu cảnh giới.
 
 	"Đốt máu!"
 
 	Muốn đối cứng Tinh Cung, liền không thể làm một điểm may mắn dự định, như không phải chân chính đem mình bức đến cực hạn, lại như thế nào có thể có hi vọng vượt qua một cái đại cảnh giới chém giết Tinh Cung cường giả.
 
 	Thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, Bạch Nhạc liền trực tiếp thi triển ra Nhiên Huyết Thuật.
 
 	Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, nhìn thấy Bạch Nhạc thi triển Nhiên Huyết Thuật, Phá Nam Phi theo bản năng, liền muốn lấy Huyết Cấm phản chế, đáng tiếc, Thông Thiên Ma Công vận chuyển phía dưới, Bạch Nhạc thể nội nơi nào còn có nửa điểm Huyết Cấm cái bóng.
 
 	"Đi!"
 
 	Ý thức được nguy hiểm, Phá Nam Phi cũng không dám lại cho Bạch Nhạc súc thế cơ hội, ngón tay một điểm, toàn bộ Tinh Cung bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc ép đi qua, ngay tại lúc đó, một cái kia huyết sắc phi luân lần nữa bị Phá Nam Phi ném ra, nương theo lấy Tinh Cung cùng một chỗ chém về phía Bạch Nhạc đầu.
 
 	Bạch Nhạc đã toàn lực ứng phó, dưới tình huống như vậy, Phá Nam Phi tự nhiên cũng đồng dạng không còn dám có chút chủ quan.
 
 	Thậm chí, dưới tình huống như vậy, Phá Nam Phi đã không còn dám ôm lấy bắt sống Bạch Nhạc ép hỏi Thông Thiên Ma Công ý nghĩ, hắn duy nhất có thể làm liền là toàn lực ứng phó, nếu là Bạch Nhạc không chặn được đến, kia liền trực tiếp đi chết.
 
 	Huống chi, cho dù không chiếm được Thông Thiên Ma Công, cái này một thanh Côn Ngô Kiếm cũng đồng dạng chi bằng đền bù tổn thất.
 
 	Dù là hắn không dùng đến, đem Côn Ngô Kiếm dâng ra đi, cũng đồng dạng có thể có được phong phú hồi báo!
 
 	"Ông!"
 
 	Côn Ngô Kiếm thân kiếm khẽ run lên, sau một khắc, Bạch Nhạc cổ tay khẽ đảo, một kiếm này cũng đã chém ra ngoài.
 
 	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc phía sau kia một đạo nhân hình hư ảnh, phảng phất cũng cảm thấy một thanh vô hình bảo kiếm, trong nháy mắt hướng về Tinh Cung trảm tới.
 
 	Bạch Nhạc phi thường rõ ràng, đối mặt Phá Nam Phi loại này cường giả, cái gì đại chiến ba trăm hiệp, chậm rãi thăm dò, sau đó lại tìm đúng cơ hội động một kích trí mạng loại ý nghĩ này, thuần túy đều là mơ mộng hão huyền!
 
 	Nghĩ phải sống sót, thậm chí là tập sát đối phương, biện pháp duy nhất liền là trong nháy mắt, đem mình tất cả lực lượng đều tuôn ra đến, thậm chí là đánh cược tính mệnh liều mạng một kích.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, một kiếm này, liền cơ hội duy nhất.
 
 	Vô luận thành bại, hắn đều chỉ có ra một kiếm này lực lượng, không thành công thì thành nhân!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong nháy mắt, mũi kiếm ngang nhiên trảm tại huyết sắc phi luân phía trên!
 
 	Đem hết toàn lực, Bạch Nhạc bằng vào Thôn Thiên Quyết cùng Nhiên Huyết Thuật, lại là ngạnh sinh sinh đem thực lực tăng lên tới tiếp cận Tinh Cung cảnh cấp độ, kể từ đó, Côn Ngô Kiếm uy lực, mới có thể chân chính bày ra một chút.
 
 	Một dưới thân kiếm, huyết sắc phi luân ứng thanh mà nát, cơ hồ căn bản không có nửa điểm ngăn trở chỗ trống!
 
 	Dù là đối với Phá Nam Phi tới nói, đây đã là hắn phí hết tâm huyết thai nghén binh khí, nhưng đối mặt Côn Ngô Kiếm thời điểm, cũng y nguyên yếu ớt không chịu nổi!
 
 	Oanh!
 
 	Chém vỡ máu phi luân về sau, Côn Ngô Kiếm phảng phất cùng Bạch Nhạc phía sau kia một đạo nhân hình hư ảnh hợp lại làm một, ngang nhiên chém tới Tinh Cung phía trên.
 
 	Kinh khủng xung kích bỗng nhiên tác động đến toàn bộ động phủ, cho dù là có trận pháp bảo hộ, cũng khó có thể chịu đựng lực lượng kinh khủng như vậy, phảng phất toàn bộ động phủ đều muốn tùy theo sụp đổ!
 
 	Trong khoảnh khắc, trong động phủ bên ngoài trận pháp đồng thời bắt đầu sụp đổ, hòn đá không ngừng lăn xuống, nhưng lại không cách nào tiếp cận hai người mảy may.
 
 	Bạch Nhạc cùng Phá Nam Phi không để ý tới những này, nhưng lại khổ Tô Nhan.
 
 	Thực lực của nàng, bản thân cũng chỉ có Linh Phủ trung kỳ, bất quá là bằng vào mị hoặc chi thuật, mới có được rung chuyển Linh Phủ hậu kỳ cường giả lực lượng, nhưng đối mặt trùng kích như thế, mị hoặc chi thuật căn bản phái không bên trên bất kỳ chỗ dùng nào, nàng bản thân thực lực không đủ liền triệt để bạo lộ ra.
 
 	Kịch liệt xung kích phía dưới, trong một chớp mắt, Tô Nhan liền ngã rầm trên mặt đất, thậm chí nàng chưa kịp kịp phản ứng, vô số tảng đá căn bản rơi xuống, dù là nàng đem hết toàn lực trốn tránh đón đỡ, cũng y nguyên vẫn là đập nàng chật vật không chịu nổi, cả người đầy bụi đất, liền liền y phục cũng phá vỡ không ít lỗ hổng.
 
 	Nhưng cái này y nguyên không tính kết thúc, đương Côn Ngô Kiếm chân chính chém xuống đến Tinh Cung phía trên, nhân hình nọ hư ảnh cùng Tinh Cung đồng thời sụp đổ thời điểm, kinh khủng xung kích lần nữa đánh tới, cơ hồ là thời gian một hơi thở, Tô Nhan liền bị trọng thương, phun ra một ngụm máu, cả người trực tiếp hung hăng đụng phải động phủ trên vách tường.
 
 	Dù vậy, Tô Nhan ánh mắt lại cũng từ đầu đến cuối nhìn chòng chọc vào Bạch Nhạc cùng Phá Nam Phi!
 
 	Nàng không muốn chết a, thật không muốn chết ở chỗ này!
 
 	"Giết chóc huyết ảnh, cho ta nát!"
 
 	Mắt thấy Tinh Cung vỡ nát, Phá Nam Phi trong mắt lần nữa lộ ra một vòng lăng lệ chi sắc!
 
 	Một trận chiến này trước đó, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái Linh Phủ cảnh tiểu gia hỏa, lại có thể đem hắn bức đến mức độ này.
 
 	Một chiêu này, có thể nói, đã là hắn sau cùng át chủ bài.
 
 	Là tại Tinh Cung sụp đổ về sau, sau cùng phản kích!
 
 	Sát Lục Đạo!
 
 	Đương một màn kia huyết ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức cảm nhận được một cỗ kinh khủng sát ý nghiền ép mà đến, dù cho là lấy Bạch Nhạc ý chí, giờ khắc này cũng không nhịn được bị sát ý xung kích cơ hồ mất khống chế.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại Tô Nhan trước đó nói lời.
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông công pháp tinh túy, ngay tại một chữ "giết" phía trên!"
 
 	Đối với một câu nói kia, kỳ thật Bạch Nhạc trước đó vẫn luôn có chút khó có thể lý giải được, cho tới giờ khắc này, đương kia cỗ kinh khủng sát ý đập vào mặt, Bạch Nhạc mới chính thức ý thức được trong đó ý nghĩa!
 
 	Sát lục chi đạo!
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ, chân chính ẩn chứa liền cái này sát lục chi đạo, mà không phải Cổ Hiên hoặc là Lãnh Thiên Thạch bọn hắn những người này thi triển những cái kia pháp môn.
 
 	Lấy sát nhập đạo, lấy sát chứng đạo!
 
 	Đây mới là Huyết Ảnh Ma Quân đại đạo, cũng là toàn bộ Huyết Ảnh Ma Tông chân chính công pháp hạch tâm.
 
 	Đáng tiếc, điểm này Bạch Nhạc ý thức được muộn một chút.
 
 	"Phốc!"
 
 	Sát ý như kiếm, trong nháy mắt liền vỡ vụn Bạch Nhạc phòng ngự, nhất cử trọng thương Bạch Nhạc.
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, Bạch Nhạc cả người hung hăng ném tới trên mặt đất, phảng phất toàn thân đều muốn tan rã, càng đáng sợ là sát ý nhập thể, tại Bạch Nhạc mấy có lẽ đã sức cùng lực kiệt tình huống dưới, đã căn bản bất lực khu trục những này sát ý.
 
 	Đương nhiên, so với Bạch Nhạc, Phá Nam Phi cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, Tinh Cung bị Côn Ngô Kiếm một kiếm chém vỡ, cũng đồng dạng để hắn bị thương nặng, giết chóc huyết ảnh thần thông, làm sau cùng phản kích, mặc dù thắng, nhưng cũng chỉ là thắng thảm.
 
 	Khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhưng Phá Nam Phi trong mắt lại như cũ tràn đầy vẻ hưng phấn.
 
 	"Ha ha ha, Côn Ngô Kiếm lại như thế nào? Ngươi còn không phải bại?" Kéo lấy có chút mỏi mệt thân thể, Phá Nam Phi từng bước một hướng về Bạch Nhạc đi đến, kia hơi có vẻ bước chân có chút nặng nề, phảng phất mỗi một bước đều đạp ở Bạch Nhạc trong lòng.
 
 	"Đều là của ta, đây hết thảy đều là ta! Bạch gia tiểu tử, giao ra Thông Thiên Ma Công, ta cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái, nếu không, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là muốn chết không xong!"
 
 	Bị Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh bức đến mức độ này, Phá Nam Phi đáy lòng đối với Thông Thiên Ma Công lại là càng mong đợi.
 
 	Không hổ là hoành ép một thế Thông Thiên Ma Quân lưu lại lớn đạo công pháp a, bất quá là như thế một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, đều suýt nữa để hắn lật thuyền trong mương, nếu là rơi vào trong tay của hắn, liền vị kia Huyết Ảnh Ma Quân, sợ cũng không bị hắn để ở trong mắt.
 
 	Thắng thảm lại như thế nào? Chỉ cần là thắng, một trận chiến này, hắn liền có thể thu được cái này khiến người điên cuồng thu hoạch khổng lồ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Cơ hồ ngay tại Phá Nam Phi sắp duỗi tay nắm lấy Bạch Nhạc cổ trong nháy mắt, sau lưng một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, đồng dạng trọng thương phía dưới, Phá Nam Phi căn bản không kịp phản ứng, liền bỗng nhiên cảm thấy một trận nhói nhói!
 
 	Một con tinh xảo dao găm từ sau tâm đâm vào, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua trái tim của hắn!
 
 	"Tô Nhan, ngươi dám phản ta? !"
 
 	Hầu như không cần nghĩ, Phá Nam Phi cũng có thể minh bạch là ai đánh lén hắn.
 
 	Tô Nhan, nơi này ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, liền chỉ có Tô Nhã, cái này hắn trên danh nghĩa đệ tử tại.
 
 	Chỉ là trước đó, Phá Nam Phi mấy có lẽ đã triệt để quên lãng Tô Nhan.
 
 	Với hắn mà nói, lần này mang Tô Nhan đến, bản thân liền là vì cùng một chỗ giết cho hả giận, tế điện hắn đồ nhi Cổ Hiên.
 
 	Nhưng làm thế nào cũng không nghĩ ra, tại hắn đã cùng Bạch Nhạc đánh đến lưỡng bại câu thương, thắng thảm tình huống dưới, vậy mà lại là Tô Nhan đưa cho hắn một kích trí mạng!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Phẫn nộ cùng điên cuồng không ngừng ăn mòn Phá Nam Phi tâm thần, đối với cái này nhóm cường giả tới nói, cho dù là trái tim bị đâm xuyên, cũng y nguyên không sẽ lập tức chết đi, xoay người lại, phấn khởi lực lượng cuối cùng, Phá Nam Phi lần nữa dẫn động Huyết Cấm, muốn đem Tô Nhan giết chết.
 
 	Đáng tiếc, Tô Nhan mặc dù hiển đến mức dị thường chật vật, nhưng cũng tuyệt đối cùng Huyết Cấm không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, Phá Nam Phi mới ý thức tới, vì sao Tô Nhan dám phản bội hắn, nguyên lai, sớm giữa lúc bất tri bất giác, Tô Nhan lại nhưng đã giải khai Huyết Cấm!
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, giờ khắc này, nghĩ đến Bạch Nhạc thi triển Nhiên Huyết Thuật, Phá Nam Phi mới rốt cục triệt để phản ứng lại.
 
 	"Nguyên lai, các ngươi sớm có cấu kết. . . Phản đồ, đều là phản đồ!"
 
 	Trách không được Bạch Nhạc một mực cùng Tô Nhan mắt đi mày lại, nguyên lai bọn hắn sớm có cấu kết, là, trên đời này cũng chỉ có Thông Thiên Ma Công mới có thể vô thanh vô tức hóa giải Huyết Cấm!
 
 	Đáng tiếc, hắn ý thức được cái này một lúc thời điểm, nhưng bây giờ đã quá muộn!
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tuyệt vọng cùng vẻ không cam lòng, Phá Nam Phi đưa tay nghĩ phải bắt được cái gì, nhưng lại cuối cùng tại cái gì cũng không thể bắt được, một đầu mới ngã xuống đất, triệt để đã mất đi hết thảy sinh cơ.
 
 	Uy phong cả đời, cũng dùng hết toàn lực, cho dù đối mặt Bạch Nhạc vị này đạt được Côn Ngô Kiếm Ma Quân truyền nhân, Phá Nam Phi cũng y nguyên vẫn là thắng, nhưng hết lần này tới lần khác mắt thấy là phải thu hoạch thành quả thắng lợi thời điểm, lại chết tại đệ tử của mình trong tay!
 
 	Vậy nên là một loại cỡ nào thống khổ cùng không cam lòng tuyệt vọng!