Chương 181: Tất không tướng phụ
 
 	"Ha ha ha ha ha!"
 
 	Lại là một búng máu phun ra, nằm trên mặt đất, Bạch Nhạc cơ hồ không cách nào động đậy, nhưng lại vẫn là không nhịn được cười to lên, càng cười thanh âm càng lớn, cười bên trong mang nước mắt.
 
 	Huyết hải thâm cừu!
 
 	Từ hắn trở lại Bạch gia, biết được năm đó chân tướng về sau, lớn nhất tâm nguyện liền là giết chết Phá Nam Phi, báo thù cho cha mẹ!
 
 	Trong thời gian này kinh lịch nhiều ít nguy hiểm, thậm chí chính Bạch Nhạc đều nhanh muốn không nhớ rõ!
 
 	Nhưng hôm nay, hắn cuối cùng vẫn là làm được, cứ việc một kích cuối cùng là từ Tô Nhan hoàn thành, nhưng loại kia đại thù đến báo vui sướng, vẫn là để Bạch Nhạc nhịn không được dùng phương thức như vậy đến tiết cảm xúc.
 
 	Lấy Linh Phủ cảnh thực lực, mạnh trảm Tinh Cung, Bạch Nhạc đã dùng hết cuối cùng một phần khí lực, thậm chí cho dù là hiện tại, hắn cũng y nguyên vẫn còn trong nguy hiểm, nhưng hắn y nguyên không quan tâm.
 
 	Yên lặng đi đến Bạch Nhạc bên người, một mực chờ đến Bạch Nhạc cảm xúc ổn định lại, Tô Nhan lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói, " chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Nhạc trầm mặc một lát, lúc này mới hơi hơi kinh ngạc mở miệng nói, " ngươi không giết ta?"
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc đã bị trọng thương, mà lại có thể nói là sức cùng lực kiệt, ngay cả một cái ngón út cũng không ngẩng lên được, loại tình huống này, Tô Nhan chỉ cần tùy tiện động động tay, liền có thể tuỳ tiện giết chết hắn, thậm chí còn có thể giá họa cho Phá Nam Phi, làm ra một bộ hai người đồng quy vu tận giả tượng tới.
 
 	Bạch Nhạc tự hỏi cùng Tô Nhan cũng không có cái gì tình cảm, mọi người bất quá đều chỉ là lợi ích quan hệ mà thôi.
 
 	Bây giờ Tô Nhan biết Bạch Nhạc thân phận, vô luận là Thông Thiên Ma Công hay là Côn Ngô Kiếm, đều có tuyệt đại sức hấp dẫn, chỉ cần nhẹ nhàng động động tay, to lớn như vậy lợi ích liền gần ngay trước mắt, Bạch Nhạc thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tô Nhan làm sao lại cự tuyệt.
 
 	"Tô Nhan từng lập thệ hiệu trung công tử, hẳn là công tử quên đi?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan nhẹ nói.
 
 	Bình tĩnh nhìn Tô Nhan, Bạch Nhạc cũng không trả lời.
 
 	Ngày xưa tại ngoài trấn nhỏ, Tô Nhan lần thứ nhất nhìn thấu thân phận của hắn lúc, hoàn toàn chính xác từng lập huyết thệ hiệu trung, nhưng trên thực tế, cái gọi là huyết thệ hiệu quả, cũng không có loại kia thoát sinh chết lực ước thúc! Cho dù lại nhận phản phệ, đối mặt như thế lớn lợi ích, cũng đồng dạng là đáng giá.
 
 	Lý do như vậy, đối với Bạch Nhạc tới nói, không đủ để tin.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc ánh mắt, Tô Nhan nhẹ nhẹ cắn môi một cái, lúc này mới lên tiếng nói, " ta biết, huyết thệ không đủ để tin, thế nhưng là. . . Điểm ấy tự mình hiểu lấy ta vẫn phải có! Đừng nhìn công tử bây giờ tựa hồ không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng ta nếu là thật sự dám ra tay, chưa hẳn liền có thể còn sống sót, Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, không có dễ giết như vậy."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan nhẹ giải thích rõ nói.
 
 	Lời này kỳ thật cũng là không giả, mặc dù trọng thương, nhưng Bạch Nhạc trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, nếu là lấy sinh mệnh của mình làm đại giá, hắn kỳ thật còn có một lần thi triển Thôn Thiên Quyết cơ hội, nếu là Tô Nhan thật muốn hạ sát thủ, hắn chí ít có ba phần nắm chắc, có thể kéo lấy Tô Nhan đồng quy vu tận.
 
 	Cũng không đợi Bạch Nhạc nói chuyện, Tô Nhan cũng đã tự mình giải thích xuống dưới, "Ta không phải Cổ Hiên, cũng không phải Phá Nam Phi, ta chỉ là một cái tiểu nữ tử thôi! Luận thiên phú, bất quá thường thường, luận tài trí, so với những nhân vật thiên tài đó cũng nhiều có không bằng. . . Vô luận là Thông Thiên Ma Công, vẫn là Côn Ngô Kiếm, với ta mà nói, đều là xa không thể chạm đồ vật, cưỡng ép muốn lấy, cho dù là lấy tới tay, cũng chỉ là lấy họa chi đạo!"
 
 	Mặc dù chỉ là một nữ tử, nhưng Tô Nhan nhận biết lại phi thường thanh tỉnh.
 
 	Ích lợi thật lớn, thường thường cũng liền nương theo lấy nguy hiểm to lớn, nếu không có gánh chịu tương ứng nguy hiểm năng lực, đạt được, có lẽ liền không phải chỗ tốt, mà là bùa đòi mạng.
 
 	Cùng nó lo lắng đề phòng, chẳng bằng dứt khoát buông tay, triệt để bỏ qua loại này không thiết thực suy nghĩ.
 
 	Hướng về Bạch Nhạc khom người cúi đầu, Tô Nhan nghiêm túc mở miệng nói, " Tô Nhan nguyện phụng công tử làm chủ, sống chết có nhau, không oán không hối!"
 
 	Lần này Tô Nhan cũng không lập xuống huyết thệ, nhưng lại tựa hồ như so lập huyết thệ lúc càng thêm nghiêm túc.
 
 	Đối với Tô Nhan tới nói, đây chính là một lần đánh bạc.
 
 	Chính nàng không dám tranh đoạt Thông Thiên Ma Công cùng Côn Ngô Kiếm, nhưng nếu là có thể đi theo Bạch Nhạc vị này chính quy Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, được đền đáp, có lẽ đồng dạng phong dầy vô cùng.
 
 	Lấy Linh Phủ cảnh thực lực, liền có thể đem Huyết Ảnh Ma Tông quấy nghiêng trời lệch đất, chẳng những ngăn trở huyết tế, còn giết Phá Nam Phi, thực lực như vậy, đáng giá nàng hạ trọng chú đi cược.
 
 	Huống chi, giờ phút này làm ra lựa chọn, liền chẳng khác gì là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, như là bỏ lỡ cơ hội này, cho dù là nàng nguyện ý, chỉ sợ Bạch Nhạc cũng chưa chắc sẽ tín nhiệm nàng.
 
 	Nhân sinh bên trong, cái gọi là cơ hội, thường thường đều là thoáng qua liền mất!
 
 	Nếu là bày ở trước mặt cơ hội đều bắt không được, lại há có thể lại oán giận thượng thiên bất công?
 
 	Nhìn xem Tô Nhan nghiêm túc dáng vẻ, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng nổi lên một trận gợn sóng, trầm mặc hồi lâu, cái này mới chậm rãi gật đầu nói, " đa tạ Tô cô nương tín nhiệm, Bạch Nhạc tất không tướng phụ!"
 
 	Đem Bạch Nhạc nâng đỡ, Tô Nhan nhìn xem chung quanh đã rối loạn động phủ, hỏi lần nữa, "Làm sao bây giờ?"
 
 	Đây cũng không phải biểu thị phục tùng Bạch Nhạc an bài, mà là Tô Nhan bây giờ thật có chút không biết làm sao.
 
 	Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc lập tức từ trên thân lấy ra một quả ngọc phù bóp nát đánh ra ngoài.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	Ngoài động phủ, nơi xa một đạo mơ hồ bóng đen, nhanh chóng hướng về động phủ bên này chạy đến.
 
 	Trước đó phụng mệnh nhìn chằm chằm Phá Nam Phi, nhưng Tiết binh nhưng cũng cuối cùng không dám áp sát quá gần, huống hồ, toàn bộ động phủ đều bị trận pháp bao phủ, ở bên ngoài cũng không cảm giác được cái gì, Tiết binh liền vẫn luôn tại phụ cận cất giấu.
 
 	Thẳng đến vừa mới, động phủ một trận kịch liệt run rẩy, pháp trận cơ hồ đều bị đánh nát, cái này mới kinh động Tiết binh, nhanh chóng hướng động phủ chỗ nhích lại gần, xem đến tột cùng.
 
 	Đáng tiếc, động phủ trận pháp mặc dù bị phá hủy, nhưng lại tất lại còn có cách trở, cũng không thể rõ ràng cảm nhận được tình huống cụ thể.
 
 	Chỉ là, có thể đem Phá Nam Phi bức đến loại tình trạng này, cho dù là hắn cũng không thể không cẩn thận một chút.
 
 	Huyết Ảnh Ma Quân phân phó là lúc cần thiết, nhưng lấy hạ thủ giết chết.
 
 	Cái này giết chết đối tượng, không chỉ có riêng chỉ là Phá Nam Phi, cũng bao quát cái kia có thể là ngụy trang thành Cổ Hiên Ma Quân truyền nhân.
 
 	Đương nhiên, cụ thể nên làm như thế nào, hắn còn phải lại trước xem tình huống một chút rồi quyết định.
 
 	... ... ... ... . .
 
 	Ăn vào đan dược, được sự giúp đỡ của Tô Nhan, rất nhanh Bạch Nhạc liền khôi phục một điểm khí lực.
 
 	Đem Côn Ngô Kiếm một lần nữa thu nhập trong thần hồn, Bạch Nhạc cũng rốt cục thở dài một hơi.
 
 	Bây giờ bày ở trước mặt hắn có hai con đường, một là mượn cơ hội thoát thân, trực tiếp trở lại Thanh Châu thành đi, trở về Bạch Nhạc thân phận.
 
 	Một con đường khác, thì là hủy thi diệt tích, giả bộ như Phá Nam Phi còn đang bế quan bộ dáng, sau đó tiếp tục lấy Cổ Hiên thân phận trở lại Huyết Ảnh Ma Tông.
 
 	Mặc dù Phá Nam Phi đã chết, lúc trước đại thù xem như đã báo hơn phân nửa.
 
 	Nhưng chỉ muốn nhớ tới huyết tế kinh khủng, Bạch Nhạc liền cảm thấy mình có trách nhiệm vì chính đạo tận một phần lực.
 
 	Hắn cũng không căm ghét ma đạo, nhưng đối với Huyết Ảnh Ma Tông loại này tàn nhẫn ngang ngược ma đạo tông môn, lại là bản năng chán ghét, cũng không bởi vì hắn bản thân liền là ma tu mà có thay đổi.
 
 	Nếu là có thể mượn cơ hội tiếp tục tiềm phục tại Huyết Ảnh Ma Tông bên trong, có lẽ cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.
 
 	Dù sao lấy Cổ Hiên thân phận, tại Huyết Ảnh Ma Tông bên trong, chỗ có thể thu được tài nguyên, thế nhưng xa so với trở lại Bạch gia đi nhiều hơn nhiều.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc còn không nghĩ rõ ràng, đến tột cùng như thế nào lấy hay bỏ, liền đột nhiên ngửi được một tia nguy cơ trí mạng cảm giác.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc theo bản năng đem ánh mắt nghĩ ngoài động phủ ném đi.