Chương 183: Mượn đao giết người
 
 	Hoành đao, nghịch nghênh mà lên!
 
 	Bí mật sở dĩ là bí mật, cũng là bởi vì không có ai biết.
 
 	Tiết Binh không biết đối phương làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, nhưng là vô luận là Phá Nam Phi chết, vẫn là cái kia giả mạo Cổ Hiên Ma Quân truyền nhân, đây đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật.
 
 	Bảo thủ bí mật phương thức tốt nhất, dĩ nhiên chính là diệt khẩu.
 
 	Một đao Hoành Không, thậm chí không đợi một màn kia kiếm quang rơi xuống, Tiết Binh đã dẫn đầu xuất kích, thẳng đến đối phương mà đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đao kiếm tấn công, trong nháy mắt, hai người liền trên không trung hoàn thành một lần giao thủ, Tiết Binh không thể chiếm được tiện nghi, nhưng đồng dạng, tên kia chạy tới chính đạo cao thủ, cũng giống vậy bị bức lui, rơi vào mấy mét bên ngoài trên đất trống.
 
 	"Tốt tuấn đao, lão phu Chu Mộng Dương, các hạ người nào?" Ghìm xuống kiếm quang, Chu Mộng Dương trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Chu Mộng Dương ba chữ này vừa ra, cho dù là Tiết Binh con ngươi cũng không nhịn được có chút co rụt lại.
 
 	Hàn Sơn Chu Mộng Dương, cái tên này, hắn tự nhiên nhớ kỹ, toàn bộ Hàn Sơn trưởng lão bên trong, Chu Mộng Dương thực lực cũng có thể xếp vào trước ba!
 
 	Phải biết, Tiết Binh một thân bản sự kỳ thật đều tại ám sát trên tay phía trên, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị, ra tay đánh lén, hắn chí ít có năm thành nắm chắc có thể trực tiếp xử lý Chu Mộng Dương.
 
 	Chỉ khi nào chính diện giao thủ, với hắn mà nói, phần thắng lại nhiều nhất chỉ có ba thành.
 
 	Nghe được Chu Mộng Dương ba chữ thời điểm, Tiết Binh liền cơ hồ khí muốn thổ huyết.
 
 	Thân là Hàn Sơn Chấp pháp trưởng lão, dưới tình huống bình thường, Chu Mộng Dương căn bản liền sẽ không rời đi Hàn Sơn, làm sao lại tại loại này vắng vẻ địa phương đụng vào? Cái này cũng không tránh khỏi thật trùng hợp a!
 
 	Xảo sao?
 
 	Tự nhiên không khéo!
 
 	Chu Mộng Dương xuất hiện ở đây, cũng không phải là ai vận khí không tốt, mà là tại Tiết Binh xuất hiện trước đó, Bạch Nhạc liền đã trước một bước bóp nát Truyền Âm Phù.
 
 	Lúc trước Bạch Nhạc bị Chu Mộng Dương mang đến Thất Tinh Tông, rời đi thời điểm, Chu Mộng Dương liền từng cho Bạch Nhạc một viên Truyền Âm Phù, đồng thời nói qua, cái này một viên Truyền Âm Phù tại toàn bộ Thanh Châu cũng có thể sử dụng.
 
 	Chỉ là, cho tới nay, Bạch Nhạc đều không có có cơ hội hay không sử dụng mà thôi.
 
 	Phá Nam Phi chết, cố nhiên khiến Bạch Nhạc hưng phấn, nhưng trên thực tế, cũng làm cho Bạch Nhạc có chút bất an, cân nhắc phía dưới, Bạch Nhạc vẫn là quyết định đem tin tức truyền cho Chu Mộng Dương! Mà lại, lúc kia, Bạch Nhạc còn đang do dự, phải chăng muốn cùng Chu Mộng Dương trở lại Thanh Châu thành.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc ở giữa cũng không nghĩ tới, vậy mà liền tại hắn ra Truyền Âm Phù không lâu sau liền trực tiếp đụng phải Tiết Binh!
 
 	Bị buộc rơi vào đường cùng, Bạch Nhạc lúc này mới lấy cớ mình thụ thương nghiêm trọng, muốn kéo dài một chút thời gian, mục đích đúng là chờ Chu Mộng Dương chạy đến.
 
 	Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng lại là hắn duy nhất có thể trông cậy vào.
 
 	Cũng may, lần này, hắn cuối cùng vẫn là cược thắng.
 
 	Trên thực tế, trải qua mấy ngày nay, Chu Mộng Dương bản thân ngay tại bốn phía tìm hiểu Bạch Nhạc cùng Tô Nhan tin tức, bản thân ngay tại Thanh Châu ngoài thành, cũng không tại Hàn Sơn bên trong.
 
 	Kể từ đó, một khi thu được Bạch Nhạc ra Truyền Âm Phù, cơ hồ không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền ngự không mà đi, bằng nhanh nhất độ chạy tới.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, cho dù là cho tới bây giờ, Chu Mộng Dương cũng đều còn không có chân chính làm rõ ràng tình huống, càng không thấy được Bạch Nhạc tung tích.
 
 	Chỉ là tại Bạch Nhạc nói tới địa điểm bên trên đụng phải Tiết Binh bực này ma đạo cao thủ, căn bản không cần bất kỳ lý do gì, trực tiếp liền sẽ ra tay, mặc kệ chuyện gì, cũng phải trước đánh xong rồi nói.
 
 	"Chu Mộng Dương, Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân mới vừa vặn đạt thành hiệp nghị, hứa ta Huyết Ảnh Ma Tông trùng kiến sơn môn, ta bất quá phụng mệnh đến tìm kiếm địa điểm thích hợp mà thôi! Hẳn là ngươi nghĩ lại lần nữa bốc lên chiến tranh sao?" Tiết Binh đầu óc phản ứng cực nhanh, chỉ chớp mắt ở giữa, đã tìm được lấy cớ, lạnh lùng chất vấn.
 
 	Chỉ là, từ đầu đến cuối hắn cũng không có trả lời Chu Mộng Dương hắn là ai.
 
 	Cái này hỏi một chút, trên thực tế, cũng làm cho Chu Mộng Dương có chút lộ vẻ do dự.
 
 	Mặc dù vừa mới chỉ là trong nháy mắt giao thủ, nhưng hắn nhưng cũng cảm thụ được, thực lực của đối phương cũng không yếu, lần này, hắn vốn là vì tìm Bạch Nhạc mà đến, bây giờ Bạch Nhạc không tìm được, nếu là mơ mơ hồ hồ ngay tại cái này cùng đối phương phân cái sinh tử, cũng thực có chút quá trò đùa.
 
 	Ngẩng đầu, Chu Mộng Dương thậm chí đã muốn nói mấy câu nói mang tính hình thức, mọi người đều thối lui một bước đến đây dừng tay.
 
 	Nhưng mà vạn không nghĩ tới, cơ hồ cũng ngay lúc đó, Bạch Nhạc bỗng nhiên bạo khởi, ngang nhiên một kiếm hướng về Tiết Binh trảm tới, "Giết sư mối thù, không đội trời chung! Nạp mạng đi!"
 
 	Bạch Nhạc một kiếm này, lại là đem tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	Đừng nói là Tiết Binh cùng Chu Mộng Dương, liền xem như Tô Nhan cũng đồng dạng hoàn toàn không thể kịp phản ứng.
 
 	Cái này đều cái gì cùng cái gì a?
 
 	Còn giết sư mối thù, ngươi thật đúng là coi mình là Cổ Hiên a?
 
 	Mấu chốt nhất là, ai cũng biết Cổ Hiên là dùng nắm đấm, xưa nay không dùng binh khí a, ngươi như thế một kiếm chém tới tính là cái gì?
 
 	Xuất kiếm còn chưa tính, xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân lộ ra cũng căn bản không phải ma khí, mà là đường đường chính chính linh lực.
 
 	Một nháy mắt, Chu Mộng Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên liền phản ứng lại.
 
 	Không có nửa chữ nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, kiếm quang tái khởi, ngang nhiên hướng về Tiết Binh giết tới.
 
 	Đến loại tình trạng này, cứ việc Tô Nhan cái gì đều không rõ, cũng đồng dạng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi theo xuất thủ, hướng về Tiết Binh vây công mà đi!
 
 	Cứ việc Bạch Nhạc cùng Tô Nhan đều bị thương, trên thực tế, có thể vung ra thực lực, quả thực phi thường có hạn.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, đối với bây giờ chiến cuộc tới nói, chỉ cần bọn hắn biểu hiện ra đầy đủ thái độ đến như vậy đủ rồi.
 
 	Nhiều khi, thái độ xa so với thực lực hơi trọng yếu hơn!
 
 	Bọn hắn cố nhiên đối Tiết Binh, không tạo thành quá lớn uy hiếp, nhưng Chu Mộng Dương một khi đi theo hạ sát thủ, tự nhiên coi như hoàn toàn khác nhau.
 
 	Trong chốc lát, Tiết Binh liền bị giết mồ hôi đầm đìa, thân hình thoắt một cái, liền muốn chạy trốn.
 
 	Chỉ là, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc chỗ đó còn có thể tha cho hắn đào tẩu, thôi động toàn thân còn sót lại linh lực, lần nữa thi triển Linh Tê Nhất Kiếm hướng về Tiết Binh giết tới, đồng thời trong miệng hô to nói, " tuyệt đối đừng để hắn chạy!"
 
 	Bạch Nhạc như thế một hô, Chu Mộng Dương mặc dù không biết rõ ý tứ, nhưng từ Bạch Nhạc xuất thủ bên trong, cũng đã nhận ra Bạch Nhạc thân phận, kể từ đó, kia còn có cái gì do dự, tự nhiên toàn lực xuất thủ.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Tiết Binh giọng căm hận mắng.
 
 	Đánh tới loại tình trạng này, hắn quả thực hận không thể đem Bạch Nhạc ăn sống nuốt tươi, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có nửa điểm biện pháp.
 
 	Tiết Binh đối với Bạch Nhạc bản thân hiểu rõ liền cực ít, Chu Mộng Dương đoán được Bạch Nhạc thân phận, hắn không thể được.
 
 	Mà lại, Chu Mộng Dương kiếm càng lúc càng nhanh, cũng làm cho hắn căn bản không có thời gian đi lo lắng nhiều.
 
 	Tinh Cung lần nữa tế ra, Tiết Binh cùng Chu Mộng Dương hai người càng đánh càng nhanh, vô luận là Bạch Nhạc hay là Tô Nhan đều đã sớm không xen tay vào được ! Bất quá, đối với Bạch Nhạc tới nói, làm đến bước này cũng đã đầy đủ.
 
 	Trọn vẹn thời gian một nén nhang, một màn kia kiếm quang bỗng nhiên chém vỡ Tinh Cung, ngang nhiên đem Tiết Binh trảm dưới kiếm, Chu Mộng Dương cái này mới có chút mệt mỏi lần nữa rơi xuống.
 
 	Cũng không đợi Chu Mộng Dương nói chuyện, Bạch Nhạc cũng đã khom người quỳ gối, "Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử Bạch Nhạc, bái kiến Chu trưởng lão!"