Chương 201: Tu Pháp Điện
 
 	Vừa mới một bước vào Tu Pháp Điện, lập tức liền có một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt, phảng phất một nháy mắt, cả người đều ngâm tại linh tuyền bên trong.
 
 	"Quả nhiên, đây mới là Địa cấp tông môn nội tình a!"
 
 	Trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, Bạch Nhạc nhưng cũng minh bạch, loại địa phương này, liền tại Thất Tinh Tông bên trong, cũng tuyệt đối không phải mỗi một người đệ tử đều có cơ hội hưởng thụ, mình có thể tiến đến, đã là dính Hà Tương Tư hết.
 
 	Hơi quan sát một chút chung quanh, Bạch Nhạc lúc này mới hiện, nơi này còn cách rất nhiều cái tĩnh thất.
 
 	"Hà sư tỷ!"
 
 	Trong chốc lát, liền có đệ tử tiến lên đón.
 
 	Đưa lên đệ tử của mình lệnh bài, Hà Tương Tư mở miệng nói, " Bạch Nhạc lần này cùng ta cùng một chỗ hoàn thành tông môn nhiệm vụ, ta hỏi qua Lâm trưởng lão, có thể chuẩn hắn cùng ta cùng một chỗ nhập Tu Pháp Điện tu hành."
 
 	Xác định thân phận lệnh bài bên trong tin tức, vậy đệ tử nhẹ giọng đáp nói, " tông môn nhiệm vụ có thể đổi lấy Tu Pháp Điện tu hành nửa tháng, Bạch Nhạc không phải đệ tử bản tông, mặc dù có thể phá lệ nhập môn, khả thi ở giữa lại nhất định phải tương ứng cắt giảm, chỉ có thể tại Tu Pháp Điện dừng lại bảy ngày, Hà sư tỷ, ngươi xác định sao?"
 
 	Nghe được đối phương, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, cũng bởi vì mang theo mình, thời gian giảm phân nửa cũng không chỉ, phần nhân tình này, mình xem như thiếu lớn.
 
 	"Xác định!"
 
 	Không có chút gì do dự, Hà Tương Tư lúc này hồi đáp.
 
 	"Tu hành, vẫn là tu pháp?" Vậy đệ tử lần nữa vấn đáp.
 
 	"Tu hành!" Lần này Hà Tương Tư trả lời càng nhanh.
 
 	Nhẹ gật đầu, vậy đệ tử lúc này dẫn Hà Tương Tư cùng Bạch Nhạc đi đến trong đó một gian tĩnh thất trước cửa, lấy tay bên trong lệnh bài mở ra cửa đá, đợi Hà Tương Tư cùng Bạch Nhạc sau khi tiến vào, lập tức liền đóng lại, đồng thời mở miệng nói, " bảy ngày sau đó, ta sẽ lại tới nhắc nhở."
 
 	Két một tiếng, theo cửa đá quan bế, Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được, nơi này linh khí so với bên ngoài, càng dày đặc mấy lần.
 
 	"Tư tỷ. . ." Bạch Nhạc mở ra muốn nói điều gì, chỉ là lời nói còn không ra khỏi miệng, liền bị Hà Tương Tư đánh gãy.
 
 	"Cơ hội khó được, ngươi nếu là không nghĩ lãng phí phần của ta tâm ý, phải cố gắng tại trong bảy ngày đột phá đến Linh Phủ trung kỳ."
 
 	"Tốt!"
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lúc này cam kết, đến loại tình trạng này, tự nhiên cũng không cần dông dài, thẳng khoanh chân trên mặt đất bồ đoàn bên trên ngồi xuống, bài trừ hết thảy tạp niệm tu luyện.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Hà Tương Tư ở bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi xuống, cũng không có vội vã tu luyện.
 
 	Trên thực tế, đến nàng bây giờ cảnh giới, cho dù là tại Tu Pháp Điện bên trong, ý nghĩa cũng không lớn! Dù sao, luận tu vi, cũng đã bước vào Linh Phủ đỉnh phong, muốn đột phá, kém cũng không phải là tu vi tích lũy, mà là đột nhiên thông suốt đốn ngộ.
 
 	Từ Linh Phủ bước vào Tinh Cung, bản thân liền là một đạo rất khó khóa viện hồng câu.
 
 	So với ở chỗ này tu hành, kỳ thật tu pháp phản mà đối với nàng càng có trợ giúp, dù sao nàng đi vốn là đạo pháp con đường.
 
 	Chỉ là lần này vì thành toàn Bạch Nhạc, lúc này mới cùng một chỗ tới đây tu hành.
 
 	Ánh mắt rơi vào Bạch Nhạc trên thân, Hà Tương Tư trong lòng có chút phức tạp.
 
 	Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Bạch Nhạc mang cho nàng cảm thụ lại cùng cái khác người hoàn toàn khác biệt, không chỉ là thiên phú cùng thực lực vấn đề, mà là kia phần đảm đương cùng quyết đoán.
 
 	Năm đó Mạc Vân Tô. . . Cũng là như vậy a.
 
 	... ... ... . .
 
 	"Lão tổ, ngài quyết định a?"
 
 	Ngồi tại hạ, nhìn xem vừa mới mở mắt Tinh Hà lão tổ, Thất Tinh Tông tông chủ nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Tiến liền tiến đi, vốn là thời buổi rối loạn, để những bọn tiểu bối này nhiều mấy phần ma luyện, cũng chưa chắc nhất định là xấu sự tình."
 
 	Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Thất Tinh Tông tông chủ lần nữa mở miệng nói, "Sợ chỉ sợ, việc này ảnh hưởng bản tông danh dự a."
 
 	Lắc đầu, Tinh Hà lão tổ nhẹ giọng nói, " ngay cả Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ đều khó mà duy trì vô thượng Thiên Tông danh dự, chỉ là một điểm thanh danh, lại đáng là gì."
 
 	So với những người khác, Tinh Hà lão tổ ngược lại nhìn càng mở.
 
 	Dừng một chút, Tinh Hà lão tổ tiếp tục nói, "Đạo Lăng Thiên Tông bên kia có tin tức a?"
 
 	"Đạo Lăng Thánh nữ bế quan, lần này nghe nói Tử Dương Chân Nhân sẽ đích thân đến Thanh Châu." Thất Tinh Tông tông chủ giải thích nói.
 
 	"Tử Dương!" Hơi trầm ngâm một chút, Tinh Hà lão tổ lắc đầu, "Tử Dương người, sát phạt quá nặng, tâm tính quyết đoán đều không đủ, khó thành đại sự! Đã hắn muốn tới, cho phép hắn cùng Huyết Vô Ngân náo đi chính là."
 
 	Lời này Thất Tinh Tông tông chủ cũng không dám tiếp.
 
 	Tử Dương Chân Nhân dù sao cũng là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong, Tinh Hà lão tổ có thể đánh giá, nhưng hắn lại không thể phụ họa.
 
 	Chỉ là, đã nhưng đã hiểu Tinh Hà lão tổ thái độ, sự tình phía sau, tự nhiên cũng liền dễ xử lý.
 
 	Lúc trước Huyết Ảnh Ma Tông là Đạo Lăng Thánh nữ mạch này trấn áp, bây giờ Đạo Lăng Thánh nữ không lộ diện, lại từ xưa nay cùng Thánh nữ một mạch không hợp Tử Dương Chân Nhân đến xử lý Thanh Châu sự tình, bản thân cái này liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Thất Tinh Tông sống chết mặc bây , mặc cho Tử Dương Chân Nhân cùng Huyết Ảnh Ma Quân giao thủ, không thể nghi ngờ mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Khom người cúi đầu, Thất Tinh Tông tông chủ lúc này lui ra ngoài.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	Linh khí ngưng tụ thành vòng xoáy, điên cuồng tràn vào Linh Phủ bên trong, loại kia tràng diện, dù là Hà Tương Tư cũng không nhịn được hơi có chút biến sắc.
 
 	Hà Tương Tư bản thân liền thành tựu Tử Phủ, thế nhưng là bây giờ xem ra, cho dù cùng là Tử Phủ, phẩm chất bên trên, cùng Bạch Nhạc so ra, cũng chênh lệch thực sự quá xa.
 
 	Rất khó tưởng tượng, Linh Tê Kiếm Tông bực này tông môn, làm sao lại xuất hiện bực này thiên tài.
 
 	Đáng tiếc nhất là, Bạch Nhạc thà rằng từ bỏ Thất Tinh Tông cơ duyên, cũng không muốn ruồng bỏ Linh Tê Kiếm Tông, quả thực khiến người bóp cổ tay.
 
 	Chỉ là, nói trở lại, nghĩ đến Bạch Nhạc kiếm đạo, Hà Tương Tư lại cũng không thể không thừa nhận, Linh Tê Kiếm Quyết hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo! Nếu là Bạch Nhạc thật có thể từ Thất Tinh Tháp bên trong đạt được tốt hơn công pháp truyền thừa, tương lai đồng dạng tất nhiên sẽ trở thành như Lý Phù Nam loại kia thiên kiêu nhân vật.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc nhưng không biết Hà Tương Tư những này tâm tư.
 
 	Về phần Lý Phù Nam, cũng chưa từng có trở thành qua Bạch Nhạc đuổi theo mục tiêu.
 
 	Tu Pháp Điện đối với Bạch Nhạc tới nói, hiệu quả thực sự quá rõ ràng, có thể nói, từ tu hành đến nay, Bạch Nhạc cho tới bây giờ liền không có như thế vui sướng tu hành qua.
 
 	So sánh dưới, cho dù là tụ linh trận hiệu quả, so với nơi này đến, cũng chênh lệch cực lớn.
 
 	Huống chi, Bạch Nhạc cũng không có nhiều như vậy linh thạch có thể như vậy tiêu xài.
 
 	Bất quá ngắn ngủi hai ngày, Bạch Nhạc linh lực trong cơ thể cũng đã nhất cử đạt đến Linh Phủ sơ kỳ cực hạn, sở dĩ không có lập tức đột phá, cũng không phải là không thể, mà là Bạch Nhạc càng có khuynh hướng rèn đúc càng hoàn mỹ hơn căn cơ.
 
 	Bạch Nhạc vẫn nhớ Vân Mộng Chân lúc trước nói lời, quá nhanh đột phá, lâu dài nhìn, đối với tu hành tới nói cũng không có có chỗ tốt gì.
 
 	Đáng tiếc, bên cạnh còn có Hà Tương Tư tại, nếu không, mượn cơ hội này, Bạch Nhạc còn có thể rèn luyện một chút Thông Thiên Ma Công ma khí, càng nhanh khiến ma đạo hai loại sức mạnh, đạt thành một loại mới cân bằng.
 
 	Bất quá, Bạch Nhạc ngược lại là hiện, những linh lực này đồng dạng còn có thể dùng cho đối với Thông Thiên Ma Thể rèn luyện.
 
 	Mà lại không giống với Thông Thiên Ma Công, đối với Thông Thiên Ma Thể rèn luyện bí mật hơn, cho dù Hà Tương Tư ở một bên cũng đồng dạng hiện không được bất kỳ đầu mối nào.