Chương 194: Danh chấn Thất Tinh Tông
 
 	Đối với Mạc Vân Tô tới nói, hắn liền là muốn cho Bạch Nhạc một bài học, cũng làm cho Bạch Nhạc không dám tiếp tục hướng gì tương tư bên người góp.
 
 	Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn muốn nghĩ, coi như so Mạc Vân Tô nhiều nhiều lắm.
 
 	Lần này đến tham dự Thất Tinh Tháp khảo nghiệm, mặc dù còn không biết cụ thể quy tắc, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng phi thường rõ ràng, vô luận như thế nào cũng là không thể tại Thất Tinh Tháp bên trong thi triển Thông Thiên Ma Công cùng Côn Ngô Kiếm, kể từ đó, có thể có mấy phần chắc chắn Bạch Nhạc tâm lý thật đúng là không có yên lòng.
 
 	Dương Bằng nói, Mạc Vân Tô cùng gì tương tư lần này đều sẽ xông Thất Tinh Tháp, mà lại hai người này tại Thất Tinh Tông bên trong, đều xem như đứng đầu nhất thiên tài, cùng Mạc Vân Tô giao thủ, cũng chẳng khác gì là tại dò xét đối phương ngọn nguồn, có thể đối với mình thực lực hôm nay, có một cái rõ ràng hơn định vị.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại giao thủ thời điểm, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều là gặp chiêu phá chiêu, rất ít chủ động phản kích.
 
 	Mà lại, cùng Mạc Vân Tô giao thủ quá trình bên trong, Bạch Nhạc cũng không thể không thừa nhận, tên tiểu bạch kiểm này nhân phẩm có lẽ không hề tốt đẹp gì, nhưng thực lực cũng tuyệt đối không kém!
 
 	Một bộ này Loạn Ly Tiên, biến hóa mười phần tinh diệu, rất nhiều nơi kỳ thật Mạc Vân Tô đều không có chân chính thi triển ra, bằng không hắn tuyệt đối không thể có thể ứng phó như thế nhẹ nhõm.
 
 	Mà lại, đó cũng không phải Mạc Vân Tô học nghệ không tinh, mà là Mạc Vân Tô bản thân cũng đã là Linh Phủ hậu kỳ thực lực, sớm đã thành thói quen lực lượng, một khi áp chế tu vi, xuất thủ thời điểm, tranh luận miễn có chút bó tay bó chân, cũng rất vung ra Loạn Ly Tiên uy lực chân chính tới.
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này bản thân liền là khó được cơ hội tốt.
 
 	Dạng này giao thủ, có thể làm cho hắn rõ ràng hơn cảm thụ Loạn Ly Tiên biến hóa, ngày sau nếu là thật sự cùng Mạc Vân Tô đối đầu, phần thắng tự nhiên lớn hơn.
 
 	Cùng Bạch Nhạc tương phản, Mạc Vân Tô đánh lâu không xong, nhưng trong lòng thì càng nóng nảy.
 
 	Đây cũng không phải là bình thường tỷ thí, lấy thân phận của hắn, đã xuất thủ, liền nhất định phải gọn gàng mà linh hoạt đem Bạch Nhạc giáo huấn một lần mới được, nếu là kịch chiến thật lâu, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng thắng qua một tuyến, cho dù là cuối cùng thắng, cũng bất quá là biến tướng cho Bạch Nhạc dương danh mà thôi, dù thắng còn bại.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Mạc Vân Tô quyết tâm trong lòng, lại ra tay lúc, lực lượng đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt, liền ra Linh Phủ sơ kỳ hạn chế.
 
 	Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ nó loạn!
 
 	Mạc Vân Tô tính tình quả quyết chi cực, một khi làm ra quyết định, liền không còn chút nào nữa do dự.
 
 	Đến loại tình trạng này, Mạc Vân Tô nhìn rất rõ ràng, một trận chiến này thắng bại kỳ thật căn bản không trọng yếu, trọng yếu là, hắn nhất định phải cho Bạch Nhạc một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, hung hăng đem Bạch Nhạc giẫm tại dưới chân.
 
 	Nếu là không xuất toàn lực, trong thời gian ngắn, hắn căn bản không có nắm chắc thắng qua Bạch Nhạc, thà rằng như vậy, chẳng bằng dứt khoát bỏ qua một trận chiến này thắng bại chi niệm, chỉ cần đánh tan Bạch Nhạc, dù cho là lại tự nhận nhận thua lại như thế nào?
 
 	"Ầm!"
 
 	Một nháy mắt, Linh Phủ hậu kỳ thực lực bỗng nhiên bạo mà ra, trong tay roi đột nhiên mang theo một đạo tàn ảnh, phảng phất đem không khí đều rút bạo, mang theo một tràng tiếng xé gió, thẳng đến Bạch Nhạc cầm kiếm cổ tay quất đi xuống.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc liền đột nhiên ngửi được một tia mùi nguy hiểm.
 
 	Cái này một roi thực sự quá nhanh, tuôn ra toàn bộ thực lực, Mạc Vân Tô liền đứng đầu nhất Linh Phủ cảnh cao thủ, không dám nói có thể so sánh Lý Phù Nam cùng Cổ Hiên, nhưng chí ít cũng tuyệt không so Lãnh Thiên Thạch yếu.
 
 	Cái này một roi rút trúng, cổ tay chỉ sợ đều sẽ bị đánh gãy.
 
 	"Ông!"
 
 	Nguy cơ phía dưới, trong tay thu hoằng kiếm bỗng nhiên ra một tiếng kiếm minh, mũi kiếm khẽ run, thậm chí còn không đợi Bạch Nhạc làm ra quyết đoán, kiếm trong tay cũng đã trước một bước bản năng làm ra phản kích.
 
 	Tâm hữu linh tê!
 
 	Tâm động, tức là kiếm động.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Đầy trời bóng roi bên trong, Bạch Nhạc tinh chuẩn không sai tìm được roi sao vị trí, một kiếm chọn lấy đi lên.
 
 	Phán đoán rất tinh chuẩn, một kiếm này cũng hoàn toàn chính xác hóa giải đối phương phần lớn lực đạo, mà dù sao thực lực có hạn, tại không sử dụng Thông Thiên Ma Công tình huống dưới, dù cho là Bạch Nhạc đem Tử Phủ lực lượng hoàn toàn điều động, cũng y nguyên còn lâu mới là đối thủ của Mạc Vân Tô.
 
 	Mũi kiếm chạm tới roi sao thời điểm, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên đánh tới, cơ hồ khiến thu hoằng kiếm rời khỏi tay, không chỉ là cầm kiếm cổ tay, thậm chí toàn bộ cánh tay đều một trận tê dại.
 
 	Đây là Bạch Nhạc thân có Thông Thiên Ma Thể, cho dù không có thi triển, cũng có thể mục đích bản thân sờ nhục thân chi lực, nếu không, riêng chỉ là cái này một roi, Bạch Nhạc kiếm trong tay liền đến bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, nếu như dù sao chỉ là nếu như.
 
 	Ngăn lại cái này một roi, Bạch Nhạc lúc này thuận thế phản kích, mũi kiếm thuận roi sao giương lên, hô hấp ở giữa, liền thẳng đến Mạc Vân Tô cổ họng yếu hại trảm tới.
 
 	"Đinh!"
 
 	Phát giác được nguy hiểm, Mạc Vân Tô một cái tay khác lập tức bắn ra, lại là một cỗ kinh khủng linh lực xuyên thấu qua roi truyền tới, trong tay roi bỗng nhiên hóa thành một đầu to lớn rắn độc, hướng về mũi kiếm rung động tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Liên tục lọt vào hai lần công kích, Bạch Nhạc cũng rốt cục lại không chịu đựng nổi, một ngụm máu phun tới.
 
 	Nhưng mà, cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc nhưng cũng y nguyên vẫn là vững vàng đứng tại chỗ, hai chân như là mọc rễ.
 
 	"Tốt một cái Loạn Ly Tiên, Bạch Nhạc lĩnh giáo!"
 
 	Cổ tay khẽ đảo, Bạch Nhạc dẫn đầu thu kiếm lui ra một bước.
 
 	Một bước này, lại là lập tức đem Mạc Vân Tô đến tiếp sau biến hóa rốt cuộc không thi triển ra được.
 
 	Cái này một roi bên trong ẩn chứa mấy đạo biến hóa, một roi đắc thủ, đằng sau ngay sau đó liền sẽ có vô số sát chiêu theo nhau mà đến , mặc cho Bạch Nhạc có bản lãnh gì, hắn cũng có lòng tin triệt để đánh tan Bạch Nhạc.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc vậy mà ngay lúc này trực tiếp thu kiếm triệt thoái phía sau!
 
 	Hắn liền lại không cam tâm, cũng không có khả năng tiếp tục ép sát, cái này dù sao không là liều mạng tranh đấu, trước mặt nhiều người như vậy, nếu là lại dây dưa tiếp, mới có thể làm cho người ta chế nhạo.
 
 	Sắc mặt tái xanh, Mạc Vân Tô tay áo phất một cái, lạnh lùng mở miệng nói, " một trận chiến này, tính ta thua!"
 
 	Quẳng xuống câu nói này, Mạc Vân Tô lại không nhìn những người khác một chút, thẳng quay người mà đi.
 
 	Ông!
 
 	Theo Mạc Vân Tô một câu nói kia, toàn bộ trận bên trên lập tức liền sôi trào.
 
 	Cho dù ai đều nhìn ra, một trận chiến này nhưng thật ra là Bạch Nhạc thua, mặc dù cuối cùng triệt tiêu kia một roi hơn phân nửa lực đạo, nhưng Bạch Nhạc lại dù sao vẫn là thụ thương, như là liều mạng tranh đấu, chỉ cần lại cùng một chiêu, Bạch Nhạc liền không chết cũng phải trọng thương.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc thẻ ở thời điểm này thu kiếm, để Mạc Vân Tô chỉ có sức lực toàn thân, lại nửa điểm đều không thi triển ra được, chỉ có thể bị ép nhận thua.
 
 	Dù sao, song phương từng đã nói trước, chỉ lấy Linh Phủ sơ kỳ thực lực đọ sức, Mạc Vân Tô bị buộc tuôn ra toàn bộ thực lực, cuộc tỷ thí này tự nhiên cũng đã thua.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới càng để cho người ta sợ hãi thán phục.
 
 	Linh Phủ sơ kỳ a, vẻn vẹn chỉ có Linh Phủ sơ kỳ thực lực, Bạch Nhạc vậy mà liền thật ngạnh sinh sinh đỡ được Mạc Vân Tô một kích toàn lực, vẻn vẹn chỉ là bị một điểm vết thương nhẹ mà thôi, thực lực như vậy cũng không tránh khỏi quá dọa người.
 
 	Cuối cùng Bạch Nhạc ngăn lại Mạc Vân Tô một kích toàn lực một kiếm kia, càng là thật sâu khắc ở ở đây mỗi một cái Thất Tinh Tông đệ tử trong lòng.
 
 	Nếu như, Bạch Nhạc không phải Linh Phủ sơ kỳ, mà là thực sự cùng Mạc Vân Tô đồng dạng, đều là Linh Phủ hậu kỳ, một trận chiến này, thua thì là ai?
 
 	Mấu chốt nhất là, bây giờ nhưng vừa lúc ở kẹt tại phải vào Thất Tinh Tháp thời khắc mấu chốt a!
 
 	Phải biết, Thất Tinh Tháp nổi danh nhất một điểm liền là không hỏi tu vi!
 
 	Đừng nhìn Bạch Nhạc bây giờ đánh không lại Mạc Vân Tô, nhưng đến xông Thất Tinh Tháp thời điểm, lại rất có thể sẽ so Mạc Vân Tô xông càng xa.
 
 	Nếu, vẻn vẹn chỉ là nếu!
 
 	Bạch Nhạc đương thật có thể xông qua Thất Tinh Tháp, thu hoạch được truyền thừa đâu?
 
 	Đến lúc kia, Bạch Nhạc cùng Mạc Vân Tô so ra, lại là ai mạnh ai yếu?
 
 	Thế giới này, mãi mãi cũng là dùng thực lực nói chuyện.
 
 	Cái gì tùy tiện không tùy tiện, đều là xả đản, có thực lực đó chính là trang bức, không có thực lực mới là ngu xuẩn.
 
 	Một trận chiến này, Bạch Nhạc mới chính thức danh chấn Thất Tinh Tông!
 
 	"Ha ha ha, Bạch huynh đệ, tốt!"
 
 	Cười lớn đi qua ôm lấy Bạch Nhạc, Dương Bằng nháy mắt ra hiệu nói nói, " không tầm thường a, ngươi không thấy được Mạc Vân Tô biểu lộ, kia thật là hắc bên trong thấu đỏ a!"
 
 	Nguyên bản, Mạc Vân Tô cũng coi là Dương Bằng bằng hữu, nhưng Mạc Vân Tô không để ý Dương Bằng mặt mũi, cưỡng ép muốn ra tay với Bạch Nhạc, chẳng khác nào là đem phần nhân tình này phân gãy sạch sẽ, vô luận hắn có lý do gì, theo Dương Bằng, đây đều là không nể mặt hắn.
 
 	Huống chi, Dương Bằng cùng Mạc Vân Tô chỉ là uống rượu với nhau giao tình, nhưng cùng Bạch Nhạc, kia lại là chân chính chung lịch sinh tử, tự nhiên là Bạch Nhạc càng thân cận một chút.
 
 	Mà lại, cho dù là chỉ hỏi thành bại, cho dù Mạc Vân Tô không thể đạp xuống Bạch Nhạc, chí ít trước mắt tới nói, giá trị của hắn liền bị Bạch Nhạc hạ thấp xuống.
 
 	Nếu là Mạc Vân Tô có thể nghĩ rõ ràng, cũng liền như vậy bỏ qua, cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng nếu là Mạc Vân Tô không chịu làm đừng, đây cũng là chỉ coi như không có người bạn này chính là.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, gì tương tư khẽ khom người nói lời cảm tạ.
 
 	Những năm gần đây, nàng một mực cùng Mạc Vân Tô khó xử, nhưng lại cũng rất khó thật làm gì được đối phương!
 
 	Hôm nay, một trận chiến này, Bạch Nhạc có thể nói vốn là vì nàng mới ra tay, nói thế nào, cũng coi là nàng thiếu Bạch Nhạc một phần ân tình.
 
 	"Hà tiên tử khách khí, là ta nhìn không quen hắn diễn xuất mà thôi!" Khom người hoàn lễ, Bạch Nhạc lắc đầu nói khẽ.
 
 	Bạch Nhạc không nhận, gì tương tư cũng minh bạch, Bạch Nhạc tuyệt không phải loại nào ngấp nghé sắc đẹp của nàng, dùng hết thủ đoạn muốn cùng với nàng lôi kéo làm quen nam nhân có thể so sánh.
 
 	Gì tương tư, bản thân cũng không phải già mồm người, đồng dạng cũng không nhắc lại, chỉ là yên lặng nhớ kỹ phần nhân tình này.
 
 	"Bạch huynh đệ, ngươi hôm nay gãy hắn mặt mũi, hắn nhất định ghi hận trong lòng, còn xin vụ phải cẩn thận."
 
 	"Không sao cả!" Không đợi Bạch Nhạc trả lời, Dương Bằng liền tiếp lời nói, " Bạch huynh đệ là ta mời tới khách nhân, ở trước mặt tỷ thí thì cũng thôi đi, nếu là Mạc Vân Tô dám phía sau chơi thủ đoạn gì, ta cái thứ nhất không buông tha hắn."
 
 	Luận thực lực, Dương Bằng tự nhiên kém xa Mạc Vân Tô, nhưng luận thân phận địa vị, cùng tại Thất Tinh Tông lực ảnh hưởng, lại là bây giờ Mạc Vân Tô làm sao đều không kịp nổi.
 
 	Dương Bằng chỉ cần bắn tiếng, vô luận là ai, muốn tại Thất Tinh Tông bên trong đối phó Bạch Nhạc, chỉ sợ cũng phải ước lượng đo một cái.
 
 	Phải biết, Dương Bằng loại này hoàn khố, đặc điểm lớn nhất liền là căn bản không cùng ngươi giảng đạo lý.
 
 	Ngươi không nể mặt hắn, hắn liền dám nháo đến ngươi không có nửa chút mặt mũi.
 
 	Nếu thật là chọc giận Dương Bằng, náo sắp nổi đến, có Tinh Hà lão tổ ở sau lưng, hắn liền là đem sơn môn phá hủy, cũng không có ai có thể đem hắn thế nào! Chỉ cần hướng Tinh Hà lão tổ kia vừa trốn , mặc ngươi cái gì môn quy giới luật, cũng đều không quản được hắn, đây mới là Dương Bằng có thể tại trong tông môn hoành hành chỗ dựa lớn nhất chỗ.