Chương 213: Thừa cơ chém giết
 
 	Không hỏi tu vi, chỉ xem thiên phú cùng ngộ tính.
 
 	Đây chính là Thất Tinh Tháp cơ bản quy tắc!
 
 	Linh lực xung kích, đối với những cái kia thiên phú ngộ tính bình thường người mà nói, cũng chỉ là khảo nghiệm, là bọn hắn xông qua Thất Tinh Tháp trở ngại.
 
 	Thế nhưng là, đối với những thiên tài kia tới nói, lại ngược lại là cơ hội, mỗi một lần linh lực xung kích, đều là bọn hắn lý giải Thất Tinh Tháp quy tắc cơ hội, là cảm ngộ tăng lên cơ hội của mình, thậm chí dạng này khảo nghiệm, đối bọn hắn tới nói, bản thân liền là thu hoạch khổng lồ.
 
 	Rất hiển nhiên, trước mặt những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử liền là tầm thường, mà Bạch Nhạc lại vừa lúc là loại kia thiên tài!
 
 	Mỗi một lần linh lực xung kích, ước chừng đều sẽ duy trì trăm hơi thở tả hữu thời gian.
 
 	Mà đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này trăm hơi thở liền là hắn chuyển bại thành thắng, cơ hội tốt nhất.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bạch Nhạc bỗng nhiên biến chiêu.
 
 	Linh lực xung kích thời gian rất ngắn, nếu như hắn không thể trong khoảng thời gian này bên trong trọng thương, thậm chí là chém giết đối phương, như vậy không hề nghi ngờ, một khi chờ linh lực xung kích kết thúc, đối phương tỉnh táo lại, thế tất sẽ đoạt lần tiếp theo linh lực xung kích tiến đến trước đó, liều lĩnh liều mạng với hắn.
 
 	Nếu là chỉ có tự mình một người, thì cũng thôi đi, đánh không lại, chí ít còn có thể trốn, nhưng hôm nay còn muốn bảo vệ Hà Tương Tư, Bạch Nhạc coi như lực có thua.
 
 	Kể từ đó, biện pháp duy nhất, liền là thừa cơ hội này, trực tiếp đánh tan đối phương.
 
 	Phen này trong lúc giao thủ, Bạch Nhạc cũng đã phân biệt ra được thực lực đối phương mạnh yếu, kiếm trong tay quét ngang, chọn lựa một cái thực lực yếu nhất, ngang nhiên tuôn ra toàn bộ thực lực, trảm tới.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Ngu Kiếm mặc dù bất phàm, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn mạnh nhất lại y nguyên vẫn là Linh Tê Kiếm Quyết!
 
 	Nếu là tại dưới tình huống bình thường, đối phương ba người liên thủ, Bạch Nhạc chưa hẳn có thể tìm tới cơ hội một kích trí mạng, nhưng hôm nay, đối phương thu được linh lực xung kích ảnh hưởng, thực lực cùng phản ứng đều giảm bớt đi nhiều, hiệu quả coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Phốc!"
 
 	Vẻn vẹn một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, hai người khác thậm chí đều không thể kịp phản ứng, Bạch Nhạc kiếm trong tay cũng đã đâm xuyên qua kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử yết hầu, một kích trí mạng!
 
 	"Trốn!"
 
 	Một kiếm này, quả thực hù dọa hai người khác!
 
 	Mặc dù một kiếm này không có chém về phía bọn hắn, nhưng bọn hắn đáy lòng lại đều phi thường rõ ràng, tại có linh lực xung kích ảnh hưởng tình huống dưới, chỉ sợ bọn họ không ai ngăn nổi cái này kinh khủng một kiếm.
 
 	Phải biết, trước đó bọn hắn có thể như thế nhẹ nhõm đánh tan Hà Tương Tư cùng Mạc Vân Tô liên thủ, liền là mượn linh lực xung kích cơ hội!
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến, đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, cục diện lại trực tiếp phản đi qua.
 
 	Chết một người, không chỉ phá vỡ thế cục cân bằng, càng quan trọng hơn là triệt để phá hủy lòng tin của bọn hắn.
 
 	Dù sao bọn hắn nhận được mệnh lệnh, chỉ là tận lực khu trục hoặc là tập sát chính đạo đệ tử, căn bản không có nhất định phải cùng Bạch Nhạc cùng chết.
 
 	Mặc dù thừa cơ giết một người, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc cũng thắng cũng không thoải mái, huống chi còn muốn chiếu cố Hà Tương Tư, tự nhiên cũng đồng dạng không có cách nào đuổi theo.
 
 	Trong chốc lát, mặt khác hai cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử liền trốn không còn hình bóng.
 
 	Thở ra một hơi, lấy lại tinh thần, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút tim đập nhanh.
 
 	Thảng nếu không phải linh lực xung kích ảnh hưởng, đồng thời đối mặt ba người vây công, mình thật đúng là rất khó ứng phó, thật bức đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, bạo lộ Thông Thiên Ma Công, kết quả coi như thật khó mà dự liệu.
 
 	"Tư tỷ, ngươi khá hơn chút nào không?"
 
 	Thối lui đến Hà Tương Tư bên người, Bạch Nhạc cúi người nhẹ giọng hỏi.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc ánh mắt ân cần, Hà Tương Tư trong lòng ấm áp, nhẹ nhẹ cắn môi, một câu cũng nói ra.
 
 	Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Mạc Vân Tô cái này đã từng người yêu, vì cầu sinh, không chút do dự từ bỏ hắn, nhưng Bạch Nhạc cái này mới vừa quen không bao lâu thiếu niên, lại nguyện ý bỏ đi sinh tử tới cứu hắn! Loại kia phức tạp tâm tình, quả thực không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ để diễn tả.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Hà Tương Tư có thể rõ ràng nhìn ra, Bạch Nhạc nhìn về phía trong ánh mắt nàng, hoàn toàn không có chút nào ** **, chỉ là đơn thuần nhất quan tâm.
 
 	Bốc lên to lớn nguy hiểm cứu nàng, lại cũng không phải ham sắc đẹp của nàng, loại này thuần túy quan tâm, càng làm cho nàng cảm thấy ấm áp cùng cảm động.
 
 	"Tiểu Nhạc, có thể để cho ta dựa vào một hồi sao?"
 
 	Ngẩng đầu nhìn Bạch Nhạc, Hà Tương Tư nhẹ giọng hỏi.
 
 	Nhìn thấy Hà Tương Tư bây giờ bộ dáng tiều tụy, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi khe khẽ thở dài.
 
 	Mặc dù hắn tới trễ một chút, không thể nhìn thấy cụ thể tình hình, nhưng cho dù chỉ là phỏng đoán, cũng có thể đoán được chuyện đã xảy ra, tại sinh tử thời khắc, Mạc Vân Tô vứt bỏ cho Hà Tương Tư mang tới đả kích lớn bao nhiêu, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cũng không nói gì, Bạch Nhạc chỉ là lẳng lặng đưa tay đem Hà Tương Tư ôm lấy , mặc cho nàng tựa ở trên vai của mình.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	"Đây cũng quá biến thái a?"
 
 	Tầng thứ tư lối vào, Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng không thể không dừng bước.
 
 	Ban sơ thời điểm, kỳ thật bọn hắn cũng không có làm sao đem Thất Tinh Tháp khảo nghiệm coi ra gì, Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, mỗi người đều có cực kì kiên cố căn cơ, vô luận là tu hành công pháp còn là đối với thân thể rèn luyện, đều xa bình thường Linh Phủ cảnh đệ tử.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn một đường đều xông cực kì thuận lợi, có thể nói, vẫn đi theo Lý Phù Nam cùng Văn Trạch phía sau bọn họ, thế nhưng là đến tầng thứ ba về sau, liền không còn chi lúc trước cái loại này dễ dàng!
 
 	Đến tầng thứ tư lối vào, ngoại trừ có hạn mấy người bên ngoài, cái khác Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể chống nổi linh lực xung kích khảo nghiệm.
 
 	Mà lại, đoạn đường này xông tới kinh nghiệm nói cho bọn hắn, Thất Tinh Tháp mỗi lần một tầng, áp lực đều là tăng gấp bội tăng lên.
 
 	Lấy tầng thứ nhất áp lực vì tương tự, bây giờ tầng thứ ba thừa nhận áp lực, cũng đã là ban sơ gấp bốn.
 
 	Một bước này, nếu là bước vào tầng thứ tư, chỗ phải chịu áp lực, khả năng liền sẽ là tám lần nhiều!
 
 	Dạng này uy hiếp thật sự là quá lớn, cho dù bọn hắn lại thế nào tự tin, bây giờ nhìn xem tầng thứ tư cửa vào, cũng căn bản không dám tùy tiện bước vào.
 
 	Như thế áp lực kinh khủng, rất có thể một nháy mắt liền sẽ đem bọn hắn đè sập.
 
 	"Không đúng, các ngươi hiện không có, kỳ thật mỗi một lần linh lực xung kích bên trong, giống như đều là có quy luật, nếu là không làm rõ được trong đó quy tắc, chỉ dựa vào man lực, căn bản không có hi vọng xông qua Thất Tinh Tháp."
 
 	Dừng bước, rất nhanh liền có phản ứng nhanh đệ tử mở miệng nói.
 
 	"Không sai, Thất Tinh Tháp là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên mới đúng. Chúng ta không thể lại cứng như vậy xông, nhất định phải nghĩ biện pháp cảm ngộ huyền cơ trong đó."
 
 	Có thể trở thành Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, thiên phú không có quá kém, bây giờ như thế nhấc lên, lúc này liền đều phản ứng lại.
 
 	"Đợi một chút, chúng ta có phải hay không quên đi sự tình gì?"
 
 	Đột nhiên, lại có người mở miệng nói.
 
 	Nao nao, những người còn lại cũng không nhịn được lấy lại tinh thần, đồng thời mở miệng nói.
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông! ! !"