Chương 187: Tai hoạ ngầm cùng. . . Thất Tinh Tháp
 
 	Ngay tại Thính Hương Thủy Tạ trước đó, Bạch Nhạc bày xuống tiệc rượu, cùng Dương Bằng, Tiêu Vượng bọn hắn nâng ly đến đêm khuya.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, Bạch Nhạc kỳ thật cũng không có mấy cái bằng hữu chân chính.
 
 	Tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Dương Nghiên cùng Liễu Như Tân miễn cưỡng xem như, rời đi về sau, liền chỉ có Dương Bằng cùng Tiêu Vượng hai người bọn họ, dạng này gặp nhau, lộ ra càng thống khoái.
 
 	Hầu ở Bạch Nhạc bên người, Tô Nhan cũng bồi tiếp uống rượu với nhau, chỉ là rất ít chen vào nói.
 
 	So với những người khác, Tô Nhan đối Bạch Nhạc hiểu rõ kỳ thật phức tạp hơn, nàng biết Bạch Nhạc thân phận thật sự, nhưng lại lại tựa hồ cũng không thật sự hiểu rõ Bạch Nhạc.
 
 	Những ngày này, Tô Nhan kỳ thật nói bóng nói gió, từ từng cái phương diện âm thầm nghe ngóng hết thảy liên quan tới Bạch Nhạc quá khứ tin tức.
 
 	Những cái kia từng li từng tí tụ lại cùng một chỗ, tại tăng thêm hôm nay trận này rượu, phảng phất đã mơ mơ hồ hồ chắp vá ra một cái chân chính thuộc về Bạch Nhạc dáng vẻ.
 
 	Chỉ là, trước mắt cái này thân hòa đáng yêu thiếu niên, cùng cái kia lãnh khốc tàn nhẫn Ma Quân truyền nhân, đến tột cùng cái nào mới là chân thực Bạch Nhạc?
 
 	Dương Bằng bọn hắn tới không có ý định đi, liền trực tiếp như vậy tại Bạch phủ ở lại.
 
 	Mặc dù Bạch Thanh Nhã đã phân phó hạ nhân không được loạn truyền, nhưng tin tức lại y nguyên vẫn là truyền ra ngoài.
 
 	Nhận được tin tức, bạch trước cửa phủ mỗi ngày tới chơi xe ngựa tự nhiên là càng nhiều hơn.
 
 	Bất quá, đây hết thảy đều cùng Bạch Nhạc không có quan hệ gì.
 
 	Theo Dương Bằng bọn hắn đến, ngày bình thường, Bạch Nhạc ngược lại cũng nhiều mấy cái có thể phá chiêu ngay cả kiếm đối thủ.
 
 	Cứ việc luận thực lực, Bạch Nhạc kỳ thật cũng vẻn vẹn chỉ là Linh phù sơ kỳ, nhưng thời gian dần trôi qua, giao thủ thời điểm, lại thường xuyên là Dương Bằng cùng Tiêu Vượng cùng tiến lên, mới có thể miễn cưỡng cùng Bạch Nhạc bất phân thắng bại.
 
 	Tựa hồ cũng không gặp được Bạch Nhạc hảo hảo tu luyện, cứ như vậy đọc đọc sách, viết viết chữ nhàn nhã sinh hoạt, nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù ai đều cảm giác được, Bạch Nhạc thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên.
 
 	Chỉ chớp mắt liền hơn nửa năm thời gian quá khứ, thời tiết lần nữa lạnh xuống, nhỏ vụn bông tuyết im ắng bay xuống.
 
 	Tính toán ra, từ Linh Tê Kiếm Tông rời đi, cũng đã không sai biệt lắm thời gian một năm.
 
 	Bạch Nhạc thực lực một đường đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã sắp đột phá Linh Phủ trung kỳ, chỉ là, nhưng cũng bộc lộ ra một cái vấn đề rất lớn.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết mặc dù tinh diệu, có thể nói mặc vào, kỳ thật cũng bất quá chỉ là một cái cấp độ nhập môn công pháp mà thôi, một khi bước vào Linh Phủ cảnh, liền có vẻ hơi theo không kịp tu hành độ.
 
 	Nếu là tư chất bình thường người, dựa vào Linh Tê Kiếm Quyết chậm rãi đem tu vi đẩy lên Tinh Cung cảnh, cũng không phải không được.
 
 	Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại hiển nhiên có chút không đủ.
 
 	So với Thông Thiên Ma Công, Bạch Nhạc huyền môn công pháp tiến độ thực sự quá chậm, mà lại, Bạch Nhạc càng ngày càng có thể cảm giác được, nguyên bản lúc trước mình ma đạo hai cái Linh Phủ ở giữa cân bằng tựa hồ cũng muốn tùy theo phá vỡ.
 
 	Mặc dù trong đoạn thời gian, tựa hồ còn ra không được cái vấn đề lớn gì, nhưng nếu là không có thể giải quyết, ngày sau muốn bước vào Tinh Cung cảnh lúc, tất nhiên sẽ trở thành một mầm họa lớn.
 
 	Nếu là đại phái đệ tử, tự nhiên không quan hệ, chỉ cần trở lại tông môn, tổng có biện pháp có thể đổi lấy tốt hơn công pháp.
 
 	Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, nhưng là không còn đơn giản như vậy.
 
 	Đừng nói trước hắn trong thời gian ngắn cũng không tính trở về Linh Tê Kiếm Tông, cho dù là hắn nguyện ý trở về, Linh Tê Kiếm Tông tình huống hắn vô cùng rõ ràng, hạch tâm công pháp thất truyền, bây giờ có thể nói là ngay cả Huyền cấp tông môn tình trạng đều nhanh duy trì không nổi nữa.
 
 	Dạng này Linh Tê Kiếm Tông, từ đâu tới đỉnh cấp công pháp cho Bạch Nhạc.
 
 	Phải biết, vì gắn bó ma đạo lực lượng cân bằng, Bạch Nhạc cần cũng không phải những cái được gọi là công pháp cao cấp, mà là chân chính đứng đầu nhất Huyền Môn truyền thừa.
 
 	Những này đừng nói là Linh Tê Kiếm Tông, liền xem như đổi Hàn Sơn, thậm chí Thất Tinh Tông, cũng chưa chắc có thể cho hắn.
 
 	"Bạch huynh đệ, ngươi có hay không nghĩ tới. . . Bái nhập ta Thất Tinh Tông!"
 
 	Dương Bằng mặc dù thực lực không ra hồn, nhưng ánh mắt lại là cực cao, cho dù không biết Bạch Nhạc tu luyện ma công, lại cũng nhìn ra, Bạch Nhạc muốn chân chính tiến thêm một bước, đuổi kịp Lý Phù Nam loại kia thiên tài bước chân, nhất định phải đổi một môn tốt hơn công pháp tu hành.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, có khả năng cho hắn loại công pháp này, chỉ có Thất Tinh Tông.
 
 	Mà lại, Dương Bằng hoàn toàn chính xác có năng lực như thế để Bạch Nhạc bái nhập Thất Tinh Tông.
 
 	Lúc trước, Mộng Thiên Thu liền từng nói qua để Bạch Nhạc bái nhập bọn họ hạ, chỉ là lại bị Bạch Nhạc cự tuyệt, bây giờ Dương Bằng lần nữa đưa ra, Bạch Nhạc hơi do dự một chút, lại y nguyên vẫn là cự tuyệt.
 
 	"Đa tạ Dương huynh, chỉ là tiểu đệ thân thụ tông môn đại ân, không tiện cải đầu bọn họ."
 
 	Mặc dù đã sớm đoán được, nhưng nghe được đáp án này, Dương Bằng vẫn là hơi có chút thất vọng.
 
 	"Ai, kỳ thật ta là muốn đem ngươi dẫn tiến cho lão đầu tử nhà ta! Ngươi còn nhớ hay không đến thu hoằng kiếm, lúc trước lão đầu tử nhà ta cũng đã nói, lúc nào, ta có thể để cho thu hoằng kiếm có linh tính, liền hứa ta theo hắn học kiếm." Nhún vai, Dương Bằng mở miệng nói ra, "Ngươi trên kiếm đạo thiên phú, liền trong tông môn những cái được gọi là thiên tài, cũng khó quên bóng lưng, nếu là ngươi chịu bái nhập bản tông, ta ngược lại thật ra có thể đi trở về van cầu lão đầu tử, đưa ngươi thu làm môn hạ, đáng tiếc, đáng tiếc!"
 
 	Nghe được Dương Bằng, Bạch Nhạc còn không có phản ứng gì, Tiêu Vượng coi như đỏ tròng mắt!
 
 	Tinh Hà lão tổ a!
 
 	Có thể nói là toàn bộ Thanh Châu đệ nhất nhân, cho dù là phóng nhãn thiên hạ, cũng là đứng đầu nhất nhân vật.
 
 	Nếu là có thể bái nhập bực này cao nhân môn hạ, kia là bực nào cơ duyên.
 
 	Giờ khắc này, Tiêu Vượng quả thực hận không thể muốn thay Bạch Nhạc đáp ứng mới tốt.
 
 	Dù cho là Bạch Nhạc, tại thời khắc này, cũng không nhịn được có một nháy mắt động tâm.
 
 	Chỉ là ý nghĩ như vậy, mới vừa mọc lên, liền bị Bạch Nhạc cưỡng ép nhấn xuống tới.
 
 	Tinh Hà lão tổ truyền thừa cố nhiên tốt, nhưng nếu là thật cùng bực này nhân vật đi quá gần, Bạch Nhạc cũng không có nắm chắc đối phương liền không cách nào từ trên người chính mình phát giác mánh khóe.
 
 	Một khi Thông Thiên Ma Công bại lộ, vậy thì không phải là bái nhập Tinh Hà lão tổ môn hạ, mà là mình tới cửa muốn chết.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc cố chấp mở miệng nói, " nhiều chút Dương huynh hảo ý, là ta không có cái này duyên phận."
 
 	Ngay cả nhà mình lão đầu tử đòn sát thủ này đều ném ra, Bạch Nhạc thế mà còn là bất vi sở động, Dương Bằng cũng không nhịn được có chút trợn tròn mắt.
 
 	Chỉ là, nhưng trong lòng cũng không nhịn được có chút bội phục.
 
 	Trên đời này sẽ nói lời hay nhiều người, nhưng chân chính đối mặt dụ hoặc, có thể lo liệu bản tâm lại có mấy người?
 
 	Trầm ngâm một chút, Dương Bằng lúc này mới lên tiếng nói, " Bạch huynh, ngươi không muốn bái nhập Thất Tinh Tông cũng có thể! Chỉ không biết, Thất Tinh Tháp, ngươi có dám hay không xông?"
 
 	"Thất Tinh Tháp? Đó là cái gì?" Nao nao, Bạch Nhạc có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Là ta Thất Tinh Tông thứ nhất tổ sư lưu lại thí luyện chi địa, tổ sư từng lưu lại lời nói, cái này Thất Tinh Tháp, không chỉ là Thất Tinh Tông đệ tử có thể xông, phàm ta Huyền Môn đệ tử, đều có thể thử một lần!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Dương Bằng kiên nhẫn giải thích nói, " muốn xông cái này Thất Tinh Tháp, không hỏi tu vi, chỉ hỏi thiên phú! Đệ tử bản tông xông qua Thất Tinh Tháp người, có thể trực tiếp tấn thăng chân truyền, ngoại nhân xông qua, thì vi bản tông khách khanh!"
 
 	"Nghe đồn, tổ sư tại cái này Thất Tinh Tháp bên trong có lưu đại đạo truyền thừa, duy người có duyên nhưng phải! Ngày xưa Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ đã từng xông qua, đáng tiếc lại cùng bản tông vô duyên, không được truyền thừa. . ."