Chương 255: Bạch tiểu thư, cái này chính là của ngươi át chủ bài sao?
 
 	Một câu nói kia, liền lập tức để Bạch Thanh Nhã sắc mặt đột biến.
 
 	"Yến công tử đây là ý gì, lấn ta Bạch gia không người sao?"
 
 	"Bạch tiểu thư quá lo lắng." Bưng chén trà, Bạch Nhạc không có chút nào buông xuống ý tứ, nhàn nhạt mở miệng nói, " ta chỉ là ở chỗ này chờ Bạch Nhạc trở về mà thôi, chỉ cần hắn trở về, ta xử lý xong sự tình, tự nhiên sẽ đi."
 
 	"Mộ Dung tiểu thư, đây cũng là ngươi Mộ Dung gia ý tứ sao?" Bỗng nhiên đứng dậy, Bạch Thanh Nhã lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	"Bạch tiểu thư, ta nói, lần này là bồi Yến công tử mà đến, yến ý của công tử. . . Chính là ta Mộ Dung gia ý tứ." Thần sắc ở giữa y nguyên có mấy phần áy náy, nhưng mở miệng thời điểm, Mộ Dung Tử Yên lại nói chém đinh chặt sắt, không có nửa điểm đường lùi.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã sắc mặt lập tức biến cực kỳ khó coi.
 
 	"Ta Bạch gia không lưu khách lạ, Yến công tử, Mộ Dung tiểu thư, mời trở về đi! Mộ Dung gia có cái gì thủ đoạn sử hết ra, ta Bạch gia tận lực bồi tiếp!" Tay áo phất một cái, Bạch Thanh Nhã lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Y nguyên ngồi tại nguyên chỗ, không có chút nào ý nhúc nhích, Bạch Nhạc khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, "Bạch tiểu thư, sợ là tính sai ta ý tứ, ta muốn làm cái gì. . . Không cần người bên ngoài hỗ trợ."
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc đầu ngón tay tại chén trà bên trên nhẹ nhàng bắn ra, trong tích tắc, chén trà phía trên đột nhiên xuất hiện một đạo chỉnh tề đứt gãy, cắt ra kia một đoạn hình cái vòng chén xuôi theo bỗng nhiên bay ra, chính đụng vào trong phòng cây cột bên trong. . . Ăn vào gỗ sâu ba phân!
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc hờ hững nhìn lướt qua chung quanh, nhàn nhạt nói, " tất cả mọi người ra ngoài, ta có lời muốn đơn độc cùng Bạch tiểu thư đàm, chuyện hôm nay, ai dám tiết lộ nửa chữ. . . Giống như chén này!"
 
 	Một nháy mắt, những hạ nhân kia lại là lập tức hai mặt nhìn nhau, có một ít trực tiếp chạy ra ngoài, mặt khác một chút lại như cũ có chút do dự , chờ lấy Bạch Thanh Nhã lên tiếng.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Thanh Nhã cũng rõ ràng, đối phương nhất định là cực kỳ đáng sợ người tu hành, Bạch Nhạc không tại, trong nhà những này hạ nhân, nhưng hoàn toàn ngăn không được đối phương.
 
 	Đi đến thiếp thân nha hoàn bên người, Bạch Thanh Nhã thấp giọng, nhẹ giọng phân phó nói, " Thính Hương Thủy Tạ."
 
 	Nói xong bốn chữ này, Bạch Thanh Nhã lúc này xoay người lại phân phó nói, " tất cả đi xuống đi!"
 
 	Được Bạch Thanh Nhã phân phó, những người ở khác lúc này mới thở dài một hơi, ngay cả bận bịu lui ra ngoài.
 
 	Nhìn Bạch Nhạc một chút, Mộ Dung Tử Yên có chút do dự, nhưng lại cũng cuối cùng cái gì đều không dám nói, đồng dạng lui ra ngoài, mà lại tự giác giúp Bạch Nhạc đóng lại đại sảnh môn.
 
 	Nhìn thấy mình thiếp thân nha hoàn một đường chạy ra ngoài, Bạch Thanh Nhã trong lòng cái này mới thoáng thở dài một hơi, lập tức trấn định mấy phần, lạnh lùng mở miệng nói, " Yến công tử, có cái gì lời nói, mời nói đi."
 
 	Giờ khắc này nhìn xem Bạch Thanh Nhã, Bạch Nhạc kỳ thật rất có xung lực, lập tức nói cho nàng thân phận của mình, để cho hắn an tâm.
 
 	Nhưng lý trí lại làm cho Bạch Nhạc cưỡng ép buộc mình bình tĩnh lại.
 
 	Cũng không phải là hắn không tin được Bạch Thanh Nhã, mà là có một số việc, vốn là người biết càng ít càng tốt! Bây giờ nói cho Thanh Nhã tỷ, cố nhiên có thể để nàng an tâm, nhưng ngày sau, lại rất có thể trở thành hại nàng tai hoạ ngầm.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cố nén nói cho Bạch Thanh Nhã xúc động, nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch tiểu thư yên tâm, ta đối Bạch gia, đối Bạch Nhạc đều cũng vô ác ý! Ở trong đó nguyên nhân, ngươi ngày sau từ sẽ minh bạch."
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Bạch Thanh Nhã có chút nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói nói, " Yến công tử vừa đến đã bày ra bá đạo như vậy tư thái đến, ta nhưng nhìn không ra nửa điểm thiện ý tới."
 
 	"Lời nói, ta đã nói, tin hay không, kia là chuyện của ngươi." Cúi đầu xuống, Bạch Nhạc tiện tay bưng qua một bên Bạch Thanh Nhã chén trà, khoan thai uống.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nhìn thấy đối phương vậy mà bưng từ bản thân chén trà liền uống, Bạch Thanh Nhã trên mặt tức giận càng tăng lên, nhưng lại lại mạnh ép mình bình tĩnh lại.
 
 	Thế tất người mạnh, bây giờ nàng, thậm chí toàn bộ Bạch gia đều không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.
 
 	Vô luận đối phương làm cái gì, nàng đều chỉ có thể nhẫn!
 
 	Huống chi, sự tình có lẽ cũng không có đến mức không thể vãn hồi, trên tay nàng còn có một trương bài, có lẽ không bao lâu, liền có thể thay đổi càn khôn.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Thanh Nhã lần nữa lạnh lùng mở miệng nói, " ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"
 
 	"Ta đã nói rồi, ta đang chờ Bạch Nhạc trở về." Chậm rãi uống trà, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói.
 
 	"Xá đệ lâu ra chưa về, không biết ngày nào phương về!"
 
 	"Không sao, thời gian của ta rất sung túc, có thể đợi đến hắn trở về mới thôi." Không thấy chút nào nửa điểm vẻ bối rối, Bạch Nhạc nhàn nhạt đáp.
 
 	"Hắn như một mực không trở lại đâu?" Bạch Thanh Nhã trầm giọng hỏi.
 
 	"Vậy ta liền một mực chờ ở chỗ này." Khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " nghĩ đến to như vậy một cái Bạch gia, cũng không kém ta cái này một miếng ăn."
 
 	". . ."
 
 	Nghe được đối phương loại này gần như vô lại trả lời, Bạch Thanh Nhã lập tức chán nản.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, lúc này mới lạnh lùng mở miệng nói, " Yến công tử, xá đệ mặc dù không tại, nhưng ta Bạch gia nhưng cũng không phải có thể mặc người ức hiếp! Ta còn có một cái đệ đệ, tên là Bạch Mộc, chính là Hàn Sơn đệ tử, chẳng mấy ngày nữa, Mộc Ca Nhi liền sẽ trở về! Cho dù hắn không phải các hạ đối thủ, phía sau cũng còn có toàn bộ Hàn Sơn."
 
 	Khóe miệng khẽ nhếch, Bạch Nhạc thuận miệng nói nói, " tin tưởng ta, lần này cần tìm Bạch Nhạc rất nhiều người, Hàn Sơn người. . . Chưa hẳn liền sẽ có hảo ý!"
 
 	Cứ việc Bạch Thanh Nhã cũng không muốn tin tưởng đối phương, nhưng nghe nói như thế, trong lòng cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.
 
 	Khoát tay áo, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Bạch tiểu thư, ta đã nói rồi, ta đối Bạch Nhạc cũng vô ác ý, điểm này. . . Ngươi ngày sau từ sẽ minh bạch!"
 
 	Những lời này Bạch Nhạc nói có phần có thâm ý.
 
 	"Cái gì người, dám đến Bạch gia làm càn, người ta cũng phải nhìn một cái nhìn!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, ngoài cửa lại là bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.
 
 	Nghe được thanh âm của đối phương, Bạch Thanh Nhã trong lòng lập tức buông lỏng.
 
 	"Thế nào, Bạch tiểu thư, cái này chính là của ngươi át chủ bài sao?" Khóe miệng lộ ra một tia đăm chiêu, Bạch Nhạc thần sắc y nguyên không thay đổi, thậm chí bưng chén trà đều không có buông xuống.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mộ Dung Tử Yên chỉ là một người bình thường, tự nhiên ngăn không được đối phương, một nháy mắt, cửa phòng liền bị trực tiếp đạp ra.
 
 	Đối diện tiến đến một cái một bộ áo đỏ tuyệt mỹ nữ tử, trong mắt lộ ra mấy phần ý cười, ánh mắt lưu chuyển, rất nhanh rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, "Nghĩ không ra, vẫn là cái tuấn tiếu công tử ca đâu, chém chém giết giết nhiều không tốt, chúng ta ngồi xuống uống chén rượu như thế nào?"
 
 	Đơn giản một câu, lại quả nhiên là mị ý mọc lan tràn, phảng phất chỉ cần nhìn nàng một chút, dử mắt liền lại không rút ra được đồng dạng.
 
 	Đừng nói là nam nhân, cho dù là Bạch Thanh Nhã cùng thủ tại cửa ra vào Mộ Dung Tử Yên, giờ khắc này cũng không khỏi có chút thất thần, tâm phanh phanh nhảy loạn.
 
 	Cái này nữ nhân trên người lộ ra kia cỗ vũ mị chi ý, quả thực khiến người điên cuồng.
 
 	"Uống rượu? Vậy cũng tốt vô cùng, chỉ là, trên người ngươi mị thuật nhưng tuyệt đối đừng tản, nếu không, nhưng là không còn hương vị." Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc nheo lại dử mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Một nháy mắt, kia nữ tử áo đỏ trong lòng lập tức trầm xuống, đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ áp lực, phảng phất đối phương bất quá vẻn vẹn chỉ là tùy ý liếc qua, liền để nàng có một loại muốn quay người đào tẩu lực lượng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: