Chương 258: Ngô Tuyết Tùng ánh mắt
 
 	Đem bên người cố ý bạo lộ cho Tô Nhan, Bạch Nhạc kỳ thật cũng là trải qua cẩn thận khảo lượng.
 
 	Đầu tiên, Tô Nhan nhất định phải thông qua khảo nghiệm của hắn, như là trước kia Tô Nhan từ bỏ Bạch Thanh Nhã, như vậy Bạch Nhạc cho dù không đối Tô Nhan hạ sát thủ, chí ít cũng sẽ không lại cùng nàng có bất kỳ liên quan, từ đó mỗi người một ngả cũng đã là kết cục tốt nhất.
 
 	Tiếp theo, Tô Nhan bản thân liền biết hắn ma tu thân phận, bây giờ bại lộ cho Tô Nhan thân phận, kỳ thật muốn gánh chịu phong hiểm, cũng cũng không tính quá lớn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc muốn hát tốt cái này một đài hí, chỉ dựa vào hắn tự mình một người là rất khó chơi chuyển, hắn cần giúp đỡ, mà Tô Nhan không thể nghi ngờ liền lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đồng dạng, đối với Tô Nhan tới nói, nàng cũng cần cùng Bạch Nhạc đi càng gần một chút, thu hoạch được càng lớn tín nhiệm, như thế, mới có thể có đến càng lớn chỗ tốt.
 
 	Nếu như nói, ban sơ nàng thần phục cùng Bạch Nhạc, là bởi vì muốn thoát khỏi Huyết Ảnh Ma Tông khống chế, là bởi vì e ngại, như vậy từ nàng biết Bạch Nhạc là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân một khắc này bắt đầu, tình huống kỳ thật cũng đã bắt đầu biến hóa.
 
 	Đi theo Bạch Nhạc không còn là chỗ vì loại nào đó uy hiếp, mà càng giống là một loại đầu tư.
 
 	Thông Thiên Ma Quân bốn chữ này mang tới dụ hoặc thực sự quá lớn, thảng nếu có thể một mực đi theo Bạch Nhạc, có lẽ cả người của nàng sinh đều sẽ tùy theo cải biến.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới nguyện ý bốc lên nguy hiểm to lớn cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ tập sát Phá Nam Phi, nguyện ý mạo hiểm xuất thủ cứu Bạch Thanh Nhã.
 
 	Mà giờ khắc này, từ trên thân Bạch Nhạc lộ ra cái chủng loại kia thuộc về cường giả tự tin, lại như thế nào có thể làm cho nàng không vì đó động dung,
 
 	Đây mới là nàng thật chính là muốn đi theo, muốn đầu tư cái kia Ma Quân truyền nhân a!
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ vui thích, Tô Nhan lần nữa quỳ gối, "Tô Nhan nguyện thề chết cũng đi theo công tử!"
 
 	"Được rồi, đứng lên đi."
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " những ngày này, Thanh Nhã tỷ ngươi vẫn là giúp ta nhìn chằm chằm một điểm, ta bây giờ thân phận không thích hợp để nàng biết, ta cũng không tốt gặp nàng, ngươi thay ta chiếu cố một chút, không muốn bại lộ thân phận của ta, cũng đừng để nàng quá mức khủng hoảng."
 
 	"Ta minh bạch!" Nhẹ gật đầu, Tô Nhan nhẹ giọng đáp.
 
 	"Như thế nhiều ngày, còn tìm không thấy tung tích của ta, ta nhìn, những này ngưu quỷ xà thần, cũng đều nên nhảy ra ngoài, đánh ta Bạch gia chủ ý, sợ cũng không chỉ một Huyết Ảnh Ma Tông." Nói đến đây, Bạch Nhạc trong mắt lại là lộ ra một vòng nhàn nhạt sát cơ.
 
 	Với hắn mà nói, Bạch Thanh Nhã chính là vảy ngược của hắn, ai dám có ý đồ với Bạch Thanh Nhã, hắn liền giết ai, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.
 
 	Đương nhiên, trong thời gian này cũng thế tất có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm cực lớn, dù sao chân chính dám ra tay cướp đoạt, đại bộ phận đều là Tinh Cung cảnh cường giả.
 
 	Đương nhiên, những này Tinh Cung cảnh cường giả cũng tự có sự kiêu ngạo của mình, ra tay với Bạch Nhạc không sao, nhưng nếu là đối Bạch gia những người bình thường này ra tay, coi như thực sự quá thấp kém.
 
 	Huống chi, Thanh Châu Thành bên trong dù sao vẫn là có một cái Ngô Tuyết Tùng trấn giữ, cho dù ai còn không có nhìn thấy Bạch Nhạc trước đó, cũng không muốn tùy tiện ra tay, để tránh trêu chọc đến vị này Thanh Châu Phủ chủ.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây là một bộ phận thế, đồng dạng, ở mức độ rất lớn, Bạch Nhạc sở dĩ muốn cùng Mạc Vô Tình liên hệ, làm ra cái này Yến Bắc Thần thân phận đến, cũng là vì mượn Huyết Ảnh Ma Tông thế.
 
 	Lần này đánh Linh Khư Quả chủ ý người mặc dù nhiều, nhưng ngoại nhân muốn tại Thanh Châu đắc thủ, độ khó tự nhiên lớn xa hơn Huyết Ảnh Ma Tông hoặc là một chút chính đạo tông môn những này bản thổ thế lực.
 
 	Bạch Nhạc bây giờ đánh lấy Huyết Ảnh Ma Tông cờ hiệu, kỳ thật liền nghiễm nhiên có một loại biển thủ ý vị ở bên trong.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Thành chủ, vừa mới nhận được tin tức, Huyết Ảnh Ma Tông người đã khống chế Bạch gia."
 
 	Cơ hồ là đồng thời, tin tức liền đã bị đưa vào trong phủ thành chủ.
 
 	Cứ việc trên thực tế, Ngô Tuyết Tùng rất ít hỏi đến những việc này, nhưng toàn bộ Thanh Châu Thành đối với hắn mà nói, nhưng lại nơi nào có cái gì bí mật, chỉ cần hắn muốn biết, trong thành này liền chưa có có thể che giấu chuyện của hắn.
 
 	"Ha ha, đầu tiên là chín ngón Thanh Bạch, rồi mới lại là Thất Tinh Tông Bùi văn biển, Mộng Thiên Thu, bây giờ Huyết Ảnh Ma Tông cũng nhúng tay! Bạch Nhạc người còn không có lộ diện, những này ngưu quỷ xà thần liền toàn nhảy ra ngoài, cái này thật đúng là muốn hát vừa ra vở kịch cho ta nhìn a." Khóe miệng tràn ra một vẻ trào phúng, Ngô Tuyết Tùng khinh thường mở miệng nói.
 
 	"Những này vẫn chỉ là ngoài sáng người, âm thầm không biết còn có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, chỉ cần Bạch Nhạc dám lộ diện, liền lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích! Ai có thể cuối cùng cướp đi đồ vật, không dám nói, bất quá. . . Bạch Nhạc lại là chết chắc." Lắc đầu, Ngô Tuyết Tùng bên người trung niên nhẹ giọng nói, " nếu là Bạch Nhạc thông minh, liền nên minh bạch, bây giờ thành chủ ngài mới là duy nhất vì giúp hắn hóa giải tình thế nguy hiểm người! Bảo vật cho dù tốt, không gánh nổi cũng là uổng công, bây giờ, cũng chỉ nhìn hắn có thể hay không ức chế trong lòng tham lam."
 
 	"Tham giận si, nhất là nan giải." Lắc đầu, Ngô Tuyết Tùng nhẹ nói, "Thượng phẩm Linh Khư Quả, liền ta cũng sẽ tâm động, đối với hắn mà nói, càng là ngày sau bước vào Tinh Cung cảnh hi vọng, loại bảo vật này, nếu là hắn thật có thể bỏ rơi, ta ngược lại cũng muốn xem thường hắn! Con đường tu hành, vốn là tràn ngập gập ghềnh cùng gian nan, nếu là ngay cả tranh đấu dũng khí đều không có, ngày sau lại có thể lớn bao nhiêu thành tựu?"
 
 	Nghe được Ngô Tuyết Tùng, cái kia trung niên cũng không nhịn được có chút run lên, khom người thụ giáo.
 
 	"Ta đối cái này Bạch Nhạc, ngược lại là càng ngày càng có hứng thú." Khóe miệng khẽ nhếch, Ngô Tuyết Tùng nhẹ giọng mở miệng nói, " mặc kệ hắn dùng cái gì biện pháp, chỉ cần hắn có thể rất qua cửa ải này, ta liền tiễn hắn một trận cơ duyên!"
 
 	"Ngài là nói, thật cảm thấy hắn có cơ hội, có thể rất qua cửa ải này?" Cái kia trung niên có chút ngạc nhiên nhìn xem Ngô Tuyết Tùng hỏi.
 
 	Như thế nhiều năm một mực đi theo Ngô Tuyết Tùng bên người, hắn tự nhiên minh bạch Ngô Tuyết Tùng thực chất bên trong là bực nào kiêu ngạo, ánh mắt lại là cao bậc nào, cho dù là lúc trước Lý Phù Nam danh chấn Thanh Châu thời điểm, Ngô Tuyết Tùng cũng căn bản không có coi trọng qua đối phương.
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến, vậy mà thực sự sẽ đối với Bạch Nhạc mắt khác đối đãi.
 
 	"Ta thế nào cảm thấy, có trọng yếu không?" Xoay người khí, Ngô Tuyết Tùng tiện tay nắm lên kiếm đến, khoan thai hướng về trong sân thường xuyên luyện kiếm địa phương đi đến, "Phán đoán một người, không cần nghe người khác nói cái gì, mà muốn nhìn hắn làm cái gì."
 
 	"Ta từ không tin người bên ngoài đánh giá, chỉ tin tưởng mình dử mắt."
 
 	Một bộ áo xám, Ngô Tuyết Tùng lộ ra bình thường, nhưng khi hắn rút kiếm mà ra trong nháy mắt đó, liền phảng phất biến thành người khác, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ!
 
 	Cái kia trung niên còn có chút ngẩn người, Ngô Tuyết Tùng thanh âm liền lần nữa vang lên, "Truyền lời cho Dương Hàn, nói cho hắn biết, bọn hắn muốn thế nào đối phó Bạch Nhạc ta mặc kệ, nhưng ta từng đã đáp ứng bảo đảm Bạch gia an toàn. . . Uy hiếp ta mặc kệ, nhưng nếu ai thực có can đảm động người của Bạch gia, đừng quản ta đem hắn Huyết Ảnh Ma Tông trong Thanh Châu Thành, nhổ tận gốc."
 
 	Trong lòng sợ hãi cả kinh, cái kia trung niên lại là lúc này minh bạch, Ngô Tuyết Tùng lần này là muốn giúp Bạch Nhạc một tay, cho Bạch Nhạc một cái tương đối công bằng sân khấu, cái này cũng biến tướng nói rõ, vị này Thanh Châu Phủ chủ là thật phi thường xem trọng Bạch Nhạc.
 
 	Mặc dù hắn còn chưa hiểu rõ, tại sao Ngô Tuyết Tùng sẽ làm ra phán đoán như vậy, nhưng hắn nhưng thủy chung tin tưởng đối phương ánh mắt.
 
 	Yên lặng lên tiếng, trung niên lập tức lặng yên lui xuống.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: