Chương 222: Hèn hạ mà hữu hiệu uy hiếp
 
 	Thể nội linh lực tự nhiên lưu chuyển, đã sớm tạo thành tự nhiên.
 
 	Điều động linh lực thời điểm, mỗi một phần lực lượng bộc phát, cũng đồng dạng đã như cùng ăn cơm đi đường đồng dạng trở thành bản năng phản ứng!
 
 	Nhưng khi bước vào Thất Tinh Tháp tầng thứ tư, đối mặt linh lực xung kích thời điểm, việc ngươi cần bước đầu tiên, liền là đánh vỡ loại bản năng này.
 
 	Mà cái này thường thường liền là khó khăn nhất địa phương!
 
 	Trước đó tại ba tầng trước cảm ngộ Dẫn Linh pháp môn, giờ phút này lần nữa tại Bạch Nhạc hiện lên trong đầu mà ra, dần dần tạo thành một cái rõ ràng linh lực vận hành phương thức, cái này cùng Bạch Nhạc trước đó chỗ thói quen hoàn toàn khác biệt, nhưng lại lại khắp nơi lộ ra cao minh hơn khí tức.
 
 	Nguyên bản Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ là lý giải cảm ngộ, tại lúc cần thiết, ngẫu nhiên điều động loại này Dẫn Linh pháp môn để bản thân sử dụng.
 
 	Tỉ như tại đối mặt linh lực xung kích thời điểm!
 
 	Thế nhưng là lần này, Bạch Nhạc lại cảm giác được rõ ràng, mình muốn tại Thất Tinh Tháp đi càng xa, nhất định phải hoàn toàn thay đổi! Chỉ có đem loại này Dẫn Linh pháp môn triệt để tu thành, ép buộc mình thời khắc đều lấy loại phương thức này để dẫn dắt linh lực, mới có thể làm đến đối với linh lực càng vi diệu hơn khống chế, tiến tới hóa giải càng kinh khủng linh lực xung kích.
 
 	Mà đây mới thực sự là khảo nghiệm một người thiên phú cùng nghị lực thời khắc.
 
 	Đương nhiên, so với lâm thời tính ứng phó linh lực xung kích biến hóa, loại này triệt để cải biến thế tất sẽ tiêu phí nhiều thời gian hơn, thậm chí còn chưa hẳn có thể cam đoan thành công.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là dứt khoát lựa chọn dạng này một con đường.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Bạch Nhạc có thể rõ ràng ý thức được biến hóa như thế có thể mang đến cho mình chỗ tốt!
 
 	Mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay!
 
 	Chỉ có cầm tới tay chỗ tốt, mới là thực tế nhất.
 
 	Đã có thể mong muốn, dạng này mới có thể mức độ lớn nhất thu hoạch hồi báo, lại vì sao không đi nghiêm túc làm?
 
 	So sánh Lý Phù Nam, Văn Trạch cùng Mạc Vô Tình ba người, Bạch Nhạc đã không thanh danh liên lụy, cũng không có tông môn danh dự cần giữ gìn, càng không có trở ngại những người khác cảm ngộ nhiệm vụ, tự nhiên tiến hành tu hành liền lộ ra càng thêm tùy ý nhiều.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Bạch Nhạc ở chỗ này dừng lại thời gian, thậm chí so với chi ba tầng trước toàn cộng lại còn muốn càng nhiều, mà lại, tựa hồ căn bản không có người biết, hắn còn muốn ngừng ở lại bao lâu.
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Lão tổ, ngươi nói là Lý sư huynh, lần này có thể mượn Thất Tinh Tháp cơ hội, bù đắp căn cơ, thuận thế bước vào Tinh Cung cảnh sao?"
 
 	Hiểu được Tinh Hà lão tổ ý tứ, Dương Bằng hiếu kì hỏi lần nữa.
 
 	"Nếu là ngày trước Thất Tinh Tháp mở ra cơ hội, với hắn mà nói, có lẽ không khó, nhưng hôm nay lần này, coi như chưa hẳn." Lườm Huyết Vô Ngân một chút, Tinh Hà lão tổ nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Trên thực tế, điểm này, tại Thất Tinh Tháp mở ra thời điểm, Tinh Hà lão tổ bọn hắn liền lòng dạ biết rõ.
 
 	Chỉ là ai cũng không có vạch trần, mà là lấy một loại đánh cược phương thức đến chỉ ra.
 
 	Tạo thế chân vạc, tam phương đều có hi vọng có thể trổ hết tài năng, nhưng cuối cùng ai có thể đoạt chiếm tiên cơ, vẫn còn rất khó nói. Dù cho là Tinh Hà lão tổ bọn hắn cũng không có ai có thể đưa ra một cái khẳng định đáp án.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Bạch Nhạc kỳ thật cũng không biết, ngay tại hắn bước vào tầng thứ tư bắt đầu tu luyện đồng thời, Lý Phù Nam ba người bọn họ kỳ thật ngay tại tầng thứ tư trung tâm!
 
 	Bằng vào bản thân thực lực cường đại, ba người cơ hồ là một hơi xông đến nơi này, thế nhưng là ở trước mặt đối tầng thứ năm cửa vào thời điểm, ba người lại đồng thời chần chờ.
 
 	Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lấy bọn hắn thực lực, nếu là không có bất luận cái gì tăng lên, liền như thế xông vào xuống dưới, tầng thứ năm liền tất nhiên là cực hạn.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, bọn hắn nhưng xa muốn so Đạo Lăng Thiên Tông những đệ tử kia kịp phản ứng sớm hơn!
 
 	Đoạn đường này hướng lên xông đồng thời, bọn hắn liền đã cảm nhận được linh lực xung kích bên trong huyền cơ.
 
 	Chỉ là vì không bị đối phương hất ra, ba người đều cũng rất có ăn ý không có giảm xuống tốc độ, cho tới giờ khắc này, mới bị ép ngừng lại.
 
 	"Thế nào, không ai giành trước sao?"
 
 	Lạnh lùng phiết lấy Văn Trạch cùng Lý Phù Nam hai người, Mạc Vô Tình khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ giọng châm chọc nói.
 
 	"Ngươi như có lá gan, không ngại đi đầu!" Nhìn xem Mạc Vô Tình, Lý Phù Nam nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Thế nào, hai vị dự định ngay ở chỗ này bắt đầu tìm hiểu sao?" Khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, Mạc Vô Tình sâm nhiên mở miệng nói, " cái này nhưng không tốt lắm đâu, so với hai vị, ta nhưng rất khó cảm ngộ ra cái gì đồ vật tới."
 
 	Thất Tinh Tháp bản thân liền là chỉ đối chính đạo đệ tử mở ra, ma tu ở trong đó không là hoàn toàn không có thu hoạch, có thể nghĩ muốn thành công độ khó cũng không nghi ngờ tất nhiên lớn xa hơn chính đạo đệ tử, như là công bằng ở chỗ này đồng thời bắt đầu lĩnh hội, thua thiệt tự nhiên là Mạc Vô Tình.
 
 	Cho nên, từ vừa tiến đến, Mạc Vô Tình mục đích liền rất rõ ràng, hắn liền là đến trở ngại Lý Phù Nam cùng Văn Trạch hai người từ Thất Tinh Tháp bên trong thu hoạch được truyền thừa, lúc cần thiết, tự nhiên có thể bản thân cũng từ bỏ cơ duyên như vậy đem đổi lấy đối phương thất bại.
 
 	Trên một điểm này, Mạc Vô Tình cùng cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cũng không có bản chất khác nhau!
 
 	Khác biệt duy nhất chính là, Mạc Vô Tình nhằm vào vẻn vẹn chỉ là Lý Phù Nam cùng Văn Trạch hai người mà thôi!
 
 	Đến giờ khắc này, tất cả mọi người không cách nào xông vào, nhất định phải bắt đầu cảm ngộ thời điểm, Mạc Vô Tình lúc này mới chân tướng phơi bày!
 
 	"Mạc huynh thế nào tự tin, đồng thời ứng giao hai người chúng ta công kích?"
 
 	Ngẩng đầu, Lý Phù Nam không lạnh không nhạt hỏi ngược lại.
 
 	Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Lý Phù Nam trong lòng liền mơ hồ có thể đoán được Mạc Vô Tình dụng ý, một mực không có vạch trần, một là bởi vì bản thân hắn cũng không có có nhất định có thể đủ thắng quá Mạc Vô Tình nắm chắc, mà là không muốn bị Văn Trạch nhặt được tiện nghi.
 
 	Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất ở chỗ, Văn Trạch dù sao cũng là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, tức liền bởi vì chuyện lúc trước, cùng hắn ở giữa từng có xung đột, có thể trước mặt đối Huyết Ảnh Ma Tông thời điểm, cũng thế tất sẽ đứng tại cùng một trên lập trường.
 
 	Mạc Vô Tình mạnh hơn, hẳn là còn có thể đỡ nổi hai người bọn họ liên thủ sao?
 
 	"Ai nói ta muốn đồng thời đối phó các ngươi hai cái?" Lơ đễnh nhún vai, Mạc Vô Tình khinh thường nói, "Ta lại không cần cảm ngộ cái gì, có nhiều thời gian đến cùng hai vị quần nhau! Không bằng dạng này, hai người các ngươi thương lượng một chút, phân một người ra phòng bị ta, một cái khác toàn lực lĩnh hội, sớm ngày bước vào tầng thứ năm?"
 
 	". . ."
 
 	Cái này nhìn như hời hợt một câu, lại hiển nhiên cực kì tru tâm!
 
 	Đồng dạng cơ duyên bày ở trước mắt, ai nguyện ý từ bỏ đi thành toàn người khác? Nhất là hai cái lẫn nhau ở giữa cũng chưa quen thuộc, thậm chí ngược lại còn có chút khoảng cách người!
 
 	Nếu là tại bước vào Thất Tinh Tháp trước đó, hoặc là vừa bước vào Thất Tinh Tháp thời điểm, Mạc Vô Tình liền nhảy ra khiêu khích, Văn Trạch thế tất không có nửa điểm dư thừa cân nhắc, trực tiếp liền dám động thủ cùng Mạc Vô Tình đến phân cái thắng bại.
 
 	Nhưng là bây giờ cũng không đồng dạng!
 
 	Liên tiếp xông bốn tầng, Văn Trạch giờ phút này đã từ lâu thu hồi ban sơ đối với Thất Tinh Tháp lòng khinh thị.
 
 	Hắn dù sao không phải Vân Mộng Chân, cho dù thân là Tử Dương Chân Nhân đệ tử, cũng không có khả năng đem loại này bày ở trước mắt cơ duyên chắp tay nhường cho.
 
 	Hắn thậm chí có thể cảm giác được, Thất Tinh Tháp bên trong cơ duyên, nếu là có thể bắt ở, thậm chí có thể vì hắn đặt vững phá vỡ mà vào Tinh Cung cơ sở, dạng này lợi ích, hắn lại thế nào khả năng nói buông liền buông!
 
 	Đồng dạng, Lý Phù Nam liền càng là như vậy!
 
 	Vấn đề càng lớn hơn ở chỗ, Mạc Vô Tình rõ ràng không có khả năng cùng hai người bọn họ chính diện giao thủ, một khi bọn hắn liên thủ, Mạc Vô Tình thế tất xoay người chạy, vội vàng ở giữa, liền tính hai người bọn họ liên thủ, lại thế nào khả năng ngăn được Mạc Vô Tình chạy trốn.
 
 	Kể từ đó, Mạc Vô Tình như thế một quấy rối, liền không khác trói lại một cái bế tắc, cho dù ai đều không cách nào giải khai.
 
 	"Nói ra điều kiện của ngươi đi!"
 
 	Lườm Mạc Vô Tình một chút, Văn Trạch lạnh lùng nói.
 
 	Lần này vì thu hoạch được tiến vào Thất Tinh Tháp danh ngạch, Huyết Ảnh Ma Quân cũng đồng dạng có thể nói là nhọc lòng, thậm chí không tiếc tự mình đến Thất Tinh Tông đến làm áp lực, nhưng tuyệt đối không thể có thể vẻn vẹn chỉ là vì trở ngại những người khác từ Thất Tinh Tháp bên trong thu hoạch được cơ duyên như thế đơn giản.
 
 	Dù sao, Thất Tinh Tháp cách mỗi ba năm liền mở ra một lần, hắn Huyết Ảnh Ma Quân luôn không khả năng mỗi một lần đều tới quấy rối một lần a?
 
 	Cuối cùng, Huyết Ảnh Ma Quân cũng đồng dạng là hi vọng Huyết Ảnh Ma Tông có thể từ lần này Thất Tinh Tháp mở ra bên trong thu hoạch.
 
 	Đương nhiên, bình thường những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử được mất, đương nhiên sẽ không bị Huyết Ảnh Ma Quân để ở trong lòng, như vậy khả năng duy nhất, dĩ nhiên chính là Mạc Vô Tình bản thân.
 
 	Nói một cách khác, Mạc Vô Tình bây giờ nói tới, nhưng chưa hẳn liền là nói thật.
 
 	Hiểu rõ điểm này, Văn Trạch tự nhiên đoán được, Mạc Vô Tình giờ phút này giả bộ, kỳ thật bất quá chỉ là vì buộc bọn họ tiếp nhận một vài điều kiện mà thôi.
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Nghênh tiếp Văn Trạch ánh mắt, Mạc Vô Tình lập tức liền minh bạch, đối phương đã nhìn thấu mình tâm tư, lúc này trầm giọng mở miệng nói, " rất đơn giản, ta muốn hai người các ngươi trước một bước bước vào tầng thứ năm!"
 
 	Cái này vừa nói một câu, vô luận là Văn Trạch hay là Lý Phù Nam cũng không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Lấy bọn hắn thực lực, thắng muốn xâm nhập tầng thứ năm cũng không phải là không thể được, thế nhưng là một khi đến tầng thứ năm, lại nghĩ ứng phó linh lực xung kích uy hiếp, coi như lại không có như thế dễ dàng, cho dù là lấy bọn hắn thực lực, cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, hơi không cẩn thận liền có thể thụ thương.
 
 	Dạng này uy hiếp phía dưới, muốn bình tĩnh lại cảm ngộ, tự nhiên là càng khó hơn nhiều.
 
 	Mà Mạc Vô Tình bây giờ muốn, chính là cho bọn hắn chế tạo khó khăn!
 
 	Một tay theo kiếm, Mạc Vô Tình không có chút nào che giấu thái độ của mình, lạnh lùng nói, " tại cái này Thất Tinh Tháp bên trong, các ngươi cảm ngộ, vốn sẽ phải so ta dễ dàng, chỉ có các ngươi trước ăn chút thiệt thòi, chúng ta mọi người mới xem như công bằng! Nếu như các ngươi không chịu, tự nhiên cũng cũng đừng trách ta không tuân theo quy củ, cùng lắm thì chúng ta nhất phách lưỡng tán!"
 
 	Những lời này Mạc Vô Tình nói cực kì kiên quyết, không có nửa điểm cứu vãn chỗ trống.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người cũng không nhịn được tùy theo trầm mặc lại.
 
 	Cứ việc bị Mạc Vô Tình uy hiếp như vậy, để bọn hắn rất khó chịu, nhưng trong lòng bọn họ nhưng cũng rõ ràng, cái này chỉ sợ cũng là Mạc Vô Tình lằn ranh, nếu là không chịu đáp ứng, liền tất nhiên sẽ lâm vào Mạc Vô Tình không ngừng không nghỉ dây dưa bên trong, ai cũng rơi không được tốt.
 
 	Cái này thật đúng là ma đạo tác phong, hèn hạ mà hữu hiệu!
 
 	"Mạc Vô Tình đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi, lần này Thất Tinh Tháp kết thúc, ngươi ta ở giữa, tất có một trận chiến!" Lông mày nhíu lại, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Văn Trạch lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Cũng không đợi đối phương đáp ứng, trực tiếp từ một bước bước vào tầng thứ năm bên trong!
 
 	Tại trong ba người, Văn Trạch vốn là kiêu ngạo nhất, Đạo Lăng Thiên Tông xuất thân, để hắn đối với mình tràn đầy tự tin, cho dù là cưỡng ép bước vào tầng thứ năm tăng lên một chút khó khăn lại như thế nào? Hắn y nguyên có lòng tin thắng qua hai người khác, xông qua Thất Tinh Tháp khảo nghiệm.
 
 	Văn Trạch một bước này một bước, tự nhiên liền giải khai cái này bế tắc, mà lại đem Lý Phù Nam dồn đến một cái không được không đáp ứng tình trạng, nếu không, một khi hắn cùng Mạc Vô Tình đánh nhau, chẳng phải là sẽ để cho Văn Trạch bạch bạch nhặt được tiện nghi!
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Phù Nam cũng đồng dạng bước vào tầng thứ năm bên trong!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: