Chương 257: Cường giả Logic
 
 	"Tô Nhan bái kiến công tử!"
 
 	Trở lại Thính Hương Thủy Tạ, Tô Nhan lúc này liền lần nữa quỳ gối hành lễ, chỉ là lần này nhưng trong lòng thì tràn đầy vui vẻ.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc bây giờ biến ảo dung mạo, thậm chí ngay cả khí tức cũng cải biến, nhưng từ Bạch Nhạc đem kia một cỗ ma khí đánh vào trong cơ thể nàng thời điểm, nàng liền đã có thể khẳng định đối phương tất nhiên là Bạch Nhạc.
 
 	Trên đời này cái gì đều có thể làm giả, nhưng duy chỉ có Thông Thiên Ma Công không thể!
 
 	"Đứng lên đi, ngươi làm rất tốt."
 
 	Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Từ khi Tô Nhan tới về sau, Thính Hương Thủy Tạ liền cơ hồ lại cho phép hạ nhân dừng lại, mặc dù có sự tình, cũng là xử lý xong lập tức liền rời đi, những ngày này Bạch Nhạc không tại phủ thượng, tự nhiên là càng là như vậy, ở chỗ này nói chuyện, Bạch Nhạc lại là không cần có cái gì cố kỵ.
 
 	"Công tử, ngươi đây là thế nào chuyện?"
 
 	Đứng dậy, Tô Nhan nhìn xem Bạch Nhạc bây giờ dáng vẻ, tò mò hỏi.
 
 	"Được điểm chỗ tốt, cũng gặp phải một điểm phiền phức, Bạch Nhạc tạm thời không cách nào lộ diện, nhưng bút trướng này, nhưng dù sao về là muốn tính toán." Mí mắt chớp chớp, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng giải thích.
 
 	Chỉ riêng bị đánh không hoàn thủ, cũng không phải Bạch Nhạc tính cách.
 
 	Bị Thất Tinh Tông tông chủ tính kế, nhưng việc này lại toàn bởi vì mình mà lên, trách không được người ta, cái này một hơi, tự nhiên cũng chỉ có thể vung trên người người ngoài.
 
 	Rất hiển nhiên, Huyết Ảnh Ma Tông cùng những cái kia ba ba chạy đến muốn cướp đoạt mình bảo vật người, liền trở thành nơi trút giận.
 
 	"Ta hôm nay nghe nói, công tử xông qua Thất Tinh Tháp, lực áp Lý Phù Nam cùng Mạc Vô Tình, trở thành Thanh Châu thiên kiêu số một, hẳn là liền cùng việc này có quan hệ?" Trong lòng cùng trăm trảo cào tâm, Tô Nhan nhịn không được hỏi lần nữa.
 
 	Những ngày này Tô Nhan vẫn luôn lưu tại Bạch gia, cùng ngoại giới chưa có cái gì liên hệ, chỉ dựa vào Bạch gia có thể được đến điểm này tin tức, tự nhiên bế tắc mà lạc hậu.
 
 	Bật cười lớn, Bạch Nhạc tự nhiên cũng nghe ra, những ngày này ở trong nhà, thế nhưng đem Tô Nhan buồn bực hỏng, lắc đầu, lúc này mới giải thích nói, " xem như thế đi, ta phải Tử Dương Chân Nhân cùng Huyết Ảnh Ma Quân tiền đặt cược, lại rời đi Thất Tinh Tông, tựa như cùng hài đồng ôm kim nhộn nhịp thị, ai không đỏ mắt?"
 
 	Ngồi xuống, Bạch Nhạc cũng không nóng nảy, chậm rãi đem sự tình từ đầu tới đuôi đại khái cùng Tô Nhan giải thích một lần.
 
 	"Cái này Thất Tinh Tông thật là đáng chết, theo ta thấy, bút trướng này chúng ta sớm muộn muốn cùng Thất Tinh Tông đòi lại." Nghe xong lời nói này, Tô Nhan có chút buồn bực mở miệng nói.
 
 	"Thất Tinh Tông vốn không thua thiệt ta chỗ." Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Phản lựa chọn tất có đại giới, ta đã trước mặt mọi người giết Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, lại không chịu bái nhập Thất Tinh Tông, nhận lạnh nhạt cũng là nên, là chính ta suy nghĩ không chu toàn."
 
 	Trên đời này có hai loại Logic!
 
 	Một loại là cường giả Logic, xảy ra vấn đề về sau, vĩnh hoàn toàn không phải oán trời trách đất, mà là tỉnh lại mình có cái gì địa phương không có làm tốt.
 
 	Mà một loại khác thì là kẻ yếu Logic, chỉ sẽ đem tất cả vấn đề, toàn bộ quy kết cùng sai lầm của người khác.
 
 	Mà Bạch Nhạc hiển nhiên ở vào cái trước.
 
 	Bây giờ hồi tưởng lại, nếu là mình có thể sớm một chút tỉnh ngộ lại, sự tình kỳ thật phi thường dễ xử lý, chỉ cần đơn giản đem Linh Khư Quả cùng Huyết Ảnh Ngoa toàn bộ trước mặt mọi người giao cho Dương Bằng thay đảm bảo chính là.
 
 	Dương Bằng bản thân không tính cái gì, nhưng hắn phía sau lại là Tinh Hà lão tổ, giao cho hắn, chẳng khác nào là biến tướng giao cho Tinh Hà lão tổ.
 
 	Ai cho dù có lá gan lớn như trời, hẳn là còn dám đi Tinh Hà lão tổ kia giật đồ hay sao?
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây quả thực là trên đời an toàn nhất tủ sắt!
 
 	Đáng tiếc, lúc trước Bạch Nhạc lại căn bản không có ý thức đạo điểm này , chờ đến rời đi Thất Tinh Tông sau, lọt vào Thanh Bạch công kích, cái này mới tỉnh ngộ, cũng không nghi ngờ là đã đã quá muộn.
 
 	Về phần nói, lại trở về về Thất Tinh Tông đem đồ vật giao cho Dương Bằng, vậy liền đơn thuần chê cười.
 
 	Không nói đến đoạn đường này nghịch hướng trở về Thất Tinh Tông trên đường sẽ tao ngộ nhiều ít cao thủ chặn giết, cho dù là may mắn có thể trở về, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Thất Tinh Tông tông chủ bản thân liền là cố ý cho hắn chôn xuống hố to, lúc này, tất nhiên sẽ lấy vô cớ không được trở lại tông làm lý do, đem hắn ngăn ở sơn môn bên ngoài.
 
 	Cho dù hắn có thể tìm đến Dương Bằng nhận lấy cũng không có ý nghĩa.
 
 	Bởi vì loại vật này, chỉ có tại trước mắt bao người, trước mặt mọi người đưa ra ngoài mới có tác dụng, nếu không, ai chịu tin ngươi?
 
 	Loại thời điểm này, nếu là lại gãy quay trở lại, chẳng những vu sự vô bổ, ngược lại sẽ càng phát ra để cho người ta coi thường.
 
 	Có thể nói, từ Bạch Nhạc mang theo Linh Khư Quả cùng Huyết Ảnh Ngoa rời đi Thất Tinh Tông một khắc này, cái này hậu quả xấu, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể mình nuốt.
 
 	Đối với hắn mà nói, cái này bản thân liền là một đạo khác khảo nghiệm!
 
 	Nếu như hắn có thể thuận lợi rất qua cửa ải này, hóa giải nguy cơ lần này, kia mới xem như chân chính tiếp nhận tập sát Mạc Vân Tô xử phạt, đến lúc đó lại trở lại Thất Tinh Tông, liền có thể một lần nữa nhận Thất Tinh Tông che chở, thậm chí là đến tới trình độ nhất định đền bù.
 
 	Cái này huyền cơ trong đó, từ hắn ý thức được Thất Tinh Tông tông chủ tại hố hắn thời điểm, mọi người liền lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.
 
 	Bạch Nhạc cũng đồng dạng phi thường có thể lý giải Thất Tinh Tông cách làm như vậy.
 
 	Trên đời này, kỳ thật thiên tài bản thân thật rất không đáng tiền!
 
 	Cho dù ngươi thiên phú có thể so với Đạo Lăng Thánh nữ, thậm chí sánh vai Thông Thiên Ma Quân lại như thế nào? Chết rồi, liền hết thảy giai không!
 
 	Trên con đường tu hành, chết yểu tuyệt thế thiên tài chẳng lẽ thiếu sao?
 
 	Chỉ có trưởng thành thiên tài, mới có giá trị!
 
 	Bạch Nhạc không chịu bái nhập Thất Tinh Tông, tên thiên tài này ý nghĩa, liền đã giảm bớt đi nhiều, chỉ là một cái Linh Phủ cảnh thiên tài, còn không có tư cách thực sự trở thành Thất Tinh Tông khách khanh!
 
 	Chỉ có vượt qua cửa này, thậm chí bước vào Tinh Cung cảnh về sau, thời điểm đó Bạch Nhạc, đối với Thất Tinh Tông mới có giá trị, cũng chỉ có đến lúc kia, hắn mới có thể cùng Thất Tinh Tông đạt thành một cái lẫn nhau địa vị bình đẳng quan hệ, thực sự trở thành Thất Tinh Tông khách khanh.
 
 	Những đạo lý này, Tô Nhan không rõ, nhưng Bạch Nhạc lại là rõ ràng.
 
 	"Tốt, ta bản thân cũng không tính là huyền người trong môn, có cái gì ghê gớm, mượn cơ hội này, để Yến Bắc Thần cái thân phận này nổi lên mặt nước, chẳng lẽ không phải rất tốt sao?" Nhìn thấy Tô Nhan còn có chút không cam lòng, Bạch Nhạc khóe miệng tràn ra mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Một câu nói kia lại là để Tô Nhan lập tức mừng rỡ, kinh ngạc nhìn xem Bạch Nhạc, "Công tử, ngươi nghĩ thông suốt?"
 
 	Tô Nhan y nguyên nhớ kỹ, Bạch Nhạc từng nói với nàng qua, càng ưa thích chính đạo thân phận cùng sinh hoạt, mà không muốn làm một cái ma tu.
 
 	Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại là chủ động muốn trở thành ma tu, mà lại tỉ mỉ khung một cái Yến Bắc Thần thân phận, ý vị này cái gì, tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " có một số việc, ta nguyên bản không có nghĩ rõ ràng, nhưng hôm nay, cũng đã rộng mở trong sáng."
 
 	"Ta vốn là ma tu, có gì xấu hổ tại kỳ nhân?" Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, nhàn nhạt mở miệng nói, " chỉ là, ta cái này ma, nhưng cùng bọn hắn những này cái gọi là ma hoàn toàn khác biệt!"
 
 	Chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ bình tĩnh nước hồ, Bạch Nhạc đứng chắp tay, bình tĩnh nói.
 
 	"Không nóng nảy, cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn để thế nhân minh bạch, đến tột cùng. . . Cái gì gọi là ma!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: