Chương 232: Kiếm trảm thiên kiêu
 
 	Hàn ý ngưng băng!
 
 	Cái này bước ra một bước, Lý Phù Nam trên thân khí tức cũng theo đó lần nữa tăng vọt, phảng phất không khí chung quanh cũng đều tùy theo bị đông cứng, hóa thành một mảnh băng phong tiểu thiên địa!
 
 	Vô luận cái gì dạng thần thông, cũng cuối cùng đều là muốn từ người đến thi triển, không có có đầy đủ lực lượng chèo chống, liền không có khả năng chân chính đem thần thông uy lực thi triển đi ra.
 
 	Đừng nói là thần thông, liền xem như Hàn Sơn quyết cũng giống như thế.
 
 	Lý Phù Nam đối với Hàn Sơn quyết lý giải đã gần như đạt tới hoàn mỹ, nhưng dù cho như thế, hắn trên thực tế, cũng căn bản là không có cách đem Hàn Sơn quyết uy lực triệt để phát huy ra.
 
 	Hàn ý Cửu Trọng Sơn!
 
 	Kia bản thân liền là Hàn Sơn trấn phái công pháp, chỉ có bước vào Tinh Cung cảnh, mới có thể chân chính tu thành Hàn Sơn quyết.
 
 	Cho dù là bây giờ, kỳ thật Lý Phù Nam cực hạn, cũng bất quá chỉ là bảy bước mà thôi!
 
 	Chỉ là bây giờ Lý Phù Nam còn muốn phân ra tinh lực để ngăn cản linh lực xung kích cùng đầy trời mưa kiếm công kích, cũng căn bản không có khả năng toàn lực ứng phó tới đối phó Bạch Nhạc.
 
 	Bước ra bước thứ năm, Lý Phù Nam liền đã cảm giác được áp lực tăng gấp bội.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng căn bản không tin tưởng Bạch Nhạc còn có thể đỡ nổi.
 
 	Cảm ngộ kiếm linh vũ thần thông lại như thế nào? Cuối cùng chỉ là Linh Phủ trung kỳ mà thôi!
 
 	Trong chốc lát, Bạch Nhạc chém ra kia một mảnh mưa kiếm cũng theo đó bị băng phong, lại không nổi lên nửa điểm gợn sóng.
 
 	Quá mạnh!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức cảm nhận được Lý Phù Nam đáng sợ.
 
 	Thanh Châu thiên kiêu số một!
 
 	Trước đó Bạch Nhạc đã từng cùng Mạc Vô Tình giao thủ qua, nhưng lại cũng còn lâu mới có được đối mặt Lý Phù Nam lúc như thế lớn áp lực, trước đó như thế nào Bạch Nhạc cũng không rõ ràng, nhưng ít ra lấy bây giờ tình huống đến xem, vô luận là Mạc Vô Tình hay là Văn Trạch, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Lý Phù Nam.
 
 	Chính như Lý Phù Nam nói, bây giờ Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là quá yếu.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên, cho dù hắn rất muốn giết Mạc Vô Tình, nhưng trước đó gặp phải thời điểm, cũng y nguyên vẫn là lựa chọn sượt qua người, mà không phải thừa cơ hướng Mạc Vô Tình động thủ.
 
 	Nhưng hôm nay, hắn đã không có lựa chọn.
 
 	Hàn Sơn quyết bao phủ phía dưới, bây giờ Bạch Nhạc ngay cả cơ hội chạy trốn cũng sẽ không có, không phải sinh tức tử!
 
 	Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lạnh giọng mở miệng nói, " Lý Phù Nam, ngươi thật sự cho rằng ngươi liền ăn chắc ta sao?"
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng ma khí!
 
 	"Thôn thiên!"
 
 	Đã quyết ý xuất thủ, Bạch Nhạc liền lại không có chút gì do dự, loại tình huống này, Văn Trạch cùng Mạc Vô Tình cũng đều còn tại liều mạng đuổi tới, kéo thời gian càng lâu, với hắn mà nói, liền nguy hiểm hơn!
 
 	Chính như là lúc trước đối mặt kia hơn mười cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thời điểm đồng dạng, đã lộ đã xuất thân phần, hắn nhất định phải tập sát đối phương diệt khẩu!
 
 	Thôi động Thông Thiên Ma Công trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết!
 
 	Trong nháy mắt, chung quanh linh lực bỗng nhiên điên cuồng hướng về Bạch Nhạc dùng để, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Bạch Nhạc phía sau kia một tôn hình người hư ảnh liền bỗng nhiên rõ ràng!
 
 	Lần nữa thi triển Thôn Thiên Quyết, Bạch Nhạc mới đột nhiên phát hiện, nhập vi cảnh giới, đối với Thôn Thiên Quyết cũng đồng dạng có thể đưa đến tác dụng.
 
 	Có thể càng tinh tế khống chế mỗi một phần linh lực, cũng liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc có thể càng thêm tuỳ tiện khống chế thôn phệ tới lực lượng.
 
 	"Thông Thiên Ma Công? !"
 
 	Mắt thấy bao vây lấy Bạch Nhạc kia một mảnh băng phong tiểu thiên địa lập tức bị cắn nuốt hết một khối, Lý Phù Nam lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng ý sợ hãi.
 
 	Ma Quân truyền nhân!
 
 	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Bạch Nhạc vậy mà ẩn tàng sâu như thế!
 
 	Ai có thể nghĩ đến, xuất thân Linh Tê Kiếm Tông, kiếm đạo kinh người Huyền Môn đệ tử, vậy mà lại là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân?
 
 	Trong một ý niệm, liên quan tới Bạch Nhạc hết thảy nghe đồn lần nữa xông lên đầu, phảng phất từng cây sợi tơ trong nháy mắt, đem hết thảy manh mối toàn bộ đều xuyên.
 
 	Trách không được trước đó nâng đến kỳ quái, kia Ma Quân truyền nhân tại sao sẽ như thế chú ý Bạch Nhạc, thậm chí không tiếc vì Bạch Nhạc cùng Huyết Ảnh Ma Tông khai chiến!
 
 	Ma Quân truyền nhân căn bản chính là chính Bạch Nhạc, nào có không giữ gìn đạo lý của mình?
 
 	Còn có cái kia ma nữ Tô Nhan!
 
 	Bạch Nhạc rõ ràng đối Hà Tương Tư loại mỹ nữ này đều không có cái gì hứng thú, lại thế nào sẽ tuỳ tiện bị Tô Nhan mị hoặc? Chỉ sợ, lúc kia, Tô Nhan liền đã biết Bạch Nhạc thân phận, bị thu phục đi?
 
 	Còn cũng có trước chết tại Bạch Nhạc trong tay kia hơn mười cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử!
 
 	Cái gì cẩu thí Thánh nữ kiếm phù, toàn bộ đều là xả đản!
 
 	Từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là Bạch Nhạc một người làm, thân là Ma Quân truyền nhân, giết chết những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử nào có cái gì độ khó a!
 
 	Trách không được Bạch Nhạc sẽ có đáng sợ như vậy thiên phú cùng ngộ tính, có thể bị Thông Thiên Ma Quân chọn trúng truyền nhân, lại thế nào có thể là tư chất hạng người bình thường?
 
 	Đây hết thảy thật nhanh tại Lý Phù Nam trong đầu hiện lên, một nháy mắt, hắn liền nghĩ thông suốt mọi chuyện cần thiết.
 
 	Nhưng mà, cũng chính bởi vì vậy, mới càng phát vừa kinh vừa sợ.
 
 	Hắn cho dù lại thế nào tự tin, cũng minh bạch cái gì cái gọi là Thanh Châu thiên kiêu số một, tại Thông Thiên Ma Quân truyền nhân trước mặt, căn bản cái gì cũng không tính là!
 
 	Buồn cười, hắn lại còn muốn giết chết đối phương!
 
 	Đây quả thực là mình hướng trong quỷ môn quan đụng.
 
 	Chỉ là, đến loại tình trạng này, Lý Phù Nam cũng đồng dạng rõ ràng, hắn đồng dạng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Bị hắn ép bại lộ thân phận, Bạch Nhạc liền tuyệt đối không thể có thể lại tha thứ hắn còn sống rời đi.
 
 	Từ Bạch Nhạc thi triển Thông Thiên Ma Công một khắc kia trở đi, liền mang ý nghĩa, hai người bọn họ bên trong, chỉ có một người có thể còn sống rời đi.
 
 	Đến loại tình trạng này, Lý Phù Nam chỗ đó còn nhớ được cái gì linh lực xung kích uy hiếp!
 
 	Một nháy mắt, Lý Phù Nam liền đem linh lực trong cơ thể thôi động đến cực hạn, một hơi bước vào hai bước!
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt, Lý Phù Nam chung quanh thân thể bỗng nhiên tạo thành một tòa băng sơn, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc đụng tới.
 
 	Nếu là không có vận dụng Thông Thiên Ma Công, lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ sợ một nháy mắt liền có thể đem Bạch Nhạc chém giết!
 
 	"Ông!"
 
 	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc đạp chân xuống, cả người bỗng nhiên bạo khởi!
 
 	Phía sau kia một tôn hình người hư ảnh cũng theo đó bay ra, Thôn Thiên Quyết thôn phệ hết lực lượng, tại thời khắc này, cuốn ngược mà ra, nương theo lấy Bạch Nhạc lực lượng bản thân đều dung nhập một kiếm này bên trong.
 
 	Thể nội hai tòa Linh Phủ lực lượng đồng thời bộc phát ra, một kiếm này, đã là tại không sử dụng Côn Ngô Kiếm tình huống dưới, Bạch Nhạc có thể làm đến cực hạn.
 
 	Ma đạo song tu!
 
 	Tức Cổ Hiên cùng Phá Nam Phi về sau, Lý Phù Nam là cái thứ ba kiến thức đến ma đạo song tu uy lực người.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Kiếm như hồng, ngang nhiên hướng về băng sơn chém xuống!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một nháy mắt va chạm, trước mặt băng sơn bỗng nhiên bị chém ra một đạo khe nứt to lớn, không có một tia do dự, Bạch Nhạc thuận thế xông vào trong núi băng, một kiếm trực tiếp chém tới Lý Phù Nam trước mặt.
 
 	Phá hết Lý Phù Nam đạo pháp, đương một kiếm này rơi xuống Lý Phù Nam trước người thời điểm, thắng bại kỳ thật liền đã sớm quyết định.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một kiếm ở giữa, Lý Phù Nam đầu lâu bỗng nhiên bay lên, máu tươi phóng lên tận trời, trong nháy mắt phun ra đang đổ nát băng sơn phía trên, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, đã mất đi lực lượng chèo chống, đầy trời mưa kiếm tùy theo rơi xuống, mấy hơi thở ở giữa, tính cả Lý Phù Nam thi thể cùng chưa hoàn toàn tan vỡ băng sơn, cùng một chỗ bị không trung rơi xuống mưa kiếm chém vỡ!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: