Chương 264: Lấy cái chết chống đỡ
 
 	"Tiểu Nhan, bọn hắn đây là tại làm cái gì?"
 
 	Những ngày này, Bạch Thanh Nhã nguyên bản liền ở vào một loại bị nửa mềm cấm tình trạng dưới, có trước đó Hàn Sơn trưởng lão Chu Mộng Dương một lần kia giáo huấn, càng là một mực cách Thính Hương Thủy Tạ xa xa, bây giờ có Tô Nhan bồi tiếp nàng thêu thùa, trong lúc nhất thời cũng không có phát hiện cái gì dị thường.
 
 	Nhưng hôm nay lại rõ ràng khác biệt, cách cửa sổ, Bạch Thanh Nhã cũng có thể nhìn thấy toàn bộ Bạch phủ giăng đèn kết hoa, phảng phất có cái gì vui mừng sự tình, quả thực cùng muốn qua tết đồng dạng.
 
 	"Ai biết được, có lẽ là cái kia Mộ Dung Thiên Kiếm lại nghĩ đùa nghịch cái gì mánh khóe, Thanh Nhã tỷ, chúng ta không cần để ý tới hắn." Tô Nhan không để ý mở miệng nói.
 
 	"Không đúng, ta luôn cảm thấy trong lòng có chút bất an, tiểu Nhan, ta đi ra xem một chút." Thả ra trong tay kim khâu, Bạch Thanh Nhã lập tức đi ra ngoài.
 
 	"Thanh Nhã tỷ!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã muốn đi ra ngoài, Tô Nhan lập tức đứng dậy cản đi qua, "Bây giờ chúng ta trong phủ địa vị rất xấu hổ, mặc kệ bọn hắn muốn làm cái gì, vẫn là đều không cần hỏi tới tốt, nếu không, rất có thể sẽ đem chúng ta cuốn vào."
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Thanh Nhã nhìn chằm chằm Tô Nhan dử mắt, thần sắc dần dần lạnh xuống, "Tô Nhan, ngươi đến tột cùng có cái gì sự tình giấu diếm ta? Ta mặc dù chỉ là người bình thường, thế nhưng không ngốc!"
 
 	". . ."
 
 	Nhìn xem Bạch Thanh Nhã nghiêm túc dáng vẻ, Tô Nhan trong lòng cũng không khỏi một trận cười khổ.
 
 	Bạch Nhạc chỉ nói muốn để nàng chiếu cố Bạch Thanh Nhã, nhưng Mộ Dung Thiên Kiếm vốn là có ý tuyên dương, như thế chuyện đại sự, trừ phi thật đem Bạch Thanh Nhã giam lại, nếu không thế nào khả năng triệt để che giấu.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ngươi đừng hỏi nữa được chứ, qua vài ngày sau, hết thảy tự nhiên đều sẽ có giải thích." Lắc đầu, Tô Nhan nhẹ giọng hồi đáp.
 
 	Chuyện này, trừ phi nói cho Bạch Thanh Nhã, Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc, nếu không, căn bản là không thể nào giải thích, cũng không thể có thể giải thích rõ.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Mặt trầm như nước, Bạch Thanh Nhã lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	Đến loại tình trạng này, Tô Nhan thậm chí ngay cả một lời giải thích đều không có, để nàng làm sao có thể không hỏi!
 
 	Nàng xem ra, Tô Nhan là sẽ không cho nàng giải thích, cho nên nàng chỉ có thể đi ra ngoài, xem cho rõ ràng.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ngươi tin tưởng ta sao?"
 
 	Y nguyên ngăn tại Bạch Thanh Nhã trước người, Tô Nhan trầm giọng hỏi.
 
 	Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Thanh Nhã trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " ngoại trừ tiểu Nhạc, trên đời này, không ai có thể để cho ta hào không có lý do tin tưởng! Tô cô nương, ta biết ngươi cùng tiểu Nhạc quan hệ không ít, nhưng cái này y nguyên không thể trở thành ta vô điều kiện tin tưởng ngươi lý do."
 
 	Bạch Thanh Nhã chỉ là một cái không có mảy may tu vi người bình thường, nàng có lẽ cũng không có nhiều thông minh, nhưng lại đơn giản!
 
 	Nàng không cần cân nhắc như vậy nhiều chuyện phức tạp, chỉ cần căn cứ mình sơ tâm làm ra lựa chọn như vậy đủ rồi.
 
 	Chính như chính hắn nói, trên đời này, có thể làm cho nàng điều kiện tín nhiệm, cho dù là chết cũng không hối hận, bây giờ liền chỉ có Bạch Nhạc một người!
 
 	Bạch gia những người khác không được, Tô Nhan tự nhiên cũng không được.
 
 	"Thật xin lỗi, Thanh Nhã tỷ, ta sẽ không để cho ngươi đi ra." Thở dài một cái, Tô Nhan nhẹ giọng mở miệng nói, " còn có thời gian một ngày, đến lúc đó, vô luận ngươi muốn đi đâu, cho dù là muốn rời khỏi Bạch phủ! Nhưng bây giờ. . . Không được!"
 
 	Nghe được Tô Nhan, Bạch Thanh Nhã trầm mặc một lát, lúc này mới quay người hướng bên giường đi đến.
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã phản ứng, Tô Nhan lúc này mới thở dài một hơi, thế nhưng là, nàng chưa kịp tỉnh táo lại, liền chỉ gặp trở lại bên giường Bạch Thanh Nhã, một thanh liền cầm lên thêu thùa bên cạnh cây kéo, thẳng chỉ hướng cổ họng của mình yếu hại.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Trong lòng đột nhiên giật mình, Tô Nhan lập tức nhịn không được lên tiếng kinh hô.
 
 	"Đã ngươi không chịu nói, ta cũng không hỏi! Nhưng bọn hắn khống chế Bạch gia, vây khốn ta, không phải liền là muốn dùng cái này đến uy hiếp tiểu Nhạc sao?" Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Thanh Nhã bình tĩnh nói, "Chỉ cần ta chết đi, âm mưu của bọn hắn tự nhiên là sẽ thất bại."
 
 	Giờ khắc này Bạch Thanh Nhã lộ ra cực kì bình tĩnh, nhưng cũng chính bởi vì phần này bình tĩnh, mới càng phát ra doạ người.
 
 	Tô Nhan không hoài nghi chút nào, Bạch Thanh Nhã giờ khắc này là thật sự có lòng muốn chết.
 
 	Trên đời này không có ai không sợ chết, Bạch Thanh Nhã tự nhiên cũng không ngoại lệ, nếu không, những ngày này, nàng cũng sẽ không nhìn xem Mộ Dung gia người khống chế Bạch gia mà nén giận.
 
 	Nhưng khi giờ khắc này, nàng ý thức được, đối phương là muốn dùng nàng để uy hiếp Bạch Nhạc, mà lại, nguy hiểm chỉ sợ đã lửa sém lông mày thời điểm, nàng lại có thể không chút do dự lựa chọn lấy tử vong đến chống lại!
 
 	Đúng vậy, nàng chỉ là một người bình thường, không có một chút xíu linh lực, đừng nói là Yến Bắc Thần cái này chủng ma đạo cao thủ, cho dù chỉ là mấy cái phổ thông hộ vệ, cũng đủ làm cho nàng thúc thủ vô sách!
 
 	Nhưng nàng còn có lựa chọn tử vong quyền lợi!
 
 	"Thanh Nhã tỷ, không phải ngươi nghĩ cái dạng kia, ta cam đoan với ngươi, Bạch Nhạc không có nguy hiểm, được không?" Nhìn xem Bạch Thanh Nhã trên tay cái kéo, Tô Nhan bất đắc dĩ lần nữa giải thích nói.
 
 	"Ta không tin được ngươi!" Bình tĩnh nhìn Tô Nhan, Bạch Thanh Nhã trầm giọng nói nói, " ngươi kỳ thật đã sớm nhận biết cái kia Yến Bắc Thần đúng hay không? Ta mặc dù không thông minh, thế nhưng không ngu ngốc!"
 
 	". . ."
 
 	Giờ khắc này Tô Nhan, coi là thật có một loại hết đường chối cãi cảm giác.
 
 	Ngoại trừ ban sơ ngày đó, nàng cũng không biết Yến Bắc Thần thân phận thời điểm, lúc khác, nàng tự nhiên mất tự nhiên, đều sẽ toát ra một chút sơ hở đến, đây là chuyện không có cách nào khác! Chỉ là nàng lại không nghĩ rằng, một mực không có thế nào nói chuyện Bạch Thanh Nhã, vậy mà tại một cũng sớm đã đã nhìn ra.
 
 	Trách không được Bạch Thanh Nhã không chịu tin tưởng mình, nguyên lai căn nguyên vậy mà tại cái này.
 
 	Thế nhưng là. . . Cái này lại làm cho nàng muốn giải thích như thế nào mới tốt?
 
 	"Tô cô nương, hoặc là ngươi đem hết thảy đều nói cho ta, hoặc là. . . Ta chết ngay bây giờ, xong hết mọi chuyện!" Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Thanh Nhã lạnh lùng lần nữa mở miệng nói.
 
 	Há hốc mồm, Tô Nhan trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên thế nào xử lý mới tốt nữa.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, lấy thực lực của nàng, tại có chuẩn bị tình huống dưới, cho dù là Bạch Thanh Nhã muốn tự sát cũng căn bản làm không được.
 
 	Có thể hỏi đề không ở chỗ lần này nàng có thể hay không ngăn cản Bạch Thanh Nhã, mà là Bạch Thanh Nhã thái độ.
 
 	Nàng có thể ngăn lại một lần tự sát, nhưng là có thể một mực ngăn lại đi sao? Hay là nói, nàng dứt khoát trực tiếp đem Bạch Thanh Nhã trói lại, sẽ không lại cho nàng tự sát cơ hội?
 
 	Nếu là nàng thực có can đảm như thế làm, nàng không chút nghi ngờ nhận được tin tức Bạch Nhạc, sẽ ngay đầu tiên một bàn tay chụp chết nàng.
 
 	Tại Bạch Nhạc trong lòng, Bạch Thanh Nhã vị tỷ tỷ này địa vị, nhưng còn cao hơn nàng nhiều lắm, căn bản là không có cách nào đặt chung một chỗ tương đối.
 
 	"Thanh Nhã tỷ, ngươi buông xuống cái kéo, ta nói cho ngươi chính là." Rơi vào đường cùng, Tô Nhan đành phải làm ra thỏa hiệp.
 
 	"Ta không tin ngươi!"
 
 	Y nguyên vẫn là như thế lạnh như băng một câu, Bạch Thanh Nhã không nhúc nhích chút nào.
 
 	". . ."
 
 	Một nháy mắt, bàn tay bỗng nhiên dùng sức, Bạch Thanh Nhã trơn bóng như ngọc trên cổ, bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết máu.
 
 	"Không muốn!"
 
 	Phát giác được Bạch Thanh Nhã dụng ý trong nháy mắt, Tô Nhan lập tức khẩn trương, thân hình thoắt một cái, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Thanh Nhã bên người, một tay lấy cái kéo đoạt lại.
 
 	"Yến Bắc Thần hắn. . ."
 
 	Tô Nhan vừa mới muốn nói cái gì, nhưng lại bỗng nhiên nghe được một tiếng kẽo kẹt đẩy cửa âm thanh, nửa câu sau, lập tức bị nàng quả thực là nuốt xuống.
 
 	"Bạch tiểu thư, thế nào rồi?"
 
 	Đẩy cửa ra, Mộ Dung Tử Yên lập tức liền thấy được Bạch Thanh Nhã trên cổ vết máu, cũng lập tức bị giật nảy mình.
 
 	"Ngươi đã biết rồi?"
 
 	Mộ Dung Tử Yên vốn là nghe được bên trong căn phòng động tĩnh, lúc này mới tới, bây giờ nhìn thấy Bạch Thanh Nhã phản ứng, lập tức liền lý giải sai, chỉ là, nàng đối với Bạch Thanh Nhã ít nhiều có chút thương hại, thật giống như thấy được lúc trước chính nàng đồng dạng.
 
 	Thở dài một cái, nhịn không được khuyên giải nói, " Bạch tiểu thư, kỳ thật cũng không có như vậy hỏng bét, chúng ta làm nữ nhân, sớm muộn không đều là phải lập gia đình sao? Yến công tử người kỳ thật thật rất tốt, gả cho hắn, cho dù là làm thiếp, vậy cũng không có cái gì."
 
 	Mộ Dung Tử Yên mở miệng trong nháy mắt, Tô Nhan liền biết sự tình phải gặp, chỉ là loại tình huống này, nàng chỗ đó còn kịp ngăn cản đối phương.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã cả người như bị sét đánh, thân thể bỗng nhiên liền run rẩy lên, "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Yến công tử muốn nạp ngươi làm thiếp, ngày mai liền là hôn kỳ. . . Hẳn là ngươi còn không biết sao?" Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã phản ứng, Mộ Dung Tử Yên cũng không nhịn được có chút ngoài ý muốn, đi theo giải thích nói.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nghe được một câu nói kia, lại liên tưởng lên bên ngoài Bạch phủ giăng đèn kết hoa dáng vẻ, Bạch Thanh Nhã lập tức một ngụm máu phun ra, cả người mắt tối sầm lại, lúc này liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Thanh Nhã tỷ!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã thổ huyết, Tô Nhan trong lòng liền giật mình, vội vàng ôm lấy Bạch Thanh Nhã.
 
 	"Bạch tiểu thư, nàng không sao chứ?"
 
 	Một màn này, cũng đồng dạng đem Mộ Dung Tử Yên giật nảy mình, có chút mờ mịt luống cuống lại gần hỏi.
 
 	"Ba!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Tô Nhan đưa tay liền là một bàn tay quạt tới, trực tiếp đem Mộ Dung Tử Yên đánh một cái lảo đảo, ngã ở bên giường!
 
 	Giờ khắc này, Mộ Dung Tử Yên cũng là thực từ Tô Nhan trong mắt thấy được một vòng sát khí lạnh như băng!
 
 	Một nháy mắt, Mộ Dung Tử Yên đột nhiên từ đáy lòng dâng lên một loại ý sợ hãi.
 
 	Trước đó Tô Nhan luôn luôn khách khách khí khí, đều để nàng quên đi, Tô Nhan bản thân liền là một vị Linh Phủ cảnh cao thủ.
 
 	"Mộ Dung Tử Yên, ai bảo ngươi nói lung tung? Ta cho ngươi biết, Thanh Nhã tỷ nếu là có cái gì không hay xảy ra, ta đưa ngươi từng đao từng đao róc xương lóc thịt!" Nhìn xem Mộ Dung Tử Yên, Tô Nhan trong lòng tràn đầy buồn bực ý, mà lại, loại này buồn bực ý bên trong, càng xen lẫn mấy phần sợ hãi.
 
 	Nếu như Bạch Thanh Nhã thật sự có cái gì một ý bên ngoài, đừng nói là Mộ Dung Tử Yên, cho dù là nàng, sợ cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Nàng không dám đối Bạch Thanh Nhã như thế nào, nhưng chỉ là một cái Mộ Dung Tử Yên, lại chỗ đó để ở trong mắt.
 
 	Cũng may, rất nhanh Tô Nhan liền phát hiện, Bạch Thanh Nhã chỉ là lửa giận công tâm, nhất thời gấp hôn mê bất tỉnh, cũng không trở ngại, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Cái này ngay miệng, nàng cũng không lo được phản ứng Mộ Dung Tử Yên, thẳng ôm Bạch Thanh Nhã thẳng đến Thính Hương Thủy Tạ mà đi.
 
 	Đến loại tình trạng này, nàng cho dù to gan cũng không dám thiện tự làm chủ.
 
 	Chỉ là, một màn này rơi xuống Bạch phủ trong mắt người khác, lại rất nhanh liền truyền ra Bạch Thanh Nhã không chịu gả cho Yến Bắc Thần, lấy cái chết chống đỡ tin tức.
 
 	Những này Bạch phủ hạ nhân, cũng từng cái giận không kềm được, chỉ là, tại Mộ Dung gia đàn áp phía dưới, một chút bất mãn thanh âm, cũng rất nhanh bị ép xuống.
 
 	Tin tức truyền đến Mộ Dung Thiên Kiếm trong tai, đạt được cũng vẻn vẹn chỉ là cười lạnh một tiếng mà thôi.
 
 	Chỉ là một nữ nhân mà thôi, cho dù lại thế nào tìm cái chết, cũng căn bản không cải biến được kết quả, thậm chí tương phản, một màn này, phản mà đối với kế hoạch của hắn càng thêm có lợi, thế là tại Mộ Dung Thiên Kiếm thụ ý dưới, tin tức này ngược lại càng nhanh lưu truyền ra ngoài.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: