Chương 225: Đầy trời mưa kiếm
 
 	Coong!
 
 	Bạch Nhạc vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, mới vừa vặn bước vào tầng thứ năm, chạm mặt tới trực tiếp liền là một mảnh mưa kiếm!
 
 	Toàn thân lông tơ phảng phất đều trong nháy mắt nổ tung, thậm chí ngay cả suy tư cũng không kịp, kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, trong nháy mắt hóa thành một mảnh kiếm ảnh, giữ vững trước người vùng này!
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết bên trong thức mở đầu, tựa hồ cũng là đơn giản nhất một chiêu, nhưng dưới loại tình huống này, cũng không nghi ngờ là hữu hiệu nhất!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, linh lực xung kích cũng theo đó mà đến, trong nháy mắt đó áp lực cơ hồ khiến Bạch Nhạc đều có một loại muốn thổ huyết xúc động.
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	Mặc dù trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị qua, thật là chính bước vào đến, đón đầu liền đến như thế một chút, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là như là đón đầu chịu một gậy đồng dạng, trực tiếp liền bị đánh cho choáng váng!
 
 	Bước vào tầng thứ năm, so với tầng thứ nhất độ khó, thế nhưng là trọn vẹn tăng lên mười sáu lần!
 
 	Loại này bao nhiêu mấy lần tăng độ khó, coi là thật sẽ để cho người có một loại cảm giác tuyệt vọng!
 
 	Vẻn vẹn chỉ có trăm hơi thở thời gian, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, mỗi một hơi thở đều cực kì gian nan , chờ đến cái này một đợt linh lực xung kích lúc kết thúc, Bạch Nhạc thậm chí ngay cả nhìn nhiều chung quanh khí lực đều không có, trực tiếp đặt mông liền ngồi trên đất.
 
 	"Cái này mẹ nó, muốn hay không như thế biến thái? !" Nắm lấy kiếm, Bạch Nhạc lập tức nhịn không được chửi ầm lên!
 
 	"Bạch Nhạc? Thế nào sẽ là ngươi?"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, cách đó không xa Lý Phù Nam thanh âm lập tức vang lên.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chú ý tới, ngay tại cách đó không xa, Lý Phù Nam cùng Văn Trạch hai người phân biệt ở vào hai cái phương hướng, bộ dáng cũng đồng dạng một trận chật vật, so sánh dưới, Bạch Nhạc kia trạng thái, quả thực đã không biết tốt hơn chỗ nào.
 
 	"Lý sư huynh, Văn sư huynh, các ngươi thế nào còn ở nơi này?"
 
 	Nhìn xem hai người, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có chút ngạc nhiên.
 
 	Trợn trắng mắt, Văn Trạch tức giận trả lời nói, " nói nhảm, không tại cái này có thể ở đâu? Tầng này như thế biến thái, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể tuỳ tiện xông đi qua?"
 
 	So với bọn hắn lúc trước vừa vừa bước vào tầng này tình cảnh, bây giờ quả thực đều đã không biết tốt hơn chỗ nào.
 
 	Bị Mạc Vô Tình buộc vừa lúc tiến vào, đón đầu kia một đợt mưa kiếm, trực tiếp liền đem hai người đánh cho hồ đồ, trên thân không biết chịu nhiều ít dưới, quả thực có thể nói là một thân vết thương, vết máu đầy người, kia tình cảnh mới thật gọi cái chật vật không chịu nổi.
 
 	Nếu là lại hung ác một điểm, khó mà nói hai người bọn họ mạng nhỏ đều phải giao phó ở đây.
 
 	Một khắc này, hai người quả thực hối hận lấy đầu đập đất, nếu là sớm biết như thế, bọn hắn thà rằng cùng Mạc Vô Tình đánh nhau chết sống, cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện xông tới.
 
 	Đáng tiếc, trên đời này lại hiển nhiên không có bán hối hận thuốc, Thất Tinh Tháp cũng căn bản liền sẽ không cho người ta nghịch hướng lui về bên trên một tầng cơ hội.
 
 	Cũng may hai người đều là nhất đẳng thiên tài, mà lại tâm chí kiên cường, vậy mà ngạnh sinh sinh dưới loại tình huống này chống đỡ xuống dưới.
 
 	Cứ việc đều bị thương không nhẹ, nhưng theo lấy bọn hắn có một chút chuẩn bị tâm lý về sau, tại loại này uy hiếp phía dưới, hai người tiến bộ cũng đồng dạng cực nhanh, qua một ngày , chờ đến Bạch Nhạc lúc tiến vào, đã có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.
 
 	Nguyên bản trong lòng hai người kỳ thật vẫn là có mấy phần đắc ý, cũng vẫn muốn chờ lấy Mạc Vô Tình tiến đến, đổ ập xuống chịu như thế dừng lại thời điểm sẽ có bao nhiêu chật vật, thậm chí kìm nén kình nghĩ muốn thừa cơ cho Mạc Vô Tình đến một chút hung ác, lấy báo trước đó một tiễn mối thù!
 
 	Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Mạc Vô Tình không đợi đến, ngược lại là Bạch Nhạc một đầu đụng vào.
 
 	Nhất làm giận chính là, gia hỏa này vậy mà ngạnh sinh sinh chống đỡ xuống dưới, mà lại quả thực so với bọn hắn bây giờ còn phải nhiều buông lỏng.
 
 	Mà lại, tên khốn này rõ ràng thí sự đều không có, lại còn muốn chửi ầm lên tầng này khảo nghiệm quá biến thái. . . Trước ngươi là qua có bao nhiêu nhẹ nhõm?
 
 	"Mạc Vô Tình đâu?"
 
 	Nhún vai, Bạch Nhạc uể oải trả lời nói, " ta vừa mới cùng hắn làm một khung, mặc dù không có đánh qua hắn, bất quá thừa dịp tinh lực xung kích thời điểm, trực tiếp trốn vào, tên kia không có can đảm theo vào tới."
 
 	". . ."
 
 	Cùng Mạc Vô Tình làm một khung?
 
 	Một nháy mắt, hai người đầu óc cũng không khỏi có chút mộng, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc.
 
 	Thời điểm nào, Bạch Nhạc lại nhưng đã có thể cùng Mạc Vô Tình so chiêu rồi? Đây chẳng phải là nói, bây giờ Bạch Nhạc, cũng đồng dạng đã có cùng bọn hắn giao thủ tư cách?
 
 	Chỉ là, trong một ý niệm, hai người nhất thời liền nghĩ tới vừa mới một màn kia!
 
 	Nghĩ đến Bạch Nhạc lại có thể đơn giản như vậy chống nổi linh lực xung kích cùng mưa kiếm công kích, cũng liền không phải do bọn hắn không tin.
 
 	Chỉ là. . . Cái này cũng không tránh khỏi quá biến thái đi?
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi tìm hiểu ra linh lực ba động bên trong huyền cơ?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Văn Trạch nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Nhưng cũng!"
 
 	Khóe miệng khẽ nhếch, nhìn đối phương kinh ngạc dáng vẻ, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi một trận đắc ý, còn cố ý túm một câu văn.
 
 	"Cái này sao khả năng. . . Ngươi thế nào làm được?" Da mặt có chút co lại, Văn Trạch y nguyên có chút khó có thể tin.
 
 	"Rất đơn giản a, từ tầng thứ nhất thời điểm bắt đầu, ta vẫn lưu tại cuối cùng nhất cảm ngộ linh lực ba động biến hóa, thẳng đến nắm giữ, mới có thể bước vào tầng tiếp theo! Một đường liền như thế đi tới đi tới, liền tới nơi này." Mở ra tay, Bạch Nhạc một mặt vô tội hồi đáp.
 
 	". . ."
 
 	Nghe Bạch Nhạc cái này muốn ăn đòn trả lời, vô luận Văn Trạch vẫn là Lý Phù Nam cũng nhịn không được có một loại muốn đánh hắn xúc động.
 
 	Mặt ngoài một bộ ngây thơ dáng vẻ vô tội, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc đáy lòng lại là đã vui nở hoa rồi.
 
 	Lúc trước gặp được Hà Tương Tư thời điểm, hắn liền từng nói với Hà Tương Tư qua, xông quá nhanh, chưa chắc là cái gì chuyện tốt.
 
 	Bây giờ chờ nhìn thấy hai người kia dáng vẻ chật vật, lại là không thể nghi ngờ xác nhận Bạch Nhạc phán đoán, làm sao có thể để hắn không vui.
 
 	Trợn trắng mắt, Văn Trạch tức giận mở miệng nói, " trang cái gì vô tội, muốn cười liền cười tốt, hai chúng ta không có ngươi như vậy tặc chính là."
 
 	"Cái gì gọi tặc, kia là cơ trí! Cơ trí hiểu không?" Bĩu môi khinh thường, Bạch Nhạc chững chạc đàng hoàng cải chính.
 
 	"Bạch tiểu tử, ngươi đắc ý cái cái gì kình! Coi như ngươi chiếm linh lực xung kích tiện nghi, thế nhưng không nghĩ tới tầng này sẽ có đầy trời mưa kiếm a? Ngươi so với chúng ta lại có thể mạnh bao nhiêu? Mọi người còn không phải tại một đầu hàng bắt đầu bên trên?" Khẽ hừ một tiếng, Văn Trạch khinh thường châm chọc nói.
 
 	Quả thật, bọn hắn bây giờ ứng phó, tựa hồ vẫn là phải so Bạch Nhạc chật vật một chút, nhưng lại cũng không phải là trước đó vừa lúc tiến vào dáng vẻ đó.
 
 	Tại tầng này một ngày này thời gian, bọn hắn cố nhiên ăn cực lớn đau khổ, có thể dựa vào lấy thực lực cường đại, nhưng cũng y nguyên vẫn là đối cứng xuống dưới, mà lại đồng dạng có đại thu hoạch!
 
 	Xách đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng minh bạch, chính như lúc trước hắn đối những cái kia Đạo Lăng Thiên Tông nói tới đồng dạng, song phương lựa chọn bất quá là hai loại khác biệt phương thức mà thôi.
 
 	Cuối cùng y nguyên xem như trăm sông đổ về một biển!
 
 	Tính như vậy, kỳ thật hoàn toàn chính xác ai cũng không so với ai khác mạnh bao nhiêu.
 
 	Muốn nói chân chính thua thiệt, kỳ thật ngược lại là Mạc Vô Tình!
 
 	Hắn lanh chanh đem Lý Phù Nam cùng Văn Trạch hai người đẩy vào tầng thứ năm, muốn dùng cái này đến kéo dài hai người cảm ngộ tốc độ, lại quên, nhiều khi, áp lực mới là bức bách người động lực để tiến tới.
 
 	Hai người này cố nhiên tại tầng thứ năm ăn cực lớn đau khổ, nhưng tại loại này tàn khốc huyễn cảnh dưới, ngược lại cảm ngộ tốc độ còn nhanh hơn hắn hơn nhiều.
 
 	Cái này mới đưa đến, hắn ngay cả tầng thứ tư linh lực xung kích còn không có triệt để thích ứng, mà Lý Phù Nam cùng Văn Trạch hai người cũng đã tại tầng thứ năm đứng vững gót chân.
 
 	Đương nhiên, lấy lâu dài ánh mắt nhìn , chờ đến Mạc Vô Tình đột phá, bước vào tầng thứ năm thời điểm, ứng phó lên cái này đầy trời mưa kiếm đến, tự nhiên cũng sẽ nhẹ lỏng một ít, không đến mức giống Lý Phù Nam bọn hắn ban đầu đồng dạng như vậy chật vật.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, Thất Tinh Tháp khảo nghiệm bên trong, có rất lớn một bộ phận khó khăn ngay tại ở thời gian!
 
 	Nếu như tất cả mọi người có thể tại Thất Tinh Tháp bên trong không hạn chế ở lại, như vậy cho dù là những cái kia tư chất bình thường đệ tử, cũng rất có thể cuối cùng có thể ngộ ra nhập vi cảnh giới, thậm chí là triệt để xông qua Thất Tinh Tháp!
 
 	Nhưng Thất Tinh Tháp mỗi lần mở ra thời gian, nhưng thủy chung kẹt chết tại ba ngày đạo này tuyến lên!
 
 	Kể từ đó, những cái kia thiên phú ngộ tính không đủ, tự nhiên là cũng không đủ thời gian đến cảm ngộ, phần lớn người cuối cùng đều sẽ không thu hoạch được gì rời đi Thất Tinh Tháp.
 
 	Mà Mạc Vô Tình, cơ hồ có thể nói lãng phí một cách vô ích thời gian một ngày, cũng đồng dạng bị Lý Phù Nam cùng Văn Trạch kéo dài khoảng cách, lại nghĩ xông qua Thất Tinh Tháp khả năng, cũng đồng dạng thấp rất nhiều.
 
 	Đạo lý kia rất đơn giản, ba người trong đầu nhất chuyển, liền đều hiểu rõ ra.
 
 	"Thật đúng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại , chờ hắn phát hiện thời điểm, chỉ sợ không phải hối hận chết không thể." Cười lạnh một tiếng, Văn Trạch không che giấu chút nào giễu cợt nói.
 
 	"Mạc Vô Tình xem như cắm, chỉ không biết cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử như thế nào." Lắc đầu, Lý Phù Nam nhẹ nói.
 
 	Xách đến nơi đây, Bạch Nhạc lông mày hơi nhíu, trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói, " Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử ta giết mười cái, còn lại, hẳn là cũng tại bị Đạo Lăng Thiên Tông các sư huynh đệ vây công, ước chừng ai cũng chạy không được, lần này Huyết Ảnh Ma Tông xem như triệt để cắm."
 
 	"Ngươi giết mười cái?" Nghe nói như thế, một nháy mắt, Văn Trạch cùng Lý Phù Nam không khỏi đồng thời lên tiếng kinh hô.
 
 	Nâng lên cái này, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức khó coi mấy phần, "Văn sư huynh, có một việc, kỳ thật ta một mực không có nói cho ngươi! Lúc trước Thánh nữ rời đi Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, sợ hãi Dạ Nhận tiếp tục gia hại ta, đưa ta một trương bảo mệnh kiếm phù!"
 
 	"Ừm? Thánh nữ đưa của ngươi kiếm phù?" Dử mắt lập tức trừng lão đại, Văn Trạch chỉ vào Bạch Nhạc, có chút tức hổn hển nói nói, " ngươi sẽ không dùng rơi mất a?"
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc giải thích nói, " ta gặp được những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thời điểm, còn tại tầng thứ hai, khi đó, ta vẫn không có thể lĩnh ngộ linh lực xung kích bên trong pháp môn, thực lực còn lâu mới có được như thế mạnh, bị những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử vây công, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy kiếm phù bảo mệnh."
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc lại y dạng họa hồ lô, đem chuyện lúc trước giải thích một lần.
 
 	Nghe Bạch Nhạc, Văn Trạch sắc mặt lập tức biến đến vô cùng khó coi, "Đáng chết, những này ngu xuẩn, ta đều muốn lộng chết bọn hắn! Không được, lần này từ Thất Tinh Tháp ra ngoài, ngươi cho ta đem người từng cái vạch đến, những này ngu xuẩn, ai cũng đừng nghĩ chạy!"
 
 	Nghĩ đến bị Bạch Nhạc lãng phí hết kia một trương Thánh nữ ban tặng kiếm phù, Văn Trạch trong lòng liền một trận nhỏ máu! Đây chính là đời trước Thánh nữ lưu lại kiếm phù a, đủ chém giết Tinh Cung cảnh cường giả bảo vật, dùng một trương liền thiếu đi một trương, cho dù không là của hắn, cũng làm cho hắn thịt thương yêu không dứt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: