Chương 227: Bị đánh giá thấp Mạc Vô Tình
 
 	Mạc Vô Tình sở dĩ tràn đầy tự tin xông tới, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, Văn Trạch cùng Lý Phù Nam hai cái bị hắn cưỡng ép đẩy vào tầng thứ năm gia hỏa, tất nhiên chống đỡ dị thường gian nan, một khi hắn có đột phá, liền tất nhiên sẽ chiếm theo ưu thế cực lớn.
 
 	Về phần Bạch Nhạc, mặc dù trước đó để hắn ăn một điểm thua thiệt, cần phải luận thực lực chân thật, lại như cũ kém xa hắn, kể từ đó, hắn chỉ cần đột phá, tự nhiên liền có thể vững vàng đứng ở thế bất bại.
 
 	Nhưng hắn lại thế nào cũng không nghĩ tới, tầng thứ năm sẽ kinh khủng như vậy, nương theo lấy linh lực xung kích còn có đầy trời mưa kiếm.
 
 	Chẳng những đánh hắn một trở tay không kịp, càng quan trọng hơn là, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Lý Phù Nam bọn hắn, vậy mà đều đã trước một bước thích ứng tầng thứ năm hoàn cảnh, mà lại vừa lúc tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Với hắn mà nói, quả thực không có cái gì so cái này càng hỏng bét tin tức.
 
 	Một bước sai, liền từng bước sai!
 
 	Hắn không ngờ tới Lý Phù Nam cùng Văn Trạch lại có thể tại dưới tình huống đó, bây giờ nhanh thích ứng tầng thứ năm hoàn cảnh, tự nhiên cũng coi như sai bọn hắn thái độ đối với Bạch Nhạc.
 
 	Ba người này không có lẫn nhau lên mâu thuẫn, coi như đến phiên hắn bị vây công.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng ngoài miệng Mạc Vô Tình lại như cũ không chịu có chút yếu thế, "Thế nào, muốn động thủ sao?"
 
 	"Cơ hội khó được, nếu là như thế tuỳ tiện liền bỏ qua Mạc huynh, sợ là chính chúng ta đều khó mà thuyết phục mình a." Lông mày nhíu lại, Lý Phù Nam nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Bạch Nhạc ba người bọn họ có thể bình an vô sự, một là bởi vì mọi người hầu như đều một lần nữa đứng ở một cái hàng bắt đầu bên trên, hai liền là ba người đều là chính đạo đệ tử, không phải vạn bất đắc dĩ, tự nhiên không muốn lẫn nhau giao thủ, làm cho người ta chế nhạo.
 
 	Nhưng Mạc Vô Tình lại khác, chính ma bất lưỡng lập, mọi người vốn chính là cừu địch! Trước đó không động thủ, bất quá là không có tìm được một cái thích hợp cơ hội hạ thủ mà thôi.
 
 	Nhưng hôm nay Mạc Vô Tình lại quả thực liền là chủ động đưa tới cửa, thừa cơ hội này giết chết Mạc Vô Tình tự nhiên mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Trời cho không lấy, ắt gặp Thiên Khiển!" Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Một nháy mắt, thu hoằng kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Nhạc cái thứ nhất ra tay trước, trực tiếp hướng về Mạc Vô Tình giết tới.
 
 	Người bên ngoài thế nào nghĩ Bạch Nhạc không biết, nhưng hắn cùng Huyết Ảnh Ma Tông ở giữa, cũng tuyệt đối là huyết hải thâm cừu, cũng sẽ không bởi vì giết Phá Nam Phi liền chấm dứt.
 
 	Như thế cơ hội tốt liền bày ở trước mắt, nào có buông tha đạo lý, cho dù Lý Phù Nam cùng Văn Trạch không muốn ra tay, Bạch Nhạc chỉ sợ đều sẽ nghĩ biện pháp buộc bọn họ xuất thủ.
 
 	"Ông!"
 
 	Mũi kiếm khẽ run, Bạch Nhạc xuất thủ liền toàn lực ứng phó!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Sớm đã có qua một lần giao thủ, Bạch Nhạc xuất thủ thời điểm tự nhiên không có nửa điểm ý dò xét, mũi kiếm trực chỉ Mạc Vô Tình yếu hại.
 
 	"Cút!"
 
 	Trong một chớp mắt, vừa mới còn lộ ra chật vật không chịu nổi Mạc Vô Tình trên thân lại bỗng nhiên bốc lên ngập trời sát cơ, điên tuôn ra mà ra ma khí, cơ hồ là trong nháy mắt liền rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, một cái kia lăn chữ, giống như sấm mùa xuân chợt động!
 
 	Sát cơ cùng ma khí ngưng tụ thành một mảnh huyết sắc thủy triều, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc đánh ra.
 
 	Tại tầng thứ tư thời điểm, Mạc Vô Tình còn không có nắm giữ nhập vi chi pháp, đối với ma khí điều khiển lộ ra cực kì thô ráp, cho nên mới để Bạch Nhạc có thừa dịp cơ hội, lộ ra tựa hồ có thể ngạnh kháng Mạc Vô Tình công kích đồng dạng.
 
 	Nhưng hôm nay Mạc Vô Tình đột phá, đồng dạng nắm giữ nhập vi lực lượng, mặc dù cảnh giới bên trên khả năng không có uổng phí vui như vậy hoàn mỹ, nhưng đối với hắn mà nói, thực lực tăng lên cũng đồng dạng phi thường to lớn! Dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc lại cùng hắn động thủ, chỗ đó còn có thể nhặt được tiện nghi.
 
 	Đừng nhìn Mạc Vô Tình dáng vẻ tựa hồ hiển đến mức dị thường chật vật, nhưng trên thực tế, cũng vẻn vẹn chỉ là nhìn chật vật mà thôi, bằng vào cái kia cơ hồ chỉ nửa bước đã bước vào Tinh Cung cảnh thực lực, cho dù là bị mưa kiếm làm bị thương, thương thế kỳ thật cũng cũng không tính nghiêm trọng.
 
 	Chí ít còn lâu mới có được Bạch Nhạc coi là như vậy nghiêm trọng!
 
 	Tranh một tiếng, Mạc Vô Tình vẻn vẹn chỉ là tùy ý đưa tay một kiếm, liền dễ như trở bàn tay chặn Bạch Nhạc một kích toàn lực, ma khí bốc lên, thậm chí trái lại, trực tiếp đem Bạch Nhạc đánh bay ra ngoài.
 
 	Vẻn vẹn một kích này, Bạch Nhạc liền ý thức được, mình có chút xem nhẹ Mạc Vô Tình.
 
 	Nếu là chỉ có Bạch Nhạc một người, chỉ sợ hắn lập tức liền muốn lâm vào trong hiểm cảnh, cũng may đã động thủ, Lý Phù Nam cùng Văn Trạch cũng đồng dạng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Bước ra một bước, trong nháy mắt kinh khủng luồng không khí lạnh bỗng nhiên đem Mạc Vô Tình bao phủ trong đó, phảng phất muốn trực tiếp đem Mạc Vô Tình băng phong.
 
 	Ngay tại lúc đó, Văn Trạch kiếm cũng đồng dạng đến!
 
 	So với Bạch Nhạc, hai người kia xuất thủ, mới chính thức cho Mạc Vô Tình mang đến một cỗ uy hiếp trí mạng.
 
 	"Đốt máu!"
 
 	Không có chút nào do dự, một nháy mắt Mạc Vô Tình liền trực tiếp thi triển ra Nhiên Huyết Thuật.
 
 	Vô luận là Văn Trạch hay là Lý Phù Nam, một đối một động thủ Mạc Vô Tình đều như cũ không sợ, thế nhưng là một khi đối phương liên thủ lại, hắn liền nhất định phải liều mạng.
 
 	Tinh huyết trong cơ thể bỗng nhiên bắt đầu thiêu đốt, Mạc Vô Tình trên thân kỳ thật, tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, liền tăng vọt hơn hai lần, mũi kiếm chỉ, đột nhiên thổi lên một cỗ cao tới hơn mười mét to lớn huyết sắc gió lốc, đồng thời hướng về hai người cuốn đi.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một nháy mắt, mới vừa vặn ẩn ẩn ngưng tụ thành hình luồng không khí lạnh bỗng nhiên vỡ nát, một chút nhỏ vụn băng hạt rơi lả tả trên đất!
 
 	Văn Trạch cũng đồng dạng không muốn chính diện đối cứng Mạc Vô Tình, bị ép nhường ra một con đường tới.
 
 	"Có lá gan, theo tới là được!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hung quang, cưỡng ép chém ra một con đường đến, Mạc Vô Tình rễ bản không chút do dự, ngang nhiên trực tiếp hướng về tầng thứ năm chỗ sâu vọt xuống dưới.
 
 	Bằng vào Nhiên Huyết Thuật loại này tự mình hại mình liều mạng pháp môn, cưỡng ép ép ra Lý Phù Nam cùng Văn Trạch, nhưng trên thực tế, chính Mạc Vô Tình trong lòng cũng rõ ràng, thật muốn đánh xuống dưới, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ!
 
 	Bây giờ bản thân ngay tại tầng thứ năm biên giới, hắn căn bản không có cách nào lùi lại, vậy liền tự nhiên chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước xông!
 
 	Ở chỗ này, đối mặt linh lực xung kích thời điểm, hắn ứng phó càng chật vật, thế nhưng là như là tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới, Lý Phù Nam bọn hắn cũng đồng dạng khó mà ngăn cản, dù là hắn lại bởi vậy thụ thương càng nặng, đây hết thảy cũng y nguyên vẫn là đáng giá.
 
 	Ma tu cho tới bây giờ đều không sợ chết, trước đó so Lý Phù Nam bọn hắn trễ một bước bước vào tầng thứ năm, cũng không phải là Mạc Vô Tình nhát gan, mà là vì truy cầu lợi ích tối đại hóa.
 
 	Nhưng từ nhìn thấy đối phương một khắc này, Mạc Vô Tình liền rất rõ ràng chính mình cái này thua thiệt đã ăn chắc.
 
 	Loại tình huống này, hắn tự nhiên là chỉ có thể lựa chọn ác hơn, càng bị điên biện pháp đến bức bách mình rút ngắn lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch! Cho dù là muốn bốc lên sinh mệnh nguy hiểm, hắn cũng đồng dạng sẽ không tiếc.
 
 	Trơ mắt nhìn xem Mạc Vô Tình xông vào tầng thứ năm chỗ sâu, Lý Phù Nam cùng Văn Trạch cũng đồng dạng ăn ý thu tay lại lui trở về.
 
 	Bọn hắn cố nhiên cũng muốn giết chết Mạc Vô Tình, nhưng cũng tuyệt đối không muốn bởi vậy tổn thất quá nhiều lợi ích.
 
 	Mạc Vô Tình là bị buộc không có cách nào, nhưng bọn hắn êm đẹp, tự nhiên không muốn cùng một chỗ mạo hiểm.
 
 	"Tốt một cái Mạc Vô Tình, ngược lại là chúng ta coi thường hắn." Nhìn xem Mạc Vô Tình bóng lưng, Văn Trạch nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: