Chương 265: Vô tâm phối hợp
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Thanh Nhã lúc này mới chậm rãi tỉnh lại!
 
 	Chỉ là tỉnh lại Bạch Thanh Nhã lại đột nhiên phát phát hiện mình tựa ở Yến Bắc Thần trong ngực, cái này giật mình không thể coi thường, Bạch Thanh Nhã liều mạng giãy dụa, một nháy mắt liền đem đối phương đẩy ra, sắc mặt trắng bệch, "Lăn đi, ta cho dù chết, cũng sẽ không gả cho ngươi!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã tỉnh lại, Bạch Nhạc cũng thở dài một hơi, về phần Bạch Thanh Nhã cảm xúc có chút kích động, Bạch Nhạc ngược lại là cũng không thế nào lo lắng, chỉ là hơi có chút đau lòng.
 
 	Ngồi dậy, Bạch Thanh Nhã ôm chăn mền tựa ở bên giường góc tường, lúc này mới phát hiện, giờ phút này Tô Nhan thình lình liền quỳ gối trước giường.
 
 	"Ngươi đứng lên đi."
 
 	Thở dài một cái, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã hồi tỉnh lại, Bạch Nhạc cảm xúc cũng rất nhanh ổn định lại, nhẹ lời mở miệng nói.
 
 	"Là ta làm việc bất lợi, để Thanh Nhã tỷ thụ thương, nguyện thụ công tử trách phạt."
 
 	Cứ việc nghe được Bạch Nhạc, Tô Nhan cũng không dám lập khắc, nhẹ giọng đáp.
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc giờ phút này nhìn vẻ mặt ôn hoà, nhưng nàng lại thế nào cũng không quên được, vừa mới nàng ôm Bạch Thanh Nhã tiến đến, Bạch Nhạc nhìn thấy Bạch Thanh Nhã khóe miệng cùng trên cổ vết máu một khắc này, trên thân lộ ra là kinh khủng bực nào sát cơ.
 
 	Trong nháy mắt đó, Tô Nhan quả thực cảm giác được huyết dịch cả người đều muốn bị sát ý đông kết.
 
 	Nàng không chút nghi ngờ, nếu như Bạch Thanh Nhã có cái gì ngoài ý muốn, trong nháy mắt đó Bạch Nhạc tuyệt đối sẽ không chút do dự vặn gãy cổ của nàng.
 
 	"Tốt, là ta trách lầm ngươi còn không được sao? Ta xin lỗi ngươi." Phát giác được Tô Nhan trong giọng nói một màn kia ủy khuất cùng u oán, Bạch Nhạc cười khổ một cái, tự mình đứng dậy đem Tô Nhan đỡ lên bồi tội nói.
 
 	Bây giờ tỉnh táo lại, Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, mình trước đó kia một trận lửa phát không hề có đạo lý.
 
 	Muốn giấu diếm Bạch Thanh Nhã là chính hắn nói, nhưng nhưng căn bản không có cân nhắc đến, cuối cùng có bao nhiêu khó, vì vậy mà trách tội Tô Nhan thực sự có chút không giảng đạo lý.
 
 	Tô Nhan bản thân liền không có thật sự tức giận, bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc nguyện ý bồi tội, lập tức hết giận, thuận thế, "Công tử, Thanh Nhã tỷ đã không tín nhiệm ta, ta nhưng không có biện pháp, nên thế nào xử lý, ngươi vẫn là mình quyết định đi."
 
 	Bạch Nhạc cùng Tô Nhan ở giữa đối thoại, cũng đồng dạng đem Bạch Thanh Nhã làm hồ đồ rồi!
 
 	Chính như nàng đoán đồng dạng, Tô Nhan quả nhiên cùng cái này Yến Bắc Thần nhận biết, mà lại quan hệ cực kì thân mật, thế nhưng là. . . Đối phương thái độ đối với nàng, cũng không tránh khỏi quá kì quái a?
 
 	Đây coi như là thế nào chuyện?
 
 	Nghe được Tô Nhan, Bạch Nhạc hơi do dự một chút, khẽ thở dài một hơi, thuận thế một lần nữa tại bên giường ngồi xuống.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Cảnh giác nhìn xem Yến Bắc Thần, Bạch Thanh Nhã có chút khẩn trương mở miệng nói.
 
 	Nhìn xem Bạch Thanh Nhã khẩn trương đổ mồ hôi, Bạch Nhạc trong lòng tê rần, chỗ đó còn lừa gạt xuống dưới, tâm niệm vừa động, trên mặt huyễn thuật bỗng nhiên tiêu tán, trong khoảnh khắc liền lộ ra diện mục thật sự, "Thanh Nhã tỷ, đừng sợ, là ta, tiểu Nhạc!"
 
 	"Tiểu Nhạc?"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã lập tức sững sờ tại đương trường, trong mắt lộ ra một vòng khó có thể tin kinh hỉ, đột nhiên bắt lấy Bạch Nhạc tay, "Tiểu Nhạc, ngươi thật là tiểu Nhạc?"
 
 	"Thật xin lỗi, Thanh Nhã tỷ! Sự tình rất phức tạp, trong lúc nhất thời ta giải thích với ngươi không rõ ràng, nhưng ta có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, tạm thời không cách nào lấy diện mục thật sự gặp người." Nắm chặt Bạch Thanh Nhã tay, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.
 
 	Đưa thay sờ sờ Bạch Nhạc mặt, Bạch Thanh Nhã trong lòng vẫn có chút không dám tin tưởng, "Tiểu Nhạc, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn bé đáp ứng ta sự tình sao?"
 
 	Trong lòng có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không có trả lời ngay, nhẹ giọng phân phó nói, " tiểu Nhan, ngươi đi xuống trước đi, ta có mấy lời muốn theo Thanh Nhã tỷ nói."
 
 	"Vâng!"
 
 	Tô Nhan ngược lại là không nghi ngờ gì, chỉ coi có mấy lời, Bạch Nhạc không muốn đương mặt nàng nói, lúc này liền lui ra ngoài.
 
 	"Còn có, Tử Yên bên kia, ngươi cũng đi an ủi một chút! Việc này, cũng cuối cùng không phải lỗi của nàng." Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nói lần nữa.
 
 	Đợi đến Tô Nhan rời đi, Bạch Nhạc lúc này mới chuyển hướng Bạch Thanh Nhã, nhẹ giọng đáp nói, " ta chưa hề đáp ứng ngươi bất cứ chuyện gì!"
 
 	Nghe nói như thế, Bạch Thanh Nhã lập tức nhịn không được nước mắt liền rơi xuống, ôm chặt lấy Bạch Nhạc.
 
 	Cho đến giờ phút này, nàng mới dám thật sự xác định, người trước mặt liền là Bạch Nhạc.
 
 	... ... ... ... .
 
 	Bạch Thanh Nhã tự sát chưa thoả mãn, nhưng hôn lễ chuẩn bị, nhưng lại chưa bởi vậy có nửa điểm trì hoãn.
 
 	Vô luận là Mộ Dung Thiên Kiếm, vẫn là Yến Bắc Thần, tựa hồ cũng đối với cái này không thèm quan tâm.
 
 	Tô Nhan từ Thính Hương Thủy Tạ ra, cũng không có nói qua nửa câu Bạch Thanh Nhã như thế nào, đối mặt Mộ Dung Tử Yên truy vấn, cũng chỉ đáp một câu hết thảy như cũ.
 
 	Cho dù người của Bạch gia lại thế nào không cam lòng, cũng không có có tư cách nói chuyện.
 
 	Tình huống cụ thể, Tô Nhan đương nhiên sẽ không nói cho Mộ Dung Tử Yên, chỉ nói, từ giờ trở đi, Bạch Thanh Nhã đều sẽ lưu tại Thính Hương Thủy Tạ nghỉ ngơi, cũng cấm chỉ bất luận kẻ nào đến Thính Hương Thủy Tạ đi.
 
 	Nghe đến nơi này, Mộ Dung Tử Yên cũng không nhịn được có chút ảm đạm.
 
 	Cứ việc nàng rất muốn vì Bạch Thanh Nhã cầu tình, nhưng vừa vặn Tô Nhan một cái tát kia nhưng cũng để nàng càng phát ra rõ ràng ý thức được, nàng căn bản không có giúp người khác cầu tình tư cách, thậm chí liền xem như chính nàng, sinh tử cũng bất quá chỉ ở đối phương một ý niệm mà thôi.
 
 	Chỉ là, để Mộ Dung Tử Yên có chút không hiểu là, tại sao Yến Bắc Thần rõ ràng ngay cả nàng cũng không chịu đụng, lại ngược lại nhất định phải bức bách Bạch Thanh Nhã.
 
 	Bạch Thanh Nhã mặc dù xinh đẹp, nhưng Mộ Dung Tử Yên nhưng cũng tự tin tuyệt đối sẽ không bại bởi đối phương.
 
 	Đáng tiếc, những nghi vấn này, nàng cũng chỉ có thể để ở trong lòng, căn bản không dám hỏi ra.
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Cho nên. . . Ngươi là muốn giết cái kia Mộ Dung Thiên Kiếm?"
 
 	Lẳng lặng nghe Bạch Nhạc nói rõ bây giờ tình huống, Bạch Thanh Nhã khẽ nhíu mày, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Chỉ là một cái Mộ Dung Thiên Kiếm, căn bản không có ý nghĩa, ta muốn giết, là Huyết Ảnh Ma Tông Mạc Vô Tình." Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " tối hôm nay, ta liền sẽ động thủ, đến lúc đó, có thể sẽ cần ngươi cùng Tô Nhan phối hợp."
 
 	"Tiểu Nhạc, ngươi đáp ứng ta, một khi gặp nguy hiểm, nhất định phải trước bảo toàn chính ngươi! Nếu không, ta cho dù chết, cũng không có mặt mũi lại đi gặp cha mẹ." Nắm lấy Bạch Nhạc tay, Bạch Thanh Nhã nói nghiêm túc.
 
 	"Yên tâm đi!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " Thanh Nhã tỷ, tin tưởng ta, tiểu Nhạc hiện tại rất lợi hại, cục này, bản thân liền là ta bày, không có nguy hiểm."
 
 	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng sự tự tin mạnh mẽ, "Thanh Nhã tỷ, ta nói qua, tuyệt sẽ không lại để cho ngươi chịu khổ, tin tưởng ta! Một trận chiến này về sau, toàn bộ Thanh Châu, sẽ không còn người dám phạm ta Bạch gia!"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc dáng vẻ tự tin, Bạch Thanh Nhã cũng rốt cục bị đả động, "Nói đi, ngươi muốn cho tỷ tỷ thế nào phối hợp ngươi?"
 
 	Khóe miệng nổi lên mỉm cười, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Rất đơn giản a, liền một chữ. . . Khóc!"
 
 	"Khóc?" Một nháy mắt, Bạch Thanh Nhã lập tức có chút trợn mắt hốc mồm!
 
 	Khóc, đây coi là cái gì phối hợp?
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Vốn là là đơn giản như thế! Trên thực tế, vừa mới ngươi gây kia vừa ra, cũng đã là tại phối hợp ta. . . Mà lại, cái này vô tâm phối hợp, hiệu quả xa so với trong tưởng tượng càng tốt hơn!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: