Chương 236: Chỉ là. . . Đổi nhân vật chính
 
 	"Bạch Nhạc? !"
 
 	Đứng tại Tinh Hà lão tổ bên người, trong chớp nhoáng này, Dương Bằng cũng không nhịn được đột nhiên trừng lớn mắt chử, liên tục xoa nhẹ hai lần dử mắt, xác định mình không có nhìn lầm về sau, Dương Bằng lập tức hưng phấn nhảy lên, nghẹn ngào hô lên, căn bản không để ý những người khác cảm thụ.
 
 	Đồng dạng hưng phấn, còn có một mực thủ ở bên ngoài Hà Tương Tư, chỉ là nàng nhưng không có Dương Bằng như vậy lớn mật, dám ở dưới loại trường hợp này la to, chỉ là yên lặng nắm chặt tú khí nắm đấm.
 
 	Trước đó cái này một cái canh giờ, đối với nàng tới nói, tựa hồ mỗi một khắc đều là to lớn dày vò.
 
 	Nàng quả thực không cách nào tưởng tượng, nếu là Bạch Nhạc chết tại Thất Tinh Tháp bên trong kết quả, đến mức, giờ khắc này, nàng thậm chí ngay cả vứt bỏ nàng chạy trốn mốt mình Mạc Vân Tô đều quên.
 
 	Trong chốc lát, Bạch Nhạc liền thuận tinh quang con đường rơi xuống đất, nhìn trước mắt trận thế này, dù là Bạch Nhạc định lực không sai, cũng y nguyên vẫn là bị giật nảy mình.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát, lúc này mới thẳng chuyển hướng Tinh Hà lão tổ khom người cúi đầu, "Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc, bái kiến Tinh Hà lão tổ, bái kiến chư vị tiền bối!"
 
 	Một nháy mắt, dù cho là lấy Tinh Hà lão tổ kia phần vạn năm không trở nên lạnh tĩnh, cũng không nhịn được có chút kinh ngạc, mặt mo đỏ bừng, khó chịu nói không nên lời một câu.
 
 	"Ông!"
 
 	Ngay tại lúc đó, toàn bộ quảng trường lại là triệt để sôi trào!
 
 	Bạch Nhạc, vậy mà thật là Bạch Nhạc đi tới cuối cùng nhất, cái này sao khả năng? !
 
 	Vô luận là Lý Phù Nam, Mạc Vô Tình vẫn là Văn Trạch đi đến cuối cùng nhất, bọn hắn đều có thể tiếp nhận, thế nhưng là tại sao hết lần này tới lần khác là Bạch Nhạc, cái này muốn xuất thân không có xuất thân, muốn thực lực không có thực lực tiểu tử? !
 
 	Nhất là vừa mới những cái kia ra sức nói khoác Lý Phù Nam người, cao giọng ồn ào, thậm chí là hướng Lý Phù Nam tỏ tình người, giờ khắc này đều cảm thấy vô cùng khó xử, quả thực hận không thể có một cái lỗ chui xuống dưới mới tốt.
 
 	"Bạch Nhạc, Lý Phù Nam đâu?"
 
 	Một nháy mắt, Hàn Sơn trưởng lão lúc này bước ra một bước, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, lạnh giọng hỏi.
 
 	Nguyên bản, Tinh Hà lão tổ đều còn chưa lên tiếng, vô luận như thế nào cũng là không tới phiên hắn mở miệng, nhưng là chuyện này ảnh hưởng nhưng bây giờ quá lớn, không phải do hắn không nóng lòng, cho dù là có chút hơn quy kia cũng bất chấp.
 
 	Quả nhiên tới rồi sao?
 
 	Trong lòng âm thầm nở nụ cười gằn, nhưng mặt ngoài, Bạch Nhạc nhưng không có lộ ra bất kỳ khác thường gì đến, một mặt kinh ngạc nhìn về phía đối phương nói, " Lý sư huynh không có đi ra sao?"
 
 	Nghe được một câu nói kia, kia Hàn Sơn trưởng lão mặt bên trên nhất thời tối sầm lại, lạnh giọng nói, " Bạch Nhạc, không muốn giở trò gian, Văn Trạch cùng Mạc Vô Tình hai người đều có thể chứng minh, lúc trước ngươi gặp qua Lý Phù Nam, ngươi còn muốn chống chế hay sao?"
 
 	"Vị trưởng lão này, đệ tử hoàn toàn chính xác gặp qua Lý sư huynh không giả, nhưng khi đó tất cả mọi người đang toàn lực ứng phó chạy tới tầng tiếp theo, cho dù là gặp được, không ngừng lại nói chuyện đạo lý a!" Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " huống hồ, ta cùng Lý sư huynh cũng không quen a!"
 
 	". . ."
 
 	Những lời này nói ra miệng, cho dù là kia Hàn Sơn trưởng lão cũng không nhịn được tùy theo nghẹn ngào.
 
 	Chính như Bạch Nhạc nói, lúc ấy đang đứng ở mấy người tranh đoạt truyền thừa kịch liệt nhất thời khắc, ai không phải đem hết toàn lực hướng phía trước xông?
 
 	Chuyện này bản thân cũng không có bất cứ vấn đề gì, vấn đề duy nhất ở chỗ, Lý Phù Nam không thấy!
 
 	Trước đó, Văn Trạch cùng Mạc Vô Tình nói lúc trước tầng thứ sáu bên trong, ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài còn có một cái Bạch Nhạc, tất cả mọi người cũng đều vô ý thức coi là, có thể là Lý Phù Nam đối Bạch Nhạc hạ sát thủ, giết chết Bạch Nhạc! Thậm chí vị này Hàn Sơn trưởng lão, trong lòng tính toán, cũng là chờ Lý Phù Nam ra về sau, thế nào nghĩ biện pháp giúp Lý Phù Nam giải thích, hoặc là nói từ chối quan hệ.
 
 	Rất không may, Bạch Nhạc bây giờ nói tới những lời này, quả thực liền cùng trong lòng của hắn vì Lý Phù Nam thiết tưởng đáp án giống nhau như đúc!
 
 	Dù sao không có chứng cứ, ai có thể nói khẳng định, nhất định là Lý Phù Nam giết Bạch Nhạc?
 
 	Chỉ cần không có bằng chứng, chuyện này liền chú định chỉ có thể không giải quyết được gì!
 
 	Ngoại trừ Dương Bằng cùng Văn Trạch loại này trẻ tuổi nóng tính tiểu gia hỏa, ai sẽ vì một cái chết đi vô danh tiểu bối khó xử Lý Phù Nam vị này Thanh Châu thiên kiêu số một?
 
 	Hoa lệ ra sân, đủ để san bằng hết thảy thanh âm nghi ngờ, đây hết thảy, tựa hồ cũng cùng kịch bản bên trong thiết kế giống nhau như đúc!
 
 	Chỉ là. . . Đổi nhân vật chính!
 
 	Cái kia vốn nên đạp trên Ngũ Thải Tường Vân ra sân, kinh diễm thiên hạ Thanh Châu thiên kiêu số một, không còn là Lý Phù Nam, mà là. . . Bạch Nhạc!
 
 	"Phốc!"
 
 	Nghĩ đến đây hết thảy, kia Hàn Sơn trưởng lão mắt tối sầm lại, cũng nhịn không được nữa một ngụm máu trực tiếp phun tới, nếu không phải bên người đệ tử tay mắt lanh lẹ đỡ lấy hắn, chỉ sợ tại chỗ liền muốn tức ngất đi.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi nói rõ ràng, đến tột cùng là thế nào chuyện?"
 
 	Đến giờ khắc này, Chu Mộng Dương cũng rốt cục ngồi không yên, thẳng tiến lên truy vấn.
 
 	Đối mặt Chu Mộng Dương, Bạch Nhạc hiển nhiên tôn trọng rất nhiều.
 
 	Lúc trước Bạch Nhạc có thể nói, liền nhận Chu Mộng Dương ân tình, mà lại cho tới nay, Bạch Nhạc cũng đều đối Chu Mộng Dương có cực lớn hảo cảm, dù là lại thế nào khinh thường Lý Phù Nam, cũng không có giận chó đánh mèo đến Chu Mộng Dương trên người đạo lý.
 
 	Có chút khom người, Bạch Nhạc thi lễ một cái về sau, cái này mới mở miệng giải thích, "Đệ tử lúc trước gặp được Lý sư huynh thời điểm, khoảng cách tầng thứ bảy lối vào, ước chừng còn có không đến năm khoảng trăm thước! Thời gian vội vàng, căn bản không kịp nghĩ nhiều, đệ tử vượt qua Lý sư huynh, hướng tầng thứ bảy xông vào, thực sự không biết về sau đến tột cùng phát sinh cái gì."
 
 	Mở miệng thời điểm, kỳ thật Bạch Nhạc cũng không phải là không có nghĩ tới bỏ đá xuống giếng, tuôn ra Lý Phù Nam ý đồ ra tay với hắn sự tình, thế nhưng là cuối cùng lại vẫn là nhịn được.
 
 	Mặt ngoài nhìn, nói như vậy, tựa hồ tốt hơn giải thích Lý Phù Nam chết, đơn giản là tức thì nóng giận công tâm, muốn xuống tay với Bạch Nhạc không thành, lại ngược lại dẫn đến mình bị Thất Tinh Tháp bên trong khảo nghiệm đánh giết mà thôi.
 
 	Thế nhưng là, nếu là tinh tế nghĩ, liền sẽ phát hiện, cái này quá tận lực, mà lại sơ hở trong đó rất nhiều.
 
 	Một khi Lý Phù Nam động thủ thật, lấy Lý Phù Nam thực lực, Bạch Nhạc lại làm sao có thể bình yên thoát thân?
 
 	Thời khắc thế này, nhiều lời nhiều sai, chẳng bằng dứt khoát đẩy sạch sẽ, Lý Phù Nam đến tột cùng thế nào chết, cùng mình có cái gì quan hệ, dù sao còn nhiều người thông minh, để chính bọn hắn muốn đi chính là, những người này mình đoán khả năng ra ngoài, cần phải so từ Bạch Nhạc trong miệng nói ra được có thể tin nhiều.
 
 	"Không có khả năng, nhất định là ngươi gặp Lý sư huynh sắp xông qua Thất Tinh Tháp khảo nghiệm, trong lòng còn có oán giận, thừa cơ đối Lý sư huynh hạ sát thủ!"
 
 	Không đợi Chu Mộng Dương trả lời, đi theo kia Hàn Sơn trưởng lão thân bên cạnh đệ tử liền nhịn không được chỉ vào Bạch Nhạc nghiêm nghị chỉ trích nói.
 
 	Nghe nói như thế, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn xem Chu Mộng Dương nói, " Chu trưởng lão, hẳn là ngươi cũng hoài nghi là ta hại chết Lý sư huynh hay sao?"
 
 	"Ba!"
 
 	Một nháy mắt, Chu Mộng Dương lúc này xoay người lại, đưa tay liền cho vậy đệ tử một bàn tay, "Ngậm miệng!"
 
 	"Chu trưởng lão, ta lại không có nói sai, ngươi vì sao hướng về một ngoại nhân! Chúng ta muốn cho Lý sư huynh báo thù a!" Bị đánh một bàn tay, kia Hàn Sơn đệ tử vẫn không cam lòng giải thích.
 
 	Nhìn đối phương, Chu Mộng Dương sắc mặt tái xanh.
 
 	Nhìn thấy Chu Mộng Dương thái độ như vậy, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, hướng về Chu Mộng Dương liền ôm quyền, đi theo giải thích nói, " vị sư đệ này, ngươi có thể hoài nghi cách làm người của ta, nhưng là cũng không thể hoài nghi Lý sư huynh thực lực a? Ta bất quá vừa vừa bước vào Linh Phủ trung kỳ, coi như ta vô sỉ đến thừa cơ đối Lý sư huynh hạ sát thủ, ngươi cho rằng, ta có thể giết chết Lý sư huynh sao? Ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường Lý sư huynh vị này Thanh Châu thiên kiêu số một thực lực a?"
 
 	Thanh Châu thiên kiêu số một!
 
 	Đã từng cái kia khiến tất cả Hàn Sơn người kiêu ngạo xưng hô, tại thời khắc này lại là như thế chói tai!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: