Chương 248: Yến huynh xin dừng bước
 
 	Huyền Môn giảng khiêm tốn hữu lễ, cho dù ngươi có mười phần bản sự, cũng phải nói chỉ có bảy phần, thậm chí sáu phần.
 
 	Nhưng là ma đạo cũng không để ý một bộ này, nếu là còn theo Huyền Môn kia một bộ chơi, căn bản liền không ai nhìn lên ngươi.
 
 	Bạch Nhạc đã không chỉ một lần cùng người trong ma đạo giao thiệp, tự nhiên sâu trong đó ba vị, lộ diện một cái liền bày ra một bộ mắt cao hơn đầu tư thái đến, nghiễm nhiên một bộ không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt bộ dáng.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, ma đạo còn liền dính chiêu này.
 
 	Nếu là Bạch Nhạc hòa hòa khí khí bái phỏng, nói muốn gặp Mạc Vô Tình, sợ là những này thủ vệ đệ tử liền trực tiếp đem hắn đấu pháp đi, nhưng hết lần này tới lần khác bày ra như thế một bộ dáng về sau, lại hoàn toàn không ai lại dám ngăn trở hắn, thành thành thật thật đem tin tức truyền trở về. Thủ vệ mấy người đệ tử, còn muốn bày làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười đến, chỉ sợ chọc giận vị này chủ.
 
 	Đứng tại Huyết Ảnh Ma Tông sơn môn trước đó, Bạch Nhạc hai tay ôm vai, hững hờ đánh giá chung quanh hoàn cảnh chung quanh, lại là nửa điểm cũng không lo lắng Huyết Ảnh Ma Tông sẽ cự tuyệt gặp hắn.
 
 	Thanh Châu Thành một trận chiến về sau, mặt ngoài nhìn, tựa hồ Huyết Ảnh Ma Tông đã cùng chính đạo đạt thành hiệp nghị, nhưng trên thực tế, tình cảnh cũng không có cải biến bao nhiêu.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông sở dĩ có thể tại Thanh Châu đặt chân, cũng không phải là Huyết Ảnh Ma Tông thật cường đại cỡ nào, mà là vị kia Huyết Ảnh Ma Quân quá mạnh, Đạo Lăng Thiên Tông không có cưỡng ép nhúng tay tình huống dưới, cho dù là Tinh Hà lão tổ cũng không muốn chọc giận Huyết Vô Ngân.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông thật muốn nhập chủ Thanh Châu, liền tuyệt đối không thể chỉ dựa vào bản tông người.
 
 	Trên thực tế, Huyết Vô Ngân chi như vậy cao điệu muốn huyết tế Thanh Châu, về sau có để Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử tham dự Thất Tinh Tháp khảo nghiệm, vì chính là hấp dẫn cái khác ma đạo cao thủ chú ý.
 
 	Ở trong đó đến tột cùng có bao nhiêu phức tạp suy tính, ngoại nhân căn bản là không có cách biết được.
 
 	Nhưng có một chút, có lợi hại ma tu đến đầu nhập vào, Huyết Ảnh Ma Tông tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!
 
 	Trên thực tế, đây mới là Huyết Ảnh Ma Tông khăng khăng muốn trùng kiến sơn môn ý nghĩa chỗ.
 
 	Bất quá trong chốc lát, Mạc Vô Tình liền tự mình ra đón.
 
 	"Vị bằng hữu này, không biết từ gì mà đến?"
 
 	Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, vẻn vẹn nhìn lướt qua, Mạc Vô Tình liền biết, đối phương tuyệt không phải hạng người bình thường, thần sắc cũng nghiêm túc rất nhiều, hơi liền ôm quyền, trầm giọng hỏi.
 
 	"Ngươi chính là Mạc Vô Tình?"
 
 	Từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng tiếng hừ, Bạch Nhạc liếc mắt nhìn Mạc Vô Tình hỏi ngược lại.
 
 	"Làm càn, ngươi dám đối Mạc sư huynh vô lễ?" Mạc Vô Tình còn không có trả lời, bên người liền lập tức có Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đứng ra, nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Ba!"
 
 	Cơ hồ là đối phương xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng hàn mang, thân hình thoắt một cái, cả người bỗng nhiên lôi ra một đạo tàn ảnh, đưa tay liền là một bàn tay rút tới.
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang giòn, vừa mới nói chuyện kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thậm chí ngay cả nửa điểm khả năng phản ứng đều không có.
 
 	Đáng sợ nhất là, từ đầu đến cuối, Bạch Nhạc thậm chí đều không có nửa điểm khí tức tiết ra ngoài.
 
 	Vẻn vẹn chỉ bằng lực lượng của thân thể liền để một vị Linh Phủ trung kỳ đệ tử ngay cả phản ứng cũng không kịp, phần này thực lực, quả thực có chút doạ người.
 
 	"Quản tốt chó của ngươi, lại có dám hướng ta sủa loạn, nhưng cũng không phải là một bàn tay như thế đơn giản." Ngẩng đầu, Bạch Nhạc một mặt khinh thường mở miệng nói.
 
 	Nhưng lúc này đây, dù cho là bên người cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng lại không ai dám loạn đáp lời.
 
 	Ma đạo, bản thân liền lấy thực lực vi tôn, có thực lực, liền có tư cách phách lối.
 
 	"Bọn thủ hạ vô lễ, để Yến huynh chê cười!" Bật cười lớn, Mạc Vô Tình cũng không giận, thuận miệng đáp nói, " tại hạ Mạc Vô Tình, gặp qua Yến huynh."
 
 	"Tới tới tới, ngươi lại tiếp ta một quyền thử một chút!"
 
 	Nghe được Mạc Vô Tình, Bạch Nhạc trước mắt lập tức sáng lên, cười ha ha một tiếng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lúc này một quyền hướng về Mạc Vô Tình đập tới.
 
 	Đối mặt Mạc Vô Tình, Bạch Nhạc nhưng là không còn chi lúc trước cái loại này tùy ý, xuất thủ trong nháy mắt, thể nội ma khí bỗng nhiên sôi trào lên, một quyền này ném ra, phảng phất ngay cả không khí đều đánh nổ.
 
 	"Coong!"
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, dù cho là Mạc Vô Tình cũng không dám lại có chút chủ quan, đang lúc trở tay, kiếm cũng đã ra khỏi vỏ.
 
 	Oanh!
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc nắm đấm liền hung hăng nện vào trên mũi kiếm.
 
 	Lực lượng kinh khủng kia, cho dù là Mạc Vô Tình cũng không nhịn được cảm thấy tay bên trên tê rần, trong lòng lấy làm kinh ngạc, tâm niệm vừa động, kiếm trong tay đột nhiên mang theo một vòng huyết ảnh, thuận thế hướng về Bạch Nhạc trảm tới.
 
 	Trong miệng hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trở tay biến quyền vì chưởng, chắp tay trước ngực, kia một đôi tay không tựa như cùng đúc bằng sắt đồng dạng, ngạnh sinh sinh đem mũi kiếm kẹp ở trong lòng bàn tay, không thể động đậy mảy may.
 
 	Chỉ là, ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng giết chóc chi ý thuận thế xâm nhập.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, rên khẽ một tiếng, liên tiếp thối lui ra khỏi mấy bước, cái này mới đứng vững thân hình.
 
 	Cái này một cỗ giết chóc chi ý, đối với Bạch Nhạc nói đến, kỳ thật bản thân cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, Thông Thiên Ma Công hơi một vận chuyển, liền có thể tuỳ tiện đem để thôn phệ, thế nhưng là Bạch Nhạc lại quả quyết không còn dám chống đỡ xuống dưới, nếu không đối phương tất nhiên có thể phát giác dị thường.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc thật vất vả mới bằng vào nhập vi cảnh giới, đem Thông Thiên Ma Công khí tức thu liễm đến khó lấy bị ngoại nhân phân biệt nhận ra trình độ, nếu là bởi vì điểm ấy sơ hở bị Mạc Vô Tình xem thấu, kia mới thật thành trò cười.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thối lui về sau, Bạch Nhạc trở tay liền là một chưởng trực tiếp đập vào bộ ngực mình, một ngụm máu trực tiếp phun tới, cũng đem kia một cỗ giết chóc chi ý thuận thế hóa giải.
 
 	Đứng tại chỗ, Bạch Nhạc sắc mặt có chút âm trầm, nửa ngày không nói gì.
 
 	"Yến huynh, đa tạ."
 
 	Có chút ôm quyền, Mạc Vô Tình lập tức tán thưởng nói, " không biết Yến huynh sư thừa người nào, cường đại như thế công pháp luyện thể, Mạc mỗ chưa từng nghe thấy."
 
 	Lần giao thủ này, Mạc Vô Tình mặc dù thắng, nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn nhưng cũng rõ ràng, hắn là đã chiếm tu vi tiện nghi, mà lại, lần này tại Thất Tinh Tháp bên trong, Mạc Vô Tình thực lực cũng đồng dạng tăng lên cực lớn, nếu không, cho dù hắn có thể thắng, cũng quả quyết sẽ không thắng như thế nhẹ nhõm.
 
 	Nhất là, trong nháy mắt đó trong lúc giao thủ, hắn có thể cảm nhận được đối phương nhục thân chi lực, thực sự quá kinh khủng, hiển nhiên là có chân chính đứng đầu nhất công pháp luyện thể truyền thừa, mới có thể làm đến loại tình trạng này.
 
 	Cao thủ như vậy, đủ để cho hắn lễ ngộ.
 
 	"Thôi!" Thở dài một cái, Bạch Nhạc lại là xoay người rời đi.
 
 	"Yến huynh xin dừng bước!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc muốn đi, Mạc Vô Tình lập tức cản tới.
 
 	"Thế nào, ngươi còn muốn đánh?" Một nháy mắt, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, "Ta thừa nhận ta đánh không lại ngươi, nhưng nếu là sinh tử tương bác, ngươi chưa hẳn có thể thắng ta."
 
 	Lời này lập tức để Mạc Vô Tình trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, đối phương lời này chỉ sợ không có nói láo, chỉ là hiển nhiên đối phương còn lại liền là chân chính liều mạng thủ đoạn, không muốn tuỳ tiện thi triển mà thôi.
 
 	Đương nhiên, thật muốn đánh, hắn cũng tự tin tuyệt đối sẽ không sợ đối phương.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, bản thân hắn liền không phải là vì đánh thắng đối phương a.
 
 	"Yến huynh hiểu lầm, ta có thể thủ thắng, bất quá là chiếm tu vi tiện nghi mà thôi! Đối với Yến huynh thực lực, Mạc mỗ là cực kì bội phục, người tới là khách, ta mời Yến huynh uống rượu, như thế nào?" Cười ha ha một tiếng, Mạc Vô Tình lập tức mở miệng giải thích, "Bây giờ ta ma đạo sự suy thoái, ta Huyết Ảnh Ma Tông cũng tới lúc gấp rút cần các lộ ma đạo cao thủ tương trợ, Yến huynh cũng không nên bác ta mặt mũi a."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: