Chương 262: Không phải do hắn
 
 	Chu Mộng Dương rời đi, để Bạch phủ lần nữa khôi phục bình tĩnh.
 
 	Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, rất nhanh Chu Mộng Dương thất bại tan tác mà quay trở về tin tức cũng triệt để lan truyền mở, điều này cũng làm cho Yến Bắc Thần cái tên này tùy theo thanh danh lan truyền lớn.
 
 	Kể từ đó, vô luận là Mộ Dung Thiên Kiếm hay là Mạc Vô Tình tự nhiên đều càng tích cực rất nhiều, cơ hồ mỗi một ngày, Mộ Dung Thiên Kiếm đều sẽ để cho người ta đưa một chút linh dược tới, mặc dù chủ yếu nhất những cái kia chủ dược còn không có tin tức, nhưng riêng là đưa tới những linh dược này, liền cùng dạng đã có giá trị không nhỏ.
 
 	Trân quý nhất mấy vị linh dược không tới, nhưng Bạch Nhạc tu luyện nhưng không có dừng lại.
 
 	Tại Bạch Nhạc thụ ý dưới, Bạch Nhạc thông qua Mộ Dung Tử Yên gia tăng một chút bình thường dược liệu dùng lượng, những dược liệu này cũng không tính quá trân quý, Mộ Dung Thiên Kiếm tự nhiên không có chút nào khó khăn liền lần nữa đưa tới.
 
 	Có chút những này, lại phối hợp một chút linh dược, cùng linh thạch tiêu hao, Bạch Nhạc rất nhanh liền lần nữa tu luyện.
 
 	Mỗi ngày một lần tắm thuốc, dùng đều là gần như sôi trào nước sôi, có thể nói, mỗi một ngày đều tại dùng tàn khốc nhất phương pháp đến rèn luyện Bạch Nhạc thân thể, theo không ngừng hấp thu linh dược lực lượng, mấy ngày về sau, Bạch Nhạc cua tắm thuốc nước thải đột nhiên biến một mảnh đỏ thắm!
 
 	Một ngày này Bạch Nhạc đau sức cùng lực kiệt, thậm chí không thể không gọi tới Tô Nhan, được sự giúp đỡ của Tô Nhan, lúc này mới chật vật leo ra thùng tắm.
 
 	Bạch Nhạc toàn thân trên dưới làn da, tựa hồ cũng bày biện ra một loại bệnh trạng tái nhợt, không nhìn thấy một điểm huyết sắc.
 
 	"Công tử, ngươi đây là thế nào rồi?"
 
 	Đem Bạch Nhạc đỡ lên giường, thay đổi quần áo sạch sẽ, Tô Nhan vẫn lòng còn sợ hãi, nhịn không được nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Bây giờ cả phòng đều tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, trong thùng tắm nước sớm đã biến đỏ thắm, tựa như là một thùng huyết thủy.
 
 	Không giống với Tô Nhan lo lắng, nhìn xem Tô Nhan, Bạch Nhạc khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ, "Yên tâm đi, là chuyện tốt! Tiểu Nhan, ngươi phân phó Tử Yên, liền nói những cái kia bình thường dược liệu, không cần lại muốn như vậy nhiều, để hắn lại thúc giục một chút Mộ Dung Thiên Kiếm, mau chóng đem ta muốn mấy vị kia chủ dược đưa tới."
 
 	"Công tử, ngươi đây là?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc vui vẻ bộ dáng, Tô Nhan cũng rốt cục thở dài một hơi, chỉ là khó tránh khỏi có chút tò mò hỏi.
 
 	Hiển nhiên tâm tình thật tốt, Bạch Nhạc cũng không có giấu diếm ý tứ, nhẹ giọng mở miệng nói, " đây là luyện thể một cái quá trình, xưng là. . . Thay máu!"
 
 	Thông Thiên Ma Thể tu luyện, chia làm phạt mao, tẩy cân, thay máu, tôi xương, luyện hồn, năm cái giai đoạn!
 
 	Trước đó Bạch Nhạc liền tại tẩy cân giai đoạn, những ngày này theo mỗi ngày không ngừng tắm thuốc, không ngừng hấp thu dược lực ở giữa, Bạch Nhạc vậy mà ngạnh sinh sinh tại thiếu khuyết mấy vị chủ dược tình huống dưới, bước vào thay máu chi cảnh!
 
 	Theo lý mà nói, đây cơ hồ là không thể nào sự tình, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, cái này tất nhiên cùng mình tại Tu Pháp Điện lúc mượn nhờ linh khí đến tôi thể có quan hệ!
 
 	Ma đạo song tu, mình góp nhặt nội tình thực sự quá thâm hậu, chỉ cần có một chút kíp nổ trợ giúp, liền có thể mang đến đột phá.
 
 	Đương nhiên, bởi vì thiếu khuyết chủ dược dược hiệu, đối với thân thể hao tổn rất lớn, mà lại khôi phục phi thường chậm , dựa theo chính Bạch Nhạc tính toán, chỉ sợ ít nhất phải chừng mười ngày, mới có thể đi vào đi một lần thay máu luyện thể.
 
 	Quá trình này rất thống khổ, mà lại, tiến cảnh chậm chạp, nhưng là Bạch Nhạc lại mờ mờ ảo ảo có một loại minh ngộ, dạng này tôi thể có thể sẽ càng hoàn mỹ hơn.
 
 	Chỉ cần mình tiếp tục kiên trì , chờ đến những cái kia chủ dược thu thập đến thời điểm, liền cơ hồ sẽ không gặp phải bất luận cái gì trệ khó, một hơi liền có thể trực tiếp hoàn thành thay máu chi cảnh.
 
 	Tu vi ngày càng cao thâm, Bạch Nhạc cũng càng phát ra minh bạch Tinh Cung cảnh cường đại.
 
 	Muốn vượt cấp khiêu chiến Tinh Cung cảnh cường giả, thậm chí là đánh giết đối phương, nhất định phải tại từng cái phương diện đều đạt tới hoàn mỹ.
 
 	Cường hãn Thông Thiên Ma Thể, hiển lại chính là đối kháng Tinh Cung cảnh cường giả nhất phương thức hữu hiệu một trong.
 
 	Thông Thiên Ma Công tốc độ tu luyện bản thân cũng nhanh, bây giờ lại có như thế nhiều linh thạch chèo chống, Bạch Nhạc có thể cảm giác được, mình không bao lâu có thể bước vào Linh Phủ hậu kỳ.
 
 	Chỉ cần lại hoàn thành thay máu rèn luyện, như vậy cho dù không sử dụng Côn Ngô Kiếm, cũng không bại lộ huyền môn công pháp, Bạch Nhạc cũng có lòng tin cùng Tinh Cung cảnh cường giả đánh một trận.
 
 	Những ngày này bị những này Tinh Cung cường giả ép mặt cũng không dám lộ, cái này một khoản, tóm lại là muốn tính toán.
 
 	Mà lại một ngày này. . . Đã sẽ không quá xa!
 
 	... ... . . . .
 
 	"Còn không có Bạch Nhạc tin tức sao?"
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông, Mạc Vô Tình đã có chút nóng nảy.
 
 	Ròng rã gần hai tháng, Yến Bắc Thần một mực khống chế Bạch phủ, nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc lại vẫn không có nửa điểm phản ứng, tựa hồ rễ nay đã từ bỏ Bạch gia đồng dạng, đừng nói xuất thủ cứu người, căn bản ngay cả nửa điểm tin tức đều không có, như là bốc hơi khỏi nhân gian.
 
 	Hai tháng này ở giữa, chỉ là giúp cái kia Yến Bắc Thần thu thập rèn luyện linh dược, liền đã hao tốn mấy ngàn linh thạch, liền cái này, Yến Bắc Thần vậy mà còn đang không ngừng thúc giục cho hắn cung cấp những cái kia trân quý chủ dược, cái này khiến Mạc Vô Tình càng phát ra nóng nảy.
 
 	Những cái kia chủ dược, trên thực tế hắn cũng đã được đến, chỉ là giá trị thực sự quá cao, vô duyên vô cớ, hắn căn bản là không nỡ đưa ra ngoài.
 
 	Dựa theo Mạc Vô Tình ý nghĩ trong lòng, trừ phi Yến Bắc Thần có thể từ Bạch Nhạc trong tay đoạt được Huyết Ảnh Ngoa làm ra trao đổi, nếu không, những này trân quý nhất chủ dược, hắn tuyệt đối sẽ không đưa ra ngoài.
 
 	Đến trình độ này, Mạc Vô Tình cũng đã càng phát ra không có tính nhẫn nại.
 
 	"Mạc sư huynh, cái kia Bạch Nhạc có phải hay không là đã trốn ra Thanh Châu phủ?"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lắc đầu, Mạc Vô Tình lạnh giọng nói, " Bạch Nhạc nhất định còn tại Thanh Châu. . . Hắn trốn không thoát!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng nôn nóng chi sắc, Mạc Vô Tình vừa đi vừa về trong phòng đi hai vòng, lúc này mới trầm giọng mở miệng nói, " không thể chờ, nhất định phải lập tức đem hắn bức ra đi! Ngươi đi nói cho Yến Bắc Thần, để hắn thả ra tin tức, muốn xuống tay với Bạch Thanh Nhã. . . Ta cũng không tin, cái này Bạch Nhạc thật là biết nhẫn nại xuống dưới!"
 
 	"Yến Bắc Thần trước đó nói qua, Bạch Nhạc lộ diện trước đó, không được tổn thương bất luận cái gì người của Bạch gia, nghe nói, hắn lúc trước cùng Chu Mộng Dương cũng từng có đổ ước, chỉ sợ hắn không chịu ra tay a?"
 
 	"Không phải do hắn!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Mạc Vô Tình lạnh lùng mở miệng nói, " để Mộ Dung Thiên Kiếm nói cho hắn biết, linh dược ta đã thu sạch tập tốt, muốn liền để hắn cầm Huyết Ảnh Ngoa đến đổi!"
 
 	Dừng một chút, Mạc Vô Tình tiếp tục nói, "Còn có, nói cho Yến Bắc Thần. . . Nếu là hắn không chịu động thủ, liền đối địch với ta! Ta Huyết Ảnh Ma Tông tiện nghi, không có như vậy tốt chiếm!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Nghe vậy bên người kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trong lòng lập tức run lên, vội vàng trầm giọng đáp ứng nói.
 
 	Những này đi theo Mạc Vô Tình người bên cạnh, thực sự quá quen thuộc Mạc Vô Tình, ngày bình thường, có lẽ rất dễ nói chuyện, chỉ khi nào tức giận, liền lãnh khốc nhất vô tình! Cho dù là cùng hắn người quen thuộc đến đâu, cũng sẽ không để hắn có nửa phần nương tay.
 
 	Những ngày này, Yến Bắc Thần từ Mạc Vô Tình trên thân đạt được chỗ tốt đã nhiều lắm, nếu là lại không cách nào thỏa mãn Mạc Vô Tình yêu cầu, liền thế tất sẽ gặp phải Mạc Vô Tình điên cuồng trả thù.
 
 	Thậm chí ngay tiếp theo, phía dưới tất cả cùng Yến Bắc Thần tiếp xúc qua người, toàn bộ đều sẽ bị liên lụy.
 
 	Chuyện này, không có chút nào chỗ thương lượng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: