Chương 235: Tinh quang con đường
 
 	Bạch Nhạc thần hồn, liền giống như ngâm vào tinh không mênh mông bên trong!
 
 	Thất Tinh Đồ bên trong ẩn chứa truyền thừa, tựa như là một tòa bảo tàng khổng lồ, có thể cảm ngộ nhiều ít, liền có thể lấy đi bao nhiêu.
 
 	Đắm chìm trong trong đó, Bạch Nhạc phảng phất thấy được mặt khác một phiến thiên địa.
 
 	Xuất thân Huyền cấp tông môn, Bạch Nhạc tại huyền môn công pháp bên trên, bản thân liền tồn tại cực lớn thiếu hụt, cho dù Linh Tê Kiếm Quyết đã phi thường bất phàm, nhưng lại chung quy là kiếm ý lỗi nặng tại công pháp ý nghĩa, trên thực tế, lúc trước nếu không phải có Vân Mộng Chân đưa cho Bạch Nhạc viên kia Linh Khư Quả, Bạch Nhạc căn bản cũng không có ngưng tụ thành Tử Phủ khả năng.
 
 	Mà bây giờ, tại Thất Tinh Đồ dưới, lại là triệt để bổ túc Bạch Nhạc thiếu thốn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc linh lực trong cơ thể tự nhiên vận chuyển, giữa lúc bất tri bất giác, cũng đã dựa theo Thất Tinh Đồ bên trong truyền thừa pháp môn vận chuyển.
 
 	Từ Dẫn Linh đến, Linh Phủ, lại đến Tinh Cung, Tinh Hải!
 
 	Thất Tinh Đồ bên trong ẩn chứa, liền trọn vẹn hoàn chỉnh đại đạo truyền thừa, cũng triệt để vì Bạch Nhạc chỉ dẫn ra đến tiếp xuống con đường tu hành.
 
 	Thẳng đến Tinh Hải, là bởi vì Thất Tinh tổ sư bản thân cũng bất quá chỉ là Tinh Hải cảnh cường giả, dù cho là Tinh Hải cảnh bên trong đứng đầu nhất tồn tại, cũng y nguyên vẫn là không thể bước vào Hóa Hư chi môn.
 
 	Bất quá, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đã đủ rồi!
 
 	Cũng không biết quá khứ bao lâu, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi từ ngộ hiểu trạng thái bên trong lui ra ngoài, một lần nữa mở mắt ra chử.
 
 	Chung quanh tinh quang đã tán đi, không trung kia bảy ngôi sao cũng dần dần biến mất.
 
 	Đến giờ phút này, Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, Thất Tinh Đồ truyền thừa tất nhiên là có thời gian hạn chế, có thể từ đó cảm ngộ ra cái gì, cảm ngộ nhiều ít, toàn bằng mọi người bản sự.
 
 	Bạch Nhạc có thể cảm nhận được, Thất Tinh Đồ trong truyền thừa, cũng không thiếu có một ít lợi hại thần thông truyền thừa, nếu là đổi những người khác đến, tự nhiên như nhặt được chí bảo, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, trọng yếu nhất cũng không phải là những thứ này, mà là kia một phần hoàn chỉnh đại đạo truyền thừa.
 
 	Cảm ngộ thời gian mặc dù cũng không tính dài, nhưng Bạch Nhạc lại đã được đến mình muốn nhất đồ vật.
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lập tức khom người hướng về kia bảy ngôi sao vị trí khom người cúi đầu!
 
 	Mặc dù Bạch Nhạc không có tính toán bái nhập Thất Tinh Tông, nhưng được Thất Tinh Đồ truyền thừa, liền chờ tại thụ Thất Tinh tổ sư truyền đạo chi ân, phần quan hệ này là dứt bỏ không ngừng.
 
 	Cái này cúi đầu, đã là tạ đối phương truyền đạo chi ân, cũng là một cái im ắng hứa hẹn!
 
 	Thất tinh lão tổ sớm đã mất đi, phần ân tình này cũng chỉ có thể hồi báo tại Thất Tinh Tông trên thân.
 
 	Hiện đang hồi tưởng lại đến, Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch tại sao Vân Mộng Chân lúc trước rõ ràng xông qua Thất Tinh Tháp, nhưng lại cũng không có tiếp nhận Thất Tinh Đồ truyền thừa.
 
 	Vân Mộng Chân tự có Thánh nữ nhất mạch kia truyền thừa, căn bản không cần Thất Tinh tổ sư truyền thừa, đối Vân Mộng Chân tới nói, những vật này, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có thể làm cho nàng tăng lâu một chút kiến thức mà thôi.
 
 	Mà lại, thụ truyền thừa, liền muốn cùng Thất Tinh Tông kết xuống nhân quả, lấy Vân Mộng Chân thân phận, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện để cho mình thiếu dạng này tình cảm.
 
 	Trên thực tế, lúc trước Thất Tinh Tông tổ sư, sở dĩ lưu lại Thất Tinh Tháp truyền thừa, đồng thời định ra quy củ, chỉ cần là chính đạo đệ tử liền có thể nhập tháp tiếp nhận khảo nghiệm, kỳ thật tồn cũng chính là một phần vì Thất Tinh Tông rộng kết thiện duyên tâm tư.
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, dạng này truyền thừa cùng yêu cầu, lại là rất tiện cho đúng mức.
 
 	Hắn không muốn bái nhập Thất Tinh Tông, nhưng lại không ngại đem loại này tình cảm còn tới Thất Tinh Tông trên thân.
 
 	Tâm niệm hơi động một chút, Bạch Nhạc liền lập tức nhìn thấy trước mặt mình mở ra một đạo đại môn, ngay tại lúc đó, tinh quang tự nhiên rơi xuống, vì hắn lát thành một đầu tinh quang con đường.
 
 	... ... . . . . .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tháp cửa mở ra một nháy mắt, bao quát Tinh Hà lão tổ cùng Tử Dương Chân Nhân, Huyết Vô Ngân ba người ở bên trong, ánh mắt mọi người toàn bộ đều rơi xuống Thất Tinh Tháp cửa ra vào bên trên.
 
 	Thất Tinh Tháp bên trên thất thải hào quang bỗng nhiên hóa thành một đầu tinh quang con đường, từ Thất Tinh Tháp nối thẳng Thất Tinh Tông chủ phong.
 
 	"Không tầm thường a! Lão phu sống như thế nhiều năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế hoa mỹ tình cảnh, tinh quang trải đường, hôm nay chắc chắn bị lịch sử ghi khắc!" Nhìn xem kia đẹp luân đẹp luân tinh quang con đường, Hàn Sơn trưởng lão hưng phấn mở miệng nói, " các ngươi phải nhớ kỹ một ngày này, đây là vinh dự là các ngươi Đại sư huynh, cũng là chúng ta Hàn Sơn!"
 
 	Chung quanh Hàn Sơn đệ tử cũng đi theo hưng phấn gật đầu, "Thật hâm mộ a, ngay trước như thế nhiều người trước mặt, đạp trên tinh quang con đường mà đến, ngẫm lại đều làm người hưng phấn! Từ hôm nay trở đi, ta nhìn còn có ai dám chất vấn Đại sư huynh!"
 
 	"Đây mới là Thanh Châu thiên kiêu số một! Cái gì Mạc Vô Tình, cái gì Văn Trạch, cũng đều chẳng qua chỉ là vật làm nền mà thôi, Đại sư huynh một cái tay liền có thể nghiền ép bọn hắn!"
 
 	Những lời này nói cực kì phách lối, thế nhưng là cho dù là lại thế nào nhìn Hàn Sơn đệ tử không vừa mắt người, giờ phút này lại cũng căn bản nói không ra bất kỳ lời nói tới.
 
 	Cho dù không phục thì sao?
 
 	Lý Phù Nam bây giờ mang Thất Tinh Tháp đại thắng chi uy mà về, liền chú định đạp trên vô số xác người xương thành tựu một đời thiên kiêu!
 
 	Dù cho là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử lại như thế nào?
 
 	Một ngày này sau, Lý Phù Nam liền sẽ thành tên đến thực quy Thanh Châu thiên kiêu số một, cùng những ngày kia tông đám thiên tài bọn họ bình khởi bình tọa.
 
 	Cho dù là Tinh Hà lão tổ, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút vui vẻ, nhịn không được cảm thán nói, " đây là thuộc về người tuổi trẻ thời đại, lại có thời gian mười năm, kẻ này có thể cùng trời tông thiên kiêu tranh phong!"
 
 	Nghe được Tinh Hà lão tổ, vô luận là Huyết Vô Ngân hay là Tử Dương Chân Nhân sắc mặt cũng không khỏi có chút khó coi.
 
 	Hai người bọn họ tương hỗ phân cao thấp, hạ trọng chú, nhưng lại bạch bạch bị Tinh Hà lão tổ nhặt được tiện nghi, cảm giác kia quả thực tựa như là nuốt một con ruồi chết đồng dạng, nhưng lại lại lệch lệch không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Cũng không quan tâm hai người sắc mặt khó coi, Tinh Hà lão tổ cười tủm tỉm mở miệng nói, " hai vị sẽ không phải là không nỡ điểm này tiền đặt cược a?"
 
 	". . ."
 
 	"Tinh Hà lão nhi, ngươi không cần tại cái này ép buộc chúng ta, những vật này, còn không đáng chúng ta nuốt lời." Khẽ hừ một tiếng, Tử Dương Chân Nhân khinh thường mở miệng nói.
 
 	"Vậy lão phu coi như thay hài tử tạ ơn hai vị." Bật cười lớn, Tinh Hà lão tổ tự nhiên cũng rõ ràng, lấy thân phận của hai người này, ở ngay trước mặt hắn đã nói, quả quyết không có đổi ý khả năng! Nếu không, một khi lan truyền ra ngoài, ai cũng gánh không nổi người này.
 
 	"Ra, ra đến rồi!"
 
 	"Lý sư huynh, ta yêu ngươi!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, trận bên trên lập tức vang lên một trận tiếng hô, thậm chí còn có không ít nữ đệ tử cùng một chỗ ồn ào tỏ tình, liền Tinh Hà lão tổ bọn hắn ba người cũng không đoái hoài tới đấu võ mồm, đồng thời đem ánh mắt quay lại.
 
 	Tinh quang sáng chói, nhưng mà từ kia một mảnh tinh quang bên trong đi ra, lại là một vị một bộ áo trắng thiếu niên, một tay theo kiếm, liền như thế từng bước một thuận tinh quang con đường đi ra.
 
 	Thấy rõ đối phương trong nháy mắt, toàn bộ chủ phong trên quảng trường lập tức hoàn toàn tĩnh mịch!
 
 	Những cái kia dắt cuống họng gào to ồn ào đám người, càng là như là bỗng nhiên bị người bóp lấy cuống họng đồng dạng, tất cả thanh âm đều bị giấu ở trong cổ họng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng khó có thể tin rung động!
 
 	Cứ việc cách xa nhau còn rất xa, nhưng vô luận là ai, nhưng cũng có thể nhìn ra được, từ Thất Tinh Tháp bên trong đi ra người, tuyệt đối không phải vị kia Thanh Châu thiên kiêu số một!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: