Chương 229: Đốn ngộ, mở ra truyền thừa
 
 	Tinh Cung lực lượng!
 
 	Trong chớp nhoáng này minh ngộ, để Bạch Nhạc trong lòng bỗng nhiên nhấc lên một mảnh thao thiên cự lãng.
 
 	Cho tới nay, Linh Phủ cùng Tinh Cung chênh lệch, tựa hồ cũng như là một đạo lạch trời nằm ở nơi nào, Bạch Nhạc tư duy cũng vẫn luôn dừng lại tại Linh Phủ cấp độ, cũng chính bởi vì vậy, hắn thế nào nhìn cái này đầy trời mưa kiếm đều cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc đột nhiên ý thức được, kia kỳ thật vốn là thuộc về Tinh Cung lực lượng, mới lập tức rộng mở trong sáng.
 
 	Hắn căn bản cũng không có tiếp xúc qua Tinh Cung lực lượng, cũng căn bản không dám hướng phương diện này suy nghĩ, tự nhiên liền không khả năng chân chính hiểu rõ huyền cơ trong đó, chớ nói chi là chưởng khống lực lượng như vậy.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Bạch Nhạc, bao quát Văn Trạch cùng Lý Phù Nam bọn hắn ở bên trong, chỉ sợ cũng căn bản đều không có có ý thức đến điểm này.
 
 	Tinh Cung lực lượng bản thân cũng không tính cái gì, thế nhưng là cái này phía sau ẩn chứa ý nghĩa, lại đủ để phá vỡ Bạch Nhạc nhận biết.
 
 	Bởi vì kia mang ý nghĩa, cho dù không có bước vào Tinh Cung, nhưng đồng dạng có thể ở một mức độ nào đó điều động lực lượng như vậy!
 
 	Mang ý nghĩa, Linh Phủ cảnh bên trong chân chính nhất cường giả đứng đầu, đủ để vượt biên khiêu chiến Tinh Cung cảnh cao thủ!
 
 	Đương nhiên, trên thực tế trước đó Bạch Nhạc kỳ thật liền miễn cưỡng có thể tính là chém giết qua Tinh Cung cảnh cao thủ.
 
 	Phá Nam Phi mặc dù chết bởi Tô Nhan chi thủ, nhưng trên thực tế lại là Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh cùng đối phương liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, này mới khiến Tô Nhan có thể tuỳ tiện cho đối phương một kích trí mạng.
 
 	Thế nhưng là trận chiến kia, có thể khiêu chiến Phá Nam Phi, Bạch Nhạc dựa vào kỳ thật cũng không phải là lực lượng bản thân, mà là Côn Ngô Kiếm!
 
 	Nếu không có Côn Ngô Kiếm, cho dù hắn thi triển Thông Thiên Ma Công, ma đạo song tu đối mặt Tinh Cung cảnh cường giả, cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.
 
 	Nhưng bây giờ, tại cái này Thất Tinh Tháp bên trong, nhìn xem kia đầy trời mưa kiếm, Bạch Nhạc lại đột nhiên ý thức được, đem Linh Phủ cảnh tu hành đến cực hạn, cho dù không có Côn Ngô Kiếm, cũng đồng dạng có thể phát huy ra Tinh Cung cảnh lực lượng, có được lực chiến Tinh Cung cảnh cường giả khả năng!
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một đợt linh lực xung lực đánh tới, nhưng mà, lần này nhìn xem kia đầy trời mưa kiếm, Bạch Nhạc ánh mắt coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng trong sáng rộng rãi, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại thời khắc này yên tĩnh lại, chỉ còn lại kia một mảnh hoa mỹ mưa kiếm!
 
 	Đốn ngộ!
 
 	Đối với mỗi một cái người tu hành tới nói, đốn ngộ đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ duyên, có khoa trương một chút thuyết pháp, một cái đốn ngộ đối với người tu hành giá trị, thậm chí lớn hơn mười năm khổ tu!
 
 	Tại đầy trời mưa kiếm phía dưới tiến vào đốn ngộ chi cảnh, vốn là cực kì nguy hiểm, một khi mưa kiếm rơi xuống, chẳng những sẽ lập tức đánh gãy ngộ hiểu trạng thái, mà lại bởi vì không có phòng ngự, thậm chí có khả năng bị trực tiếp chém giết tại chỗ.
 
 	Nếu như Văn Trạch cùng Lý Phù Nam bọn hắn vẫn còn, giờ phút này sợ là nhất định phải đem tròng mắt đều trừng ra ngoài không thể.
 
 	Bạch Nhạc liền như thế bình tĩnh đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía đầy trời mưa kiếm, không có xuất kiếm, cũng căn bản không có mảy may ngăn cản những này mưa kiếm ý tứ.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, cái kia đáng sợ mưa kiếm, phảng phất đều vòng quanh Bạch Nhạc đi đồng dạng, rõ ràng đã đến đỉnh đầu hắn, lại vẫn cứ phảng phất nhận lấy cái gì lực lượng dẫn dắt, ngạnh sinh sinh bị lệch, sát Bạch Nhạc thân thể rơi xuống.
 
 	Về phần linh lực xung kích liền càng không cần phải nói, thời khắc này Bạch Nhạc, liền phảng phất giống như đã dung nhập kia phiến kiếm trong mưa, căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Áo trắng như tuyết, đứng tựa vào kiếm chung quanh là đầy trời mưa kiếm không ngừng rơi xuống, nhưng lại như pháp ảnh hưởng đến thiếu niên áo trắng kia mảy may.
 
 	Một màn này, tựa hồ vốn là một bộ tốt nhất tranh phong cảnh.
 
 	Đáng tiếc, giờ phút này lại không có bất kỳ cái gì người xem, càng không có người có thể vẽ xuống cái này cực đẹp hình tượng.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Phốc!"
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, Mạc Vô Tình sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng trên trán một màn kia sát khí lại như cũ khiến người nhìn mà phát khiếp.
 
 	"Văn Trạch, ngươi ta ở giữa không oán không cừu, ngươi tại sao phải khổ như vậy dồn ép không tha?"
 
 	Chỉ vào bên cạnh cửa vào, Mạc Vô Tình lạnh giọng nói, " cửa vào ngay tại kia, sớm tại nửa canh giờ trước đó, Lý Phù Nam liền đã bước vào trong đó, ngươi vẫn còn muốn tại điều này cùng ta dây dưa? Hẳn là ngươi thật cho là ngươi có thể giết ta hay sao?"
 
 	So với Lý Phù Nam cùng Văn Trạch, Mạc Vô Tình bước vào tầng thứ năm quá muộn, cho dù hắn lại thế nào điên cuồng đem mình đẩy vào cực hạn, cảm ngộ tốc độ cũng cuối cùng muốn so với đối phương chậm một chút.
 
 	Lý Phù Nam bước vào tầng thứ sáu thời điểm, Mạc Vô Tình liền tại phụ cận, cũng lại hoàn toàn không dám ngăn trở.
 
 	Nhưng mà, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Văn Trạch đuổi tới về sau, cũng không có trước tiên bước vào trong đó, ngược lại vừa đến đã trực tiếp ra tay với hắn.
 
 	Riêng lấy thực lực mà nói, Mạc Vô Tình cũng không e ngại Văn Trạch, dù sao, Văn Trạch cuối cùng còn không có bước vào Linh Phủ đỉnh phong, mà lại thành tựu Tử Phủ phẩm chất cũng cũng không tính hoàn mỹ, cho dù là bằng vào Đạo Lăng Thiên Tông công pháp có thể đền bù một chút chênh lệch, cũng chưa chắc có thể đủ thắng quá hắn.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, cái này đáng chết Thất Tinh Tháp kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng tới một lần linh lực xung kích!
 
 	Văn Trạch đã hoàn toàn thích ứng, có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng Mạc Vô Tình nhưng vẫn là kém một chút, mỗi lần Văn Trạch đều thẻ ở thời điểm này động thủ, hai ba lần xuống tới, liền nhất thời làm Mạc Vô Tình có chút khó mà chống đỡ.
 
 	"Ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi theo ta bước vào tầng thứ sáu, ta đương nhiên sẽ không lại dây dưa cùng ngươi!" Mắt lạnh nhìn Mạc Vô Tình, Văn Trạch bình tĩnh hồi đáp.
 
 	"Đối thủ của ngươi là Lý Phù Nam! Ngươi ở chỗ này cùng ta dây dưa thời gian càng dài, bại bởi Lý Phù Nam khả năng lại càng lớn!" Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Văn Trạch, Mạc Vô Tình phẫn nộ mở miệng nói.
 
 	"Ta biết, nhưng ta. . . Không yên lòng để ngươi lưu tại nơi này!"
 
 	Lông mày hơi nhíu, Văn Trạch nhàn nhạt hồi đáp.
 
 	Lý Phù Nam bản thân liền đã nhanh hơn hắn nửa canh giờ, cho dù là lập tức theo sau, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp Lý Phù Nam tiến độ đâu, huống chi là ở chỗ này cùng Mạc Vô Tình dây dưa.
 
 	Đạo lý kia, Văn Trạch làm sao có thể không rõ?
 
 	Thế nhưng là khi thấy canh giữ ở cửa vào chỗ Mạc Vô Tình lúc, hắn lại y nguyên vẫn là lựa chọn xuất thủ.
 
 	Không phải hắn không biết tính toán được mất, cũng không phải hắn có bao nhiêu hận Mạc Vô Tình, mà là bởi vì không yên lòng Bạch Nhạc.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc cùng Mạc Vô Tình giao thủ tình cảnh, hắn nhìn rõ ràng, Bạch Nhạc thiên phú mặc dù không tệ, tại Thất Tinh Tháp bên trong cảm ngộ tốc độ cực nhanh, thế nhưng là thật đến muốn động thủ thời điểm, lại như cũ kém xa Mạc Vô Tình.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Mạc Vô Tình tất nhiên sẽ dần dần thích ứng linh lực xung kích cùng mưa kiếm ảnh hưởng, đến lúc kia, Bạch Nhạc chạy đến lúc gặp lại thủ tại chỗ này Mạc Vô Tình, liền rất có thể chết tại Mạc Vô Tình trong tay.
 
 	Văn Trạch cố nhiên ngày thường có vẻ hơi kiêu ngạo tự phụ, thậm chí là làm người ta sinh chán ghét phách lối, thế nhưng là một khi hắn quyết định một người bạn, lại thường thường so những người khác càng thêm thành tâm.
 
 	Cho dù là bởi vậy sẽ giảm xuống hắn xông qua Thất Tinh Tháp khả năng, cũng đồng dạng sẽ không tiếc.
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Văn Trạch dử mắt, Mạc Vô Tình trầm mặc mấy chục giây thời gian, rốt cục vẫn là đột nhiên cắn răng, một bước ở giữa, dẫn đầu bước vào tầng thứ sáu bên trong.
 
 	Mặc dù hắn rất nghĩ mãi mà không rõ, tại sao Văn Trạch sẽ như thế liều mạng giúp cái kia Bạch Nhạc, nhưng khi cảm nhận được Văn Trạch kia phần kiên trì thời điểm, hắn liền minh bạch, hắn đã không có lựa chọn!
 
 	... ... ... . . .
 
 	Trọn vẹn tại nguyên chỗ đứng ròng rã hai cái canh giờ, đương Bạch Nhạc lần nữa mở mắt ra chử thời điểm, lại là một đợt mưa kiếm giữa trời rơi xuống.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này đối mặt cái này hoa mỹ mưa kiếm, Bạch Nhạc lại không có nửa điểm vẻ sợ hãi.
 
 	Nhẹ nhàng nâng lên tay, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền bắt lấy một đạo mưa kiếm, kia từ tinh lực ngưng tụ kiếm ánh sáng, giờ phút này lại có vẻ vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, liền như thế nhẹ nhàng linh hoạt đã rơi vào Bạch Nhạc lòng bàn tay, trong chốc lát, lại vỡ nát hóa thành một cỗ tinh thuần linh lực dung nhập Bạch Nhạc trong lòng bàn tay.
 
 	"Kiếm linh mưa. . . Nguyên lai đây mới là môn thần thông này danh tự sao?"
 
 	Một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền như thế tùy ý đạp ra ngoài, nhìn chằm chằm đầy trời mưa kiếm dạo chơi mà đi, thật giống như, kia tựa hồ vốn là chỉ là không có ý nghĩa mưa nhỏ điểm đồng dạng.
 
 	Hai canh giờ đốn ngộ, Bạch Nhạc đã từ kiếm này trong mưa ngộ ra được thần thông truyền thừa, những này tự nhiên diễn hóa mà ra mưa kiếm, chỗ đó còn có thể thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Từ nhập vi cảnh giới, đến kiếm này Linh Vũ thần thông, Bạch Nhạc giống như có lẽ đã mò tới thất tinh lão tổ truyền thừa mạch lạc!
 
 	Cứ việc bây giờ vẫn chỉ là tại tầng thứ năm, nhưng giờ khắc này, Bạch Nhạc lại vô cùng rõ ràng ý thức được, mình con đường sau đó sẽ trở nên nhẹ nhõm!
 
 	Nếu như nói, toàn bộ Thất Tinh Tháp liền là thất tinh lão tổ lưu lại truyền thừa khảo nghiệm, như vậy bây giờ cảm giác ngộ ra được kiếm linh mưa thần thông, Bạch Nhạc tựa như là đã mở ra truyền thừa đại môn, dự định trở thành thất tinh lão tổ truyền nhân đồng dạng, chỉ cần làm từng bước đi xuống , chờ lấy thu hoạch được truyền thừa như vậy đủ rồi.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc đột nhiên phi thường chờ mong lần nữa cùng Mạc Vô Tình bọn hắn gặp mặt lúc dáng vẻ.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Trời, đã hơi có chút sáng lên.
 
 	Một màn kia thần hi giáng lâm, cũng mang ý nghĩa, lần này Thất Tinh Tháp mở ra đã chân chính chuẩn bị kết thúc.
 
 	Nhưng mà, ngay một khắc này, toàn bộ Thất Tinh Tháp bên trong lại bỗng nhiên lộ ra một vòng lộng lẫy thất thải hào quang!
 
 	Biến cố bất thình lình này trong nháy mắt khiến cho mọi người vì thế mà choáng váng!
 
 	Cho dù là một mực từ từ nhắm hai mắt chử Tử Dương Chân Nhân cùng Huyết Vô Ngân cũng đồng dạng đột nhiên mở mắt ra chử.
 
 	"Kia là cái gì?"
 
 	Trong lúc nhất thời, cả đám người đã loạn thành một đoàn, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thất Tinh Tháp bên trên một màn kia thất thải hào quang.
 
 	"Lão tổ, kia là?"
 
 	Trong lòng y nguyên có một chút suy đoán, Dương Bằng nhịn không được chuyển hướng Tinh Hà lão tổ hỏi.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Dương Bằng, giờ khắc này, ánh mắt mọi người cũng cũng không khỏi tùy theo chuyển đến Tinh Hà lão tổ trên thân.
 
 	Lườm đám người một chút, Tinh Hà lão tổ lập tức đem ánh mắt rơi về phía Tử Dương Chân Nhân cùng Huyết Vô Ngân nói, " hai vị, xem ra các ngươi tiền đánh cược là muốn giữ không được, chỉ không biết, lần này là ai có thể thu hoạch được phần cơ duyên này."
 
 	Người bên ngoài không rõ ràng, thế nhưng là Tinh Hà lão tổ lại rất rõ ràng, bây giờ Thất Tinh Tháp dị động, liền mang ý nghĩa, đã có người mở ra thất tinh tổ sư lưu lại truyền thừa, không bao lâu, lần này Thất Tinh Tháp khảo nghiệm liền phải kết thúc.
 
 	Bây giờ duy nhất phải quan tâm, liền là cái này thu hoạch được truyền thừa người, đến tột cùng là ai!
 
 	Trình độ nhất định, người này tuyển thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến tiếp xuống toàn bộ Thanh Châu phủ thế cục đi hướng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: