Chương 238: Ô ngôn uế ngữ
 
 	Trước đó Bạch Nhạc không có từ Thất Tinh Tháp ra trước khi đến, những người khác chú ý Lý Phù Nam thời điểm nào ra, duy chỉ có Mạc Vân Tô chú ý tới, Hà Tương Tư cũng chưa chết, mà lại thậm chí bước vào Thất Tinh Tháp tầng thứ tư!
 
 	Một khắc này, Mạc Vân Tô quả thực như là gặp ma!
 
 	Cũng may không biết tại sao Hà Tương Tư tựa hồ cũng không có tìm hắn để gây sự ý tứ, này mới khiến hắn hơi an tâm, chỉ là nhưng cũng một mực tránh trong đám người, không muốn lộ diện.
 
 	Chỉ là, Mạc Vân Tô cũng thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại đột nhiên nhảy ra, mà lại chỉ mặt gọi tên cùng hắn khó xử.
 
 	Giờ khắc này, Mạc Vân Tô sắc mặt lập tức biến vô cùng khó coi, "Bạch Nhạc, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi đừng khinh người quá đáng!"
 
 	"Khinh người quá đáng?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bạch Nhạc cười lạnh nói, " chính ngươi làm qua cái gì, hẳn là coi là thật tâm lý không có số sao?"
 
 	"Ta làm qua cái gì?" Sắc mặt hơi hơi trắng lên, Mạc Vân Tô vẫn cãi chày cãi cối nói.
 
 	"Tiểu Nhạc, được rồi!"
 
 	Cái này trong chốc lát, Hà Tương Tư cũng rốt cục chạy tới, trực tiếp tiến lên trước kéo lại Bạch Nhạc cánh tay, hai mắt đỏ bừng mở miệng nói, " quên đi thôi, quá khứ đều đã qua, cuối cùng có thể làm cho ta nhận rõ diện mục thật của hắn. . . Đầy đủ."
 
 	Hà Tương Tư như thế lộ diện một cái, đám người lúc này mới nhao nhao ý thức được, Bạch Nhạc đây là muốn vì Hà Tương Tư ra mặt.
 
 	Nghĩ đến Hà Tương Tư cùng Mạc Vân Tô ở giữa quan hệ phức tạp, trong lòng mọi người cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.
 
 	Nhìn thấy Hà Tương Tư, Mạc Vân Tô dũng khí lại phản mà vì đó một tráng, thẳng cười lạnh nói, " Bạch Nhạc, ngươi muốn cùng cái này tiện nữ nhân câu đáp thành gian là chuyện của ngươi, không nên đem ta mang lên! Hẳn là coi là người bên ngoài đều là kẻ ngu hay sao?"
 
 	Nguyên bản bởi vì Hà Tương Tư, Bạch Nhạc trong lòng sát cơ đã có chỗ thu liễm, thế nhưng là đột nhiên nghe nói như thế, lại là triệt để khơi dậy Bạch Nhạc sát niệm.
 
 	Cho dù là Hà Tương Tư, nghe được Mạc Vân Tô lời này, cũng không nhịn được sắc mặt trắng bệch , tức giận đến chỉ vào Mạc Vân Tô cơ hồ nói không nên lời một câu.
 
 	"Hà Tương Tư, ngươi chỉ vào người của ta làm cái gì? Không phải liền là trèo lên cành cao, không nhìn trúng ta sao? Đáng giá như thế hùng hổ dọa người, để tiểu tình nhân của ngươi đuổi tận giết tuyệt sao?" Ban đầu ở Thất Tinh Tháp bên trong làm qua cái gì, Mạc Vân Tô lòng dạ biết rõ, tự nhiên minh bạch vô luận như thế nào, cũng không có khả năng cùng Hà Tương Tư quay về tại tốt!
 
 	Dù sao đã triệt để trở mặt, chẳng bằng dứt khoát lật cái triệt để, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem Hà Tương Tư thanh danh bôi xấu.
 
 	Chỉ cần đem nước trộn lẫn, liền như là lúc trước Hà Tương Tư người sư muội kia chuyện tự sát đồng dạng, dù sao ai cũng không biết chân tướng, càng không có chân tướng, còn không phải một trận cãi cọ, cuối cùng không giải quyết được gì sao?
 
 	Một câu nói kia, lập tức đem Hà Tương Tư khí toàn thân phát run!
 
 	Thế nhưng là chính như Mạc Vân Tô dự tính đồng dạng, chung quanh người xem náo nhiệt, lại ngược lại tự phát chia làm mấy cái trận doanh, không còn loại kia quần tình triều triều, nhất trí nhằm vào hắn bộ dáng.
 
 	Giữa nam nữ điểm này sự tình, vốn là một đoàn đay rối, ngoại nhân pha trộn đi vào, lại như thế nào phân biệt ra, đến tột cùng ai có lý?
 
 	Mạc Vân Tô đối với hết thảy tựa hồ cũng tính toán phi thường chuẩn, nhưng lại duy chỉ có tính sai Bạch Nhạc.
 
 	Cơ hồ là tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái bỗng nhiên xuất thủ!
 
 	"Ba!"
 
 	Gọn gàng mà linh hoạt một cái bạt tai, trực tiếp rút mất Mạc Vân Tô miệng đầy răng, trên mặt lưu lại năm cái rõ ràng chỉ ấn.
 
 	"Miệng đầy ô ngôn uế ngữ, Mạc Vân Tô, ngươi làm ta liền không làm gì được ngươi sao?"
 
 	Sắc mặt lạnh lẽo, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	Một tát này, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng đột nhiên run lên.
 
 	Trước đó mặc dù tận mắt thấy Bạch Nhạc từ tinh quang trên đường đi xuống, cũng biết Bạch Nhạc thu được Thất Tinh Tháp truyền thừa, thế nhưng là đại đa số người đối với Bạch Nhạc ấn tượng, cũng đều vẫn không có thể từ quá khứ cái kia hình tượng bên trong đi tới.
 
 	Đừng nói là cùng Lý Phù Nam so, liền xem như Mạc Vân Tô, tựa hồ cũng không thể so với Bạch Nhạc yếu!
 
 	Dù sao, thiên phú là thiên phú, thực lực là thực lực!
 
 	Bạch Nhạc có thể thông qua Thất Tinh Tháp khảo nghiệm, cũng bất quá là nói rõ Bạch Nhạc tiềm lực càng lớn, thật muốn luận thực lực, hiện tại chỉ sợ cũng không mạnh bằng người ngoài bao nhiêu.
 
 	Phải biết, khi tiến vào Thất Tinh Tháp trước đó, Bạch Nhạc thế nhưng là liền từng cùng Mạc Vân Tô từng có một lần giao thủ, một lần kia, trên danh nghĩa mặc dù là Bạch Nhạc thắng, nhưng biết nội tình người đều rất rõ ràng, bất quá là bởi vì Mạc Vân Tô áp chế tu vi mà thôi, thật muốn toàn lực xuất thủ, Bạch Nhạc tất nhiên không phải là đối thủ.
 
 	Thế nhưng là lúc này mới bao lâu?
 
 	Vừa mới Bạch Nhạc một tát này, lại liền đã nhanh đến để Mạc Vân Tô đều phản ứng không kịp tình trạng, cái này là cỡ nào thực lực khủng bố?
 
 	Chịu một bàn tay, Mạc Vân Tô trong lòng cũng đồng dạng vừa sợ vừa giận!
 
 	Hắn cũng đồng dạng nghĩ không ra Bạch Nhạc vậy mà lại có như thế tốc độ khủng khiếp, nhưng mà bị ngay trước như thế nhiều đệ tử mặt rút một bạt tai, loại kia cảm giác nhục nhã, lại để cho hắn làm sao có thể nhẫn xuống tới!
 
 	Một nháy mắt, Mạc Vân Tô lập tức lên cơn giận dữ, trở tay co lại, trực tiếp rút ra Loạn Ly Tiên, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, giọng căm hận nói, " họ Bạch, đừng tưởng rằng ngươi thông qua được Thất Tinh Tháp khảo nghiệm, liền thật là Thanh Châu thiên kiêu số một!"
 
 	Đối mặt Mạc Vân Tô, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy vẻ đạm mạc, cho dù đối phương rút ra Loạn Ly Tiên, Bạch Nhạc cũng vẫn không có rút kiếm ý tứ, liền như thế hai tay thả lỏng phía sau, lạnh lùng nhìn xem Mạc Vân Tô.
 
 	"Có phải hay không Thanh Châu thiên kiêu số một, ta không dám nói! Mà nếu như ngươi loại này súc sinh, liền đến mười cái, cũng không đủ ta giết."
 
 	"Phi!"
 
 	Phun một ngụm máu mạt, Mạc Vân Tô khinh thường nói, "Thế nào, muốn vì ngươi tiểu tình nhân chính danh sao? Bất quá là ta xuyên qua phá hài thôi, ngươi muốn, kia thì lấy đi tốt! Chỉ không biết, các ngươi anh anh em em thời điểm, sẽ sẽ không nhớ tới nàng tại dưới người của ta rên rỉ dáng vẻ! Ha ha ha ha!"
 
 	Chịu một tát này, Mạc Vân Tô cũng triệt để kéo xuống hết thảy mặt nạ, không tiếc lấy ác độc nhất phương thức đến đả kích Bạch Nhạc cùng Hà Tương Tư.
 
 	Cái này vừa nói một câu, lại là lập tức để Hà Tương Tư sắc mặt trắng bệch!
 
 	"Mạc Vân Tô, ngươi không nên ngậm máu phun người!"
 
 	"Ha ha, ngậm máu phun người? Hà Tương Tư, trang cái gì ba liệt chín trinh, bất quá là một cái ** ** mà thôi! Ta cũng sớm đã chơi chán, hắn muốn, liền để hắn cầm đi tốt , chờ các ngươi thành hôn thời điểm, ta lại cho các ngươi đưa lên một phần hậu lễ như thế nào? Ha ha ha ha!" Nhìn xem Hà Tương Tư sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Mạc Vân Tô nhưng trong lòng ngược lại sinh ra sự vui vẻ vì báo được thù.
 
 	Hắn chính là muốn triệt để hủy Hà Tương Tư thanh danh, để Hà Tương Tư ngày sau đều lại không ngẩng đầu được lên làm người, cũng thuận tiện để Bạch Nhạc triệt để đối Hà Tương Tư hết hi vọng!
 
 	Hắn không có được đồ vật, cũng tuyệt đối sẽ không để người bên ngoài đạt được!
 
 	"Phốc!"
 
 	Nghe được Mạc Vân Tô như thế ác độc lời nói, Hà Tương Tư lập tức lại nhịn không được một ngụm máu phun tới, cả người mềm mềm ngã xuống.
 
 	"Tư tỷ!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc bỗng nhiên xuất hiện ở Hà Tương Tư bên người, đem Hà Tương Tư ôm vào trong ngực.
 
 	Bị Bạch Nhạc ôm lấy, Hà Tương Tư lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, trong lúc nhất thời lệ rơi đầy mặt, "Tiểu Nhạc, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta cùng hắn trong sạch, cái gì đều không có."
 
 	"Ta biết, Tư tỷ, ngươi yên tâm, ngươi là cái gì người như vậy, mọi người chúng ta đều rất rõ ràng, ở đâu là hắn một cái tiểu bạch kiểm nói bôi đen liền có thể bôi đen." Nhìn xem Hà Tương Tư, Bạch Nhạc không hiểu có chút đau lòng, nhẹ giọng an ủi.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Mạc Vân Tô khinh thường mở miệng nói, " một đôi cẩu nam nữ, có cái gì có thể chứa, có lá gan liền đến báo thù ta tốt, ta Mạc Vân Tô tùy thời xin đợi!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: