Chương 254: Báo ân cùng. . . Bái phỏng Bạch phủ
 
 	Mộ Dung Tử Yên rất muốn báo đáp Bạch Nhạc, nàng cũng rõ ràng, nàng bây giờ duy nhất có thể cầm ra lễ vật, chính là nàng mình!
 
 	Trên thực tế, nàng cũng vẫn cho rằng, nàng phải như vậy báo đáp, mà lại, đối phương cũng là thích nàng thân thể.
 
 	Từ nàng bắt đầu hiểu chuyện, nàng liền là Mộ Dung gia hòn ngọc quý trên tay, dần dần lớn về sau, càng là trở thành xa gần nghe tiếng mỹ nữ, Mộ Dung Tử Yên trong lòng rất rõ ràng, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, nàng cũng là khó gặp mỹ nữ.
 
 	Nếu không phải như thế, Mộ Dung Thiên Kiếm cũng sẽ không chậm chạp không xuống tay với nàng, mà là treo giá, đưa nàng đưa ra ngoài.
 
 	Liền xem như Yến Bắc Thần, nàng cũng y nguyên nhớ kỹ đêm hôm đó, say rượu trở về đối phương nhìn xem mắt của nàng chử, nhớ đối phương bổ nhào vào trên người nàng lúc trong mắt một màn kia * chi sắc.
 
 	Một khắc này, nàng liền đã nhận mệnh.
 
 	Chỉ là nàng thế nào cũng không nghĩ tới, ngày đó đối phương uống quá nhiều rượu, vậy mà liền như thế ôm nàng ngủ thiếp đi.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, đối phương vậy mà thật đáp ứng, giúp nàng giết chết Mộ Dung Thiên Kiếm báo thù.
 
 	Hôm nay trở lại Mộ Dung gia, nhìn thấy đối phương vì chính mình chính danh, Mộ Dung Tử Yên trong lòng liền tức thì bị xúc động, nàng nguyện ý đem mình hiến cho trước mặt cái này cái nam nhân, dù chỉ là làm một cái đồ chơi.
 
 	Từ bên ngoài tế bái trở về, Mộ Dung Tử Yên liền chui được Bạch Nhạc trong chăn, thân thể dán thật chặt đối phương.
 
 	Mộ Dung Tử Yên rất rõ ràng thân thể của mình đối với nam nhân có như thế nào sức hấp dẫn, mặc dù trên thực tế, nàng cũng không hiểu được câu dẫn nam nhân, mặc dù muốn hiến ra thân thể của mình, cũng chỉ có thể làm được để cho mình dính sát đối phương mà thôi.
 
 	Mộ Dung Tử Yên đã rất chủ động, nàng thậm chí có chút bản năng sợ hãi, đối phương nhào tới xé mở nàng quần áo tùy ý khinh bạc bộ dáng.
 
 	Nhưng mà, quá khứ thật lâu, nhưng cũng không có chờ đến bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Thân thể hai người rõ ràng dán thật chặt cùng một chỗ, nhưng đối phương lại tựa hồ như tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng, không nhúc nhích chút nào, thậm chí ngay cả xoay người lại nhìn xem hứng thú của nàng đều không có.
 
 	Mộ Dung Tử Yên có chút không biết làm sao.
 
 	Nàng thậm chí có chút hoài nghi đối phương là thật ngủ thiếp đi, thế nhưng là trực giác nhưng lại rõ ràng nói cho nàng, đối phương nhất định tỉnh dậy.
 
 	Ngón tay có chút run rẩy, nhưng Mộ Dung Tử Yên nhưng vẫn là cắn răng đưa tay ôm lấy Bạch Nhạc.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được Mộ Dung Tử Yên thân thể có chút nóng lên.
 
 	Trong lòng hơi hơi thở dài một cái, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là bắt lấy Mộ Dung Tử Yên tay, nhẹ giọng mở miệng nói, " tốt, không cần như thế, ta đáp ứng ngươi, cũng không phải là vì cái này, an tâm nghỉ ngơi đi."
 
 	"Công tử, ngươi liền muốn ta đi, đây là ta duy nhất có thể báo đáp ngài." Ôm thật chặt Bạch Nhạc, Mộ Dung Tử Yên vẫn không có buông tay, thanh âm có chút phát run nhẹ nói.
 
 	Xoay người lại, Bạch Nhạc bình tĩnh nhìn Mộ Dung Tử Yên.
 
 	Dưới ánh nến, Bạch Nhạc có thể thấy rõ ràng cái này gần trong gang tấc gương mặt là bực nào tinh xảo, hô hấp ở giữa, cũng có thể ngửi được trên người đối phương nhàn nhạt mùi thơm, trắng nõn cái cổ trắng ngọc lộ ra một điểm đỏ ửng, lộ ra phá lệ mê người.
 
 	Bạch Nhạc nhất định phải thừa nhận, Mộ Dung Tử Yên đích thật là khó gặp mỹ nữ, thậm chí coi như so với Tô Nhan, Hà Tương Tư đến cũng chưa nửa phần kém, loại kia tiểu gia bích ngọc vẻ đẹp, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào mê say.
 
 	Nhưng mà giờ khắc này, Bạch Nhạc nhìn về phía Mộ Dung Tử Yên trong ánh mắt, lại đồng dạng không có nửa điểm * chi sắc.
 
 	Không phải Mộ Dung Tử Yên không đủ xinh đẹp, mà là bởi vì trong lòng của hắn sớm đã có người khác.
 
 	Thở dài một cái, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Mộ Dung cô nương, ta minh bạch tâm tư của ngươi, nhưng ta thật không cần ngươi lấy loại phương thức này đến báo ân! Ta có người mình thích, đã từng đã đáp ứng nàng, dùng hết tất cả khí lực theo đuổi đuổi cước bộ của nàng!"
 
 	"Đời này ta không phải nàng không cưới!"
 
 	"Công tử, ta không cần ngươi cưới ta. . . Tử Yên không dám hi vọng xa vời mình có cái này phúc phận, chỉ cần có thể đạt được công tử sủng ái, dù chỉ là mấy ngày, Tử Yên cũng đã đủ hài lòng." Cắn môi, Mộ Dung Tử Yên nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Nhìn xem Mộ Dung Tử Yên dáng vẻ, Bạch Nhạc cũng không nhịn được một trận cười khổ.
 
 	Mỹ nữ như vậy liền như thế dựa vào trong ngực, đem thân thể dán tại trên người ngươi, còn nói ra loại này mê người lời nói, ai có thể không động tâm?
 
 	Bạch Nhạc cũng là người bình thường, tự nhiên đồng dạng không thể ngoại lệ.
 
 	Chỉ là. . . Người cuối cùng là phải có chỗ kiên thủ a!
 
 	Có chút nhắm mắt lại chử, Bạch Nhạc chậm rãi đẩy ra Mộ Dung Tử Yên, lần nữa xoay người sang chỗ khác, nhàn nhạt mở miệng nói, " ngủ đi, giấu diếm qua ai, cũng không gạt được lòng của mình, ta không muốn như vậy báo ân phương thức, cái này cũng không nên là vận mệnh của ngươi."
 
 	Đầu ngón tay nhẹ nhàng vẩy một cái, một đạo chỉ phong đánh ra, trong nháy mắt dập tắt ánh nến.
 
 	Theo chung quanh triệt để tối xuống, Mộ Dung Tử Yên nhìn xem lưng đối mình nam nhân, tâm tình có chút không hiểu phức tạp.
 
 	Có may mắn, cũng tựa hồ có chút thất lạc.
 
 	Không thể không nói, Bạch Nhạc cuối cùng nhất câu nói kia cho nàng quá lớn xúc động.
 
 	"Ta không muốn loại này báo ân phương thức, cái này cũng không nên là vận mệnh của ngươi!" Trong lòng yên lặng tái diễn câu nói này, Mộ Dung Tử Yên lại là không khỏi có chút ngây dại.
 
 	Nếu như, cái này không phải là của ta vận mệnh, như vậy. . . Vận mệnh của ta lại nên cái gì đâu?
 
 	Vận mệnh a!
 
 	Từ đêm hôm ấy, nhìn thấy thân nhân chết thảm, nhìn xem mẫu thân bị súc sinh kia ** ** mà chết, nhìn xem những cái kia quen biết tỷ muội, tẩu tử, di nương bị tặng người làm nô, lòng của nàng liền đã chết, cũng đã triệt để nhận mệnh.
 
 	Đối với nàng mà nói, tựa hồ nàng còn sống duy nhất ý nghĩa liền là báo thù!
 
 	Không tiếc bất cứ giá nào báo thù!
 
 	Thế nhưng là. . . Vận mệnh a!
 
 	Ta một cái đáng thương nhược nữ tử, coi là thật còn có cái gì vận mệnh có thể nói sao?
 
 	Một đêm này, Mộ Dung Tử Yên đều không thể ngủ.
 
 	Đồng dạng đều là ma tu, thế nhưng là trước mặt cái này cái nam nhân, mang cho nàng, lại tựa hồ như là một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.
 
 	... ... ... .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, phát giác được Bạch Nhạc tỉnh lại đồng thời, Mộ Dung Tử Yên liền xuống giường, như là tỳ nữ hầu hạ Bạch Nhạc rửa mặt, thay quần áo, cứ việc những chuyện nhỏ nhặt này tựa hồ không có ý nghĩa, nhưng lại để nàng cảm thấy một trận không hiểu an lòng, phảng phất chỉ có tại thời khắc này, nàng mới có thể cảm nhận được, nàng còn sống.
 
 	Đẩy cửa ra, ngoài cửa trong sân, hôm qua ở ngoài cửa mở miệng đùa giỡn nàng kia cái hạ nhân, liền quỳ gối viện tử trên mặt đất, một cái tiếp một cái quất lấy miệng mình.
 
 	Cả khuôn mặt đã sớm bị đánh giống như đầu heo, bây giờ thậm chí một bàn tay xuống dưới, đều sẽ tung tóe ra máu, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là một cái tiếp một cái đánh lấy, phảng phất toàn bộ người cũng đã cử chỉ điên rồ.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Mộ Dung Tử Yên lúc này mới nhớ tới, hôm qua vào cửa thời điểm, Yến Bắc Thần từng nói qua để hắn tự mình vả miệng, thẳng đến Yến Bắc Thần nói ngừng mới thôi.
 
 	Mộ Dung Tử Yên thậm chí đều đã quên có chuyện như vậy, thậm chí nàng cảm thấy có lẽ Bạch Nhạc cũng đã quên.
 
 	Nhưng cái này cái hạ nhân lại còn nhớ rõ!
 
 	Không, có lẽ không là chính hắn phải nhớ đến, mà là Mộ Dung Thiên Kiếm muốn hắn nhớ kỹ.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Mộ Dung Tử Yên đáy lòng liền không khỏi lần nữa dâng lên một vòng hàn ý.
 
 	Đây cũng là có được lực lượng, có được quyền lực cảm giác sao?
 
 	Trong chốc lát, Bạch Nhạc cũng đi theo ra, lườm đối phương một chút, trong lòng tự nhiên cũng đồng dạng đoán được một màn này kết quả, khẽ lắc đầu, "Đủ rồi!"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, kia hạ nhân phản ứng đều hơi chút chậm chạp, lại liên tiếp quất mấy cái tát, cái này mới rốt cục phản ứng lại, bịch cho Bạch Nhạc dập đầu một cái, há to miệng, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng lại một chữ cũng nói không nên lời.
 
 	"Đi xuống đi, như có lần sau, ta liền lấy tính mạng ngươi!"
 
 	Nhàn nhạt phân phó một câu, Bạch Nhạc thẳng từ đối phương bên người đạp tới, không còn nhìn lâu một chút.
 
 	Cho tới giờ khắc này, kia hạ nhân cái này mới hoàn toàn thở dài một hơi, trong lòng cái này một cỗ kình tiết, cả người nhất thời cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, trực tiếp liền choáng ngã trên mặt đất.
 
 	Mộ Dung Tử Yên cuối cùng quay đầu nhìn đối phương đồng dạng, rốt cục cái gì đều chưa hề nói, chỉ là chạy chậm đến đuổi kịp Bạch Nhạc bước chân.
 
 	Mộ Dung Thiên Kiếm cũng sớm đã để cho người ta chuẩn bị tốt xe ngựa cùng lễ vật, tự mình đem Bạch Nhạc cùng Mộ Dung Tử Yên đưa ra cửa phủ, nhìn xem xe ngựa đi xa, lúc này mới trở về hồi phủ.
 
 	Xe ngựa một đường hành sử, rất nhanh liền đến bạch trước cửa phủ.
 
 	Chậm rãi rèm xe vén lên, dạo chơi đi xuống xe ngựa, nhìn xem quen thuộc Bạch phủ, Bạch phủ trong lòng cũng không khỏi một trận thổn thức.
 
 	"Mộ Dung gia đại tiểu thư Mộ Dung Tử Yên, cùng Yến công tử trước tới bái phỏng Bạch phủ, thỉnh cầu thông truyền!"
 
 	Mộ Dung gia hạ nhân sớm đã đưa lên bái thiếp.
 
 	"Mộ Dung tiểu thư, Yến công tử xin định, tiểu nhân đi luôn hồi bẩm!"
 
 	Đón lấy bái thiếp, lúc này liền có người quay người hồi phủ hồi bẩm.
 
 	Trước cửa mấy cái này hạ nhân, Bạch Nhạc lờ mờ cũng còn có chút ấn tượng, chỉ là đối phương bây giờ tự nhiên không nhận ra hắn tới.
 
 	Tin tức tốt duy nhất là, từ tình huống trước mắt đến xem, Bạch phủ hết thảy như cũ, tựa hồ còn cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Mộ Dung gia bản thân liền là Thanh Châu cùng Bạch gia nổi danh vọng tộc, cho dù là Mộ Dung gia phát sinh một chút biến cố, nhưng đối phương tới cửa đến, tự nhiên cũng không tốt mất cấp bậc lễ nghĩa, rất nhanh Bạch Thanh Nhã liền tự mình ra đón.
 
 	"Bạch Thanh Nhã gặp qua Mộ Dung tiểu thư, gặp qua Yến công tử! Hai vị mời bên trong tự thoại."
 
 	Nhìn thấy Thanh Nhã tỷ, Bạch Nhạc trong lòng một mảnh ấm áp, nhịn không được nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi.
 
 	Chỉ là, một màn này rơi xuống trong mắt người khác, coi như có vẻ hơi lỗ mãng.
 
 	Bạch Thanh Nhã trên mặt lộ ra một vòng vẻ không vui, nhưng lại cũng cuối cùng không có phát tác, chỉ là nhàn nhạt đem người dẫn vào trong phủ.
 
 	Trong đại sảnh, phân chủ thứ ngồi xuống, đợi hạ nhân phụng qua trà về sau, Bạch Thanh Nhã lúc này mới lên tiếng nói, " Mộ Dung tiểu thư, không biết lần này đến ta Bạch gia, có gì chỉ giáo?"
 
 	Nghe được Bạch Thanh Nhã, Mộ Dung Tử Yên cũng không nhịn được có chút khó khăn, mặc dù trên danh nghĩa là Mộ Dung gia trước tới bái phỏng, nhưng trên thực tế, trong lòng nàng lại rất rõ ràng đây là thế nào chuyện, nhìn về phía Bạch Thanh Nhã trong ánh mắt, cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần áy náy.
 
 	Chỉ là, loại sự tình này cũng không phải nàng có thể làm chủ, đành phải mở miệng nói, " Bạch tiểu thư, không nói gạt ngươi, lần này ta là bồi Yến công tử mà đến, có cái gì sự tình, ngươi hỏi Yến công tử đi."
 
 	Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc quan sát một chút bốn phía, nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch tiểu thư, ta nghe nói, bây giờ Bạch gia gia chủ là Bạch Nhạc a? Không biết Bạch gia chủ ở đâu?"
 
 	Bạch Thanh Nhã cũng không nghĩ tới, lần này lại là lấy cái này lỗ mãng thanh niên làm chủ, lấy lại bình tĩnh, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " xá đệ có việc ra ngoài, bây giờ chưa trở về, công tử nếu là tìm xá đệ, không ngại qua ít ngày lại đến."
 
 	"Không ở đây sao?" Nâng chén trà lên nhẹ khẽ nhấm một hớp, Bạch Nhạc lúc này mới chậm rãi mở miệng nói, " đã như vậy, liền làm phiền Bạch tiểu thư vì ta thu thập một gian thượng phòng, ta ở chỗ này. . . Chờ hắn trở về!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: