Chương 226: Mạc huynh, ngươi là đến ăn xin sao?
 
 	Trên mặt y nguyên vẫn là có chút khó coi, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc đáy lòng lại là triệt để thở dài một hơi.
 
 	Thuyết pháp này chỉ cần lừa gạt được Văn Trạch, liền xem như triệt để bóc quá khứ, chí ít trong thời gian ngắn lại không cần lo lắng có người sẽ hoài nghi.
 
 	"Hiện tại làm sao đây? Chúng ta vẫn lưu tại cái này?"
 
 	Cũng không muốn nói thêm chuyện này, Bạch Nhạc lập tức mở miệng dời đi chủ đề.
 
 	Kiếm phù không kiếm phù, kỳ thật Lý Phù Nam cũng không để ý lắm, nhiều lắm là chỉ có thể nói Bạch Nhạc vận khí tương đối tốt, có thể cùng Đạo Lăng Thánh nữ nhấc lên chút quan hệ mà thôi, cùng hắn cũng không có nửa điểm quan hệ.
 
 	Nghe được Bạch Nhạc xách cho tới bây giờ tình cảnh, Lý Phù Nam sắc mặt lập tức nghiêm túc rất nhiều, "Theo như lời ngươi nói, linh lực xung kích đối ngươi kỳ thật ảnh hưởng không lớn, chỉ cần có thể nhìn ra cái này đầy trời mưa kiếm bên trong huyền cơ, ngươi liền có khả năng bước vào tầng tiếp theo."
 
 	Khẽ gật đầu, điểm này Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, trước đó hắn đã thử qua, linh lực xung kích mặc dù lợi hại hơn, nhưng cuối cùng lại y nguyên vẫn là nhập vi cảnh giới biến hóa, nếu không phải kia đầy trời mưa kiếm, Bạch Nhạc quả quyết không sẽ có vẻ chật vật như thế.
 
 	"Như thế lĩnh hội mưa kiếm ảo diệu, là mọi người sự tình, không cần nói thêm ! Bất quá, ta nghĩ chúng ta ba người tới làm một cái lời quân tử, vô luận là ai trước một bước hiểu thấu đáo, hai người khác không được âm thầm ra tay trở ngại." Xoay người lại, Lý Phù Nam trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Lời này nghe tựa hồ là vì công đạo, nhưng trên thực tế, lại là Lý Phù Nam tại nhìn thấy Bạch Nhạc về sau lâm thời khởi ý kết quả.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, theo văn trạch thái độ đối với Bạch Nhạc bên trên liền có thể nhìn ra được, bởi vì vì Bạch Nhạc nhận biết Đạo Lăng Thánh nữ nguyên nhân, Văn Trạch cùng Bạch Nhạc quan hệ của hai người cũng rất tốt, giữa hai người này rất tự nhiên liền sẽ hình thành một loại đồng minh quan hệ.
 
 	Bây giờ Mạc Vô Tình không tại, thế cục ngược lại lộ ra đối Lý Phù Nam có chút bất lợi, bây giờ trước một bước đem lời làm rõ, cũng là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!
 
 	Vô luận là Bạch Nhạc hay là Văn Trạch cũng đồng dạng không ngốc, trong đầu hơi nhất chuyển liền phản ứng lại.
 
 	Lườm Lý Phù Nam một chút, Văn Trạch không che giấu chút nào trong mắt kia một phần khinh thường, "Nhìn ngươi kia chút tiền đồ! Chúng ta người trong tu hành, liền nên có người tu hành kiêu ngạo cùng quyết đoán, ngươi đương đều cùng những cái kia ma tu giống nhau sao?"
 
 	"Lý sư huynh yên tâm, điểm ấy kiêu ngạo, ta tin tưởng chúng ta ba người đều vẫn phải có! Huống chi, cái này nhưng mới tầng thứ năm mà thôi. . . Cho dù là chúng ta tâm vô bàng vụ lĩnh hội, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể xông qua Thất Tinh Tháp."
 
 	Nhìn xem Lý Phù Nam, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.
 
 	Nhất là nửa câu sau, vừa nói ra khỏi miệng, liền lập tức để ba người cũng không khỏi trầm mặc lại.
 
 	Đúng vậy a, lúc này mới tầng thứ năm mà thôi!
 
 	Thời gian đã vẻn vẹn chỉ còn lại hơn một ngày, nhưng mỗi một tầng độ khó nhưng đều là một cái cự đại tăng lên, dưới tình huống như vậy, liền toàn lực ứng phó, lại có ai dám nói nhất định có thể xông qua Thất Tinh Tháp?
 
 	Từ Thất Tinh Tháp xây thành bắt đầu cho tới bây giờ, mới có mấy người thông qua? Cho dù ba người cũng coi như nhất thời thiên kiêu, nhưng ai lại dám nói, nhất định có thể thắng được lịch đại nhân vật thiên tài?
 
 	Chỉ là, nghĩ đến Mộng Vân thật, Bạch Nhạc đáy lòng lại vẫn vẫn là khó tránh khỏi thăng ra một loại cảm giác bất lực.
 
 	Thực lực càng mạnh, hắn liền càng phát ra có thể cảm nhận được Vân Mộng Chân cùng mình chi ở giữa chênh lệch.
 
 	Không tính Thông Thiên Ma Công tình huống dưới, bây giờ mình vậy mà khả năng ngay cả chín tuổi Vân Mộng Chân cũng không bằng.
 
 	Oanh!
 
 	Ngay tại ba người riêng phần mình nghĩ đến riêng phần mình chuyện thời điểm, lại một đợt linh lực xung kích đã lần nữa đánh tới.
 
 	Một nháy mắt, đầy trời mưa kiếm bỗng nhiên rơi xuống, nếu là không để ý đến kiếm này mưa uy hiếp, đây không thể nghi ngờ là một màn lộng lẫy chi cực phong cảnh.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc mặc dù trước đó liền đã đổ ập xuống chịu một trận mưa kiếm, nhưng lại việc xảy ra gấp, căn bản cũng không có chân chính xem thật kỹ qua một màn này, giờ phút này ngẩng đầu nhìn kia tràn ngập thiên địa mưa kiếm ngang nhiên hạ xuống xong, trong lòng loại kia rung động quả thực khó mà dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.
 
 	Không trung rơi xuống mỗi một thanh kiếm đều là từ tinh quang ngưng tụ mà thành, nếu là một cái lấy ra nhìn, tự nhiên không tính cái gì, nhưng khi tụ tập lại một chỗ thời điểm, lại là vô cùng lộng lẫy chói mắt!
 
 	Đến giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức ý thức được, bên trên bầu trời treo những cái kia sao trời, trên thực tế, liền là Thất Tinh Tháp lực lượng nguồn suối!
 
 	Tầng thứ năm, bên trên bầu trời sao trời liền năm viên!
 
 	Vẻn vẹn một nháy mắt thất thần, liền để Bạch Nhạc lập tức ăn vào đau khổ, đối diện rơi xuống mưa kiếm cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không cảm thấy nó lộng lẫy chói mắt, một nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân liền chịu đến mấy lần, máu tươi lập tức liền bừng lên.
 
 	"Coong!"
 
 	Bị đau, Bạch Nhạc lúc này phản ứng lại, kiếm trong tay bỗng nhiên giơ lên, hóa thành một mảnh kiếm ảnh, vững vàng đem mình bảo vệ.
 
 	Ngay tại lúc đó, linh lực xung kích cũng theo đó mà đến, mà lấy nhập vi cảnh giới, Bạch Nhạc linh lực trong cơ thể cũng thiếu chút hỗn loạn.
 
 	Bất quá, tốt lúc trước Bạch Nhạc liền đã triệt để chải vuốt qua linh lực trong cơ thể, rất nhanh liền vừa đồng ý.
 
 	Đây chính là trước đó hao phí một ngày thời gian hoàn toàn thay đổi thể nội linh lực vận hành phương thức chỗ tốt.
 
 	So với Lý Phù Nam cùng Văn Trạch đến nơi này về sau mới bắt đầu lĩnh hội vội vàng, Bạch Nhạc nội tình thực sự quá vững chắc.
 
 	Rất nhanh, Bạch Nhạc liền thậm chí có thể phân ra tâm đến quan sát Lý Phù Nam tình huống của bọn hắn.
 
 	Văn Trạch không có cái gì có thể nói, tu hành cũng là kiếm đạo, mũi kiếm chỉ hóa thành một mảnh tử mang, đồng dạng thủ giọt nước không lọt, riêng lấy kiếm đạo mà nói, Văn Trạch thực lực tuyệt đối không thể so với Bạch Nhạc chênh lệch, mưa kiếm mặc dù lợi hại, có thể nghĩ muốn làm bị thương hắn, cũng gần như không có khả năng.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, Văn Trạch ứng phó linh lực xung kích thời điểm, nhưng là không còn như vậy dễ dàng, mỗi một lần linh lực xung kích đánh tới, trong cơ thể hắn linh khí hiển nhiên đều sẽ xuất hiện một tia hỗn loạn, đến mức kiếm thế cũng theo đó xuất hiện sơ hở, cũng nên trúng vào mấy kiếm, mới có thể tỉnh táo lại.
 
 	Mà lại, Bạch Nhạc có thể nhìn ra được, Văn Trạch đối với nhập vi cảnh giới cũng đã sắp nhập môn, chiếu tình cảnh này xuống dưới, không bao lâu, liền cũng đồng dạng có thể bước vào nhập vi cảnh giới, đến lúc đó, kiếm này mưa cùng linh lực xung kích, nhưng sẽ rất khó lại cho hắn tạo thành uy hiếp.
 
 	Về phần Lý Phù Nam bên kia, liền hoàn toàn là mặt khác một bức tình cảnh.
 
 	Lý Phù Nam đi bản thân liền là tu pháp con đường, một thân thủ đoạn, tất cả đạo pháp phía trên, bản thân thân thể lại muốn yếu ớt nhiều.
 
 	Cái này cũng liền mang ý nghĩa tỉ lệ sai số thấp hơn, chỉ cần có một hai đạo mưa kiếm đột phá đạo pháp phong tỏa rơi xuống trên người hắn, liền sẽ làm hắn nhận tổn thương cực lớn.
 
 	Bạch Nhạc trước đó gặp qua Hà Tương Tư, tự nhiên rõ ràng, tại Thất Tinh Tháp bên trong, linh lực xung kích đối với tu pháp giả ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Vẻn vẹn tầng thứ hai, linh lực xung kích ảnh hưởng cũng đủ để cho Hà Tương Tư lửa lăng tán loạn, chứ đừng nói là tầng thứ năm.
 
 	Nhưng Lý Phù Nam đối với đạo pháp chưởng khống, nhưng còn mạnh hơn Hà Tương Tư ra nhiều lắm.
 
 	Hàn ý Cửu Trọng Sơn, một bước nhất trọng thiên!
 
 	Chỉ có đem Hàn Sơn quyết lý giải đến cực hạn, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy.
 
 	Giờ phút này, Bạch Nhạc có thể thấy rõ ràng, Lý Phù Nam bên người bao phủ tầng này nồng đậm luồng không khí lạnh, những cái kia hướng về mưa kiếm của hắn, trực tiếp bị luồng không khí lạnh phong bế, căn bản gần không được thân.
 
 	Chỉ có đương linh lực xung kích đánh tới thời điểm, mới có thể khiến cái này luồng không khí lạnh có chỗ suy giảm, chỉ là Lý Phù Nam phản ứng cực nhanh, không đợi những cái kia mất đi khống chế mưa kiếm rơi xuống, liền có thể xuất thủ lần nữa ổn định cục diện.
 
 	Mà lại, cùng Văn Trạch đồng dạng, Lý Phù Nam đối với linh lực khống chế cũng càng phát ra thuần thục, một khi bước vào nhập vi cảnh giới, trong ba người, ngược lại rất có thể là Lý Phù Nam ứng đối thoải mái nhất.
 
 	Có lẽ chính là bởi vì như thế, cho nên Lý Phù Nam mới sẽ tự tin như vậy mà nói, muốn cùng Bạch Nhạc bọn hắn định một cái quân tử hiệp nghị, để ước thúc đối phương không được ra tay chơi ngáng chân.
 
 	Thấy rõ hai người trạng thái, Bạch Nhạc trong lòng kỳ thật cũng đồng dạng có chút cảm thán.
 
 	Quả nhiên đây mới thực sự là thiên tài chỗ đáng sợ sao?
 
 	Cho dù mình đã dính một chút lợi lộc, nhưng lại cũng cuối cùng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng cùng đối phương ngang hàng mà thôi!
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong lồng ngực cũng là ngạo ý nảy sinh!
 
 	Cho dù là một lần nữa về tới cùng một hàng bắt đầu bên trên lại như thế nào? Hẳn là mình còn sẽ thua bởi bọn hắn hay sao? Nói một câu không dễ nghe, nếu là ngay cả Lý Phù Nam cùng Văn Trạch cũng không sánh bằng, còn cầm cái gì theo đuổi đuổi Vân Mộng Chân bộ pháp?
 
 	Trong một chớp mắt, Bạch Nhạc liền thu hồi tâm thần, toàn lực ứng phó lần nữa bắt đầu đối với linh lực xung kích cùng mưa kiếm lĩnh hội.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thể nội ma khí bỗng nhiên nổ tung, đón linh lực xung kích nghịch hướng lan tràn, Mạc Vô Tình bỗng nhiên mở mắt ra chử.
 
 	Một màn kia kiếm khí màu đỏ ngòm, giống như trong đêm tối một vầng huyết nguyệt, nhìn thấy mà giật mình!
 
 	"Nguyên lai đối với ma khí khống chế, còn có thể như thế cẩn thận. . . Bạch Nhạc, hi vọng ngươi chạy xa một chút, cũng không nên như thế tuỳ tiện liền bị ta đuổi tới!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Mạc Vô Tình bỗng nhiên đứng dậy, một bước ở giữa trực tiếp liền bước vào tầng thứ năm bên trong!
 
 	Như là Bạch Nhạc đồng dạng, Mạc Vô Tình bước vào tầng thứ năm trong nháy mắt, trực tiếp liền phát động linh lực xung kích, một nháy mắt, kia đầy trời mưa kiếm trực tiếp đem Mạc Vô Tình kinh ra một thân mồ hôi lạnh!
 
 	Kiếm trong tay bỗng nhiên cuốn lên một mảnh huyết sắc gió lốc, nghênh mặt ngó về phía trước mặt mưa kiếm bay tới!
 
 	Kinh khủng mưa kiếm rơi vào huyết sắc gió lốc phía trên, lập tức phát ra một trận thanh thúy va chạm thanh âm, chỉ là không đợi Mạc Vô Tình thở phào được một hơi, linh lực xung kích lần nữa đánh tới, thật vất vả mới ngưng tụ lại huyết sắc gió lốc, liền bỗng nhiên sụp đổ.
 
 	Sau một khắc, Mạc Vô Tình theo sát lấy liền bị đập vào mặt mưa kiếm đánh cho hồ đồ.
 
 	Không có huyết sắc gió lốc, chỉ bằng trong tay một thanh kiếm, chỗ đó ngăn lại được cái này đầy trời mưa kiếm, trong chốc lát, trên thân liền liên tiếp trúng mười mấy kiếm, cũng may mà là ma tu cường độ thân thể hơn xa tại chính đạo đệ tử, nếu không chỉ là lần này, cũng đủ để trọng thương Mạc Vô Tình.
 
 	"Phốc, ha ha ha, Mạc huynh, ngươi là đến ăn xin sao?"
 
 	Theo cái này một đợt linh lực xung kích kết thúc, Bạch Nhạc cái kia đáng giận tiếng cười lập tức liền vang lên.
 
 	Lại chi kiếm Mạc Vô Tình nguyên bản anh tuấn quần áo bị mưa kiếm cắt rách tung toé, một đầu một đầu treo ở trên người, cái này mới không coi là, trên thân còn có từng đạo rõ ràng vết thương, dạng như vậy quả thực muốn bao nhiêu chật vật có bao nhiêu chật vật.
 
 	Lúc trước Văn Trạch cùng Lý Phù Nam chật vật thời điểm Bạch Nhạc không thấy được, bây giờ vừa lúc bắt được Mạc Vô Tình cái này khó chịu một màn, đâu còn có không bỏ đá xuống giếng.
 
 	Nghe được Bạch Nhạc thanh âm, Mạc Vô Tình trong lòng đột nhiên giật mình, theo bản năng liền cầm thật chặt kiếm!
 
 	Giương mắt nhìn lên, hắn mới phát hiện, không chỉ là Bạch Nhạc, Văn Trạch cùng Lý Phù Nam cũng đồng dạng đều tại cách đó không xa.
 
 	Chỉ là so với hắn, ba người khác trạng thái coi như muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Trong lòng lạc một tiếng, Mạc Vô Tình lúc này liền ý thức được, mình chỉ sợ muốn nguy hiểm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: