Chương 268: Một kiếm này, nhưng lay Tinh Cung
 
 	Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên để Mạc Vô Tình sắc mặt đại biến.
 
 	Yến Bắc Thần trong mắt hắn, mấy có lẽ đã là cái thớt gỗ bên trên cá, hắn thế nào cũng nhìn không ra đối phương có bất kỳ lật bàn khả năng, theo bản năng, thần niệm cũng đã hướng về chung quanh tìm kiếm.
 
 	Mạc Vô Tình bản thân cũng đã là Linh Phủ đỉnh phong cường giả, chỉ kém một cái cơ hội thích hợp, liền có thể thuận thế bước vào Tinh Cung cảnh, loại tình huống này, Mạc Vô Tình tự tin, cho dù là có Tinh Cung cảnh cường giả mai phục tại phụ cận, hắn cũng nhất định có thể phát giác.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này hắn lại thế nào cũng cảm giác không thấy chung quanh có người.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Mạc Vô Tình lúc này cười lạnh nói, " Yến Bắc Thần, đến loại tình trạng này, ngươi còn muốn lừa ta?"
 
 	"Giở trò lừa bịp sao?" Nhếch miệng lên một vòng mỉm cười rực rỡ, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " ngươi cũng không tránh khỏi quá coi trọng chính ngươi!"
 
 	Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, một quyền đánh ra, thẳng đến Mạc Vô Tình mặt mà đi.
 
 	Nhanh đến mức cực hạn, một quyền này, thậm chí ném ra tiếng nổ đùng đoàng!
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Xác định chung quanh xác thực không có những người khác, Mạc Vô Tình trong lòng cũng lập tức thở dài một hơi, cười lạnh một tiếng, ngang nhiên rút kiếm, đón Yến Bắc Thần một quyền này chém xuống.
 
 	"Coong!"
 
 	Bạch Nhạc vốn là có chủ tâm nghĩ muốn thử một chút Thông Thiên Ma Thể uy lực, căn bản không có nửa điểm tránh né ý tứ, một quyền này, trực tiếp liền nện vào kiếm của đối phương phong phía trên.
 
 	Mũi kiếm trảm tại trên nắm tay, Mạc Vô Tình đột nhiên cảm thấy tay cổ tay tê dại một hồi, này chỗ nào vẫn là huyết nhục chi khu, một kiếm này quả thực như là chém tới kim thạch phía trên! Mặc dù trước đó Mạc Vô Tình liền cùng Yến Bắc Thần từng có giao thủ, nhưng là chính hắn đáy lòng rõ ràng, lần trước hắn căn bản chưa đem hết toàn lực, mà bây giờ lại là có chủ tâm muốn giết người diệt khẩu, uy lực tự nhiên khác biệt.
 
 	Nhưng giờ khắc này, hắn lại rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của đối phương, so với một lần trước mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Một ý nghĩ chợt lóe, Mạc Vô Tình đột nhiên liền nhớ tới trải qua mấy ngày nay, Mộ Dung Thiên Kiếm không ngừng cho đối phương cung cấp linh dược, nguyên bản hắn coi là thiếu khuyết chủ dược, đối phương liền không cách nào đột phá, bây giờ xem ra, lại là có chút xem nhẹ đối phương.
 
 	"Quả nhiên có mấy phần bản sự , đáng tiếc. . . Cái gì đều không cải biến được!"
 
 	Cứ việc cảm nhận được Yến Bắc Thần thực lực mạnh hơn, nhưng Mạc Vô Tình lại như cũ y nguyên không sợ, cho dù nhục thân chi lực mạnh hơn lại như thế nào đâu? Bất quá cũng chỉ là tương đối có thể chịu mà thôi, một khi đánh tan đối phương, cho dù nhục thân mạnh hơn, lại có thể chịu mấy kiếm?
 
 	Hắn nhìn ra, cái này Yến Bắc Thần tăng lên, y nguyên giới hạn tại nhục thân, về phần cảnh giới, lại là không có cái gì biến hóa, y nguyên còn chưa bước vào Linh Phủ hậu kỳ, kể từ đó, hắn quả thực liền không có nửa điểm áp lực.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, kiếm thế càng nhanh, lần nữa hướng về Yến Bắc Thần đánh tới.
 
 	Trong tích tắc biến quyền vì chưởng, Bạch Nhạc bàn tay bỗng nhiên dùng sức, ngang nhiên ngạnh sinh sinh đem mũi kiếm bắt vào lòng bàn tay, cái này mới không coi là, phân ra một cái tay khác, thuận thế theo sát lấy hướng Mạc Vô Tình trên mặt đập tới.
 
 	"Ngớ ngẩn!"
 
 	Từ trong miệng thốt ra hai chữ này, Mạc Vô Tình trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng sát cơ, trong nháy mắt, kinh khủng sát ý bỗng nhiên thuận mũi kiếm hướng về Yến Bắc Thần thể nội ăn mòn mà đi.
 
 	Lần trước hắn cùng Yến Bắc Thần động thủ thời điểm, liền là bằng vào cái này giết chóc chi ý, bức đối phương nhận thua.
 
 	Bây giờ trong lòng sát ý sôi trào, thuận một kiếm này xâm nhập đối phương thể nội giết chóc chi ý tự nhiên càng nặng!
 
 	Vô luận nhục thân lại thế nào cường hãn, đối mặt loại này xen lẫn kiếm ý cùng sát lục khí tức lực lượng, cũng căn bản không được cái gì tác dụng!
 
 	Có thể nói, từ lần trước đánh với Yến Bắc Thần một trận về sau, Mạc Vô Tình liền đã tìm được biện pháp đối phó hắn, lòng tin mười phần!
 
 	Nhưng mà, để Mạc Vô Tình thế nào cũng không nghĩ tới chính là, lần này, xâm nhập đối phương thể bên trong giết chóc chi ý lại còn như đá ném vào biển rộng, căn bản không thể nổi lên mảy may gợn sóng!
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong nháy mắt, một quyền này bỗng nhiên nện vào trên mặt của hắn, thẳng đập Mạc Vô Tình mắt tối sầm lại, một ngụm máu xen lẫn mấy khỏa bị đánh rụng răng cùng một chỗ phun ra ngoài.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, một quyền này trực tiếp đem hắn nện bay ra ngoài, thậm chí liền trong tay kiếm đều không thể nắm ổn, ngạnh sinh sinh bị đối phương đoạt tới.
 
 	"Không có khả năng, đây không có khả năng!"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Yến Bắc Thần, Mạc Vô Tình trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, thế nào cũng không thể nào tin nổi, đối phương lại có thể đối cứng lấy mình thâm nhập vào trong cơ thể hắn giết chóc chi ý xuất thủ.
 
 	"Trên đời này không thể nào sự tình nhiều, ngươi mới gặp được mấy món!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc không có nửa phần do dự, đạp chân xuống, căn bản không cho Mạc Vô Tình mảy may cơ hội thở dốc, theo sát lấy lại là một quyền đánh tới.
 
 	Giết chóc chi ý? Mặc cho Mạc Vô Tình sát lục khí tức như thế nào kinh khủng, đối mặt Thông Thiên Ma Công thời điểm, cũng căn bản đừng nghĩ lên đến bất cứ tác dụng gì, Thông Thiên Ma Công vận chuyển phía dưới, trong nháy mắt liền trực tiếp thôn phệ, chỗ đó còn có thể ảnh hưởng đến Bạch Nhạc mảy may.
 
 	Mạc Vô Tình tự cho là đắc kế, nhưng lại làm sao biết, từ đầu tới đuôi, đây đều là một trận nhằm vào hắn bày sát cục.
 
 	Thậm chí là sớm tại Bạch Nhạc cái thứ nhất hóa thân Yến Bắc Thần đến Huyết Ảnh Ma Tông cùng hắn động thủ thời điểm, cũng đã bắt đầu chuẩn bị, dưới tình huống như vậy, lấy hữu tâm tính vô tâm, đâu còn có không chiếm được lợi lộc gì.
 
 	Một quyền đánh bay Mạc Vô Tình, đoạt hắn kiếm, liền cơ hồ có thể nói là phế đi Mạc Vô Tình một nửa bản sự.
 
 	Phải biết, tất cả kiếm tu, một thân bản sự cơ hồ đều tại trên thân kiếm, có hay không kiếm, tuyệt đối là hai khái niệm.
 
 	Bạch Nhạc từ vừa mới bắt đầu, liền đã hạ quyết tâm muốn giết Mạc Vô Tình, chỗ đó sẽ còn cho hắn nửa điểm cơ hội!
 
 	Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!
 
 	Mắt thấy Yến Bắc Thần không tiếc bất cứ giá nào gần sát mình, Mạc Vô Tình trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia ý sợ hãi, trong tay không có kiếm, loại tình huống này, nếu là còn bị ủng có kinh khủng như vậy nhục thân lực lượng cường giả cận thân, một trận chiến này, coi như thật không cần đánh.
 
 	"Đốt máu!"
 
 	Không dám có do dự chút nào, một nháy mắt, Mạc Vô Tình liền trực tiếp thi triển ra Nhiên Huyết Thuật, ngạnh sinh sinh lấy thiêu đốt tinh huyết làm đại giá, đổi lấy lực lượng.
 
 	Cả cá nhân trên người phảng phất đều đốt một tầng huyết diễm, Mạc Vô Tình tốc độ càng là tùy theo tăng vọt, ngạnh sinh sinh sát Bạch Nhạc nắm đấm, tránh thoát một kích này.
 
 	"Yến Bắc Thần, ta thừa nhận ta xem nhẹ ngươi! Có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, ngươi đủ để kiêu ngạo!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ, Mạc Vô Tình sâm nhiên mở miệng nói, " ngươi cho rằng chiếm kiếm của ta, liền có thể thắng sao? Ngây thơ! Hôm nay liền để ngươi minh bạch, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!"
 
 	Trong một chớp mắt, Mạc Vô Tình ngón tay tại mình trên cánh tay đột nhiên vạch một cái, liền phảng phất lưỡi dao xẹt qua, trên cánh tay đột nhiên phun ra một cỗ máu tươi!
 
 	Ngay tại lúc những máu tươi này phun ra trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng sát ý bỗng nhiên bộc phát, bàn tay trống rỗng một trảo, những máu tươi này vậy mà ngạnh sinh sinh bị Mạc Vô Tình ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm!
 
 	Nhiên Huyết Thuật tác dụng dưới, cái này huyết kiếm cũng đồng dạng đang điên cuồng thiêu đốt, nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Đối với Mạc Vô Tình tới nói, đây mới là hắn chân chính liều mạng thủ đoạn, cũng là hắn lần này Thất Tinh Tháp chuyến đi, thu hoạch lớn nhất!
 
 	Nhập vi cảnh giới, hoàn mỹ chưởng khống, không chỉ có riêng chỉ là ma khí, còn bao gồm thể nội hết thảy lực lượng!
 
 	Tự nhiên cũng đồng dạng bao quát thi triển Nhiên Huyết Thuật lúc, kích phát ra mỗi một phần lực lượng.
 
 	Mặc dù Mạc Vô Tình còn chưa bước vào Tinh Cung, nhưng khi hắn thi triển Nhiên Huyết Thuật, dùng ra một chiêu này thời điểm, lại đích đích xác xác đã có được Tinh Cung chi lực!
 
 	Một kiếm này, nhưng lay Tinh Cung!
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: