Chương 244: Thất phu vô tội, mang ngọc có tội
 
 	Một trường phong ba trừ khử cùng vô hình.
 
 	Lập tức bị trục xuất Thất Tinh Tông, nguyên vốn chuẩn bị tiệc rượu tự nhiên cũng liền bày không nổi nữa, đơn giản một cái tạm biệt, Bạch Nhạc trực tiếp từ ra Thất Tinh Tông.
 
 	Hà Tương Tư nguyên bản cũng nghĩ cùng Bạch Nhạc cùng rời đi, chỉ là lại bị Bạch Nhạc lấy nàng thương thế chưa lành làm lý do ngăn lại.
 
 	Huống hồ Hà Tương Tư trong lòng cũng rõ ràng, kinh lịch Thất Tinh Tháp lịch luyện, nàng kỳ thật khoảng cách Tinh Cung cảnh, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là khoảng cách nửa bước, cùng nó bây giờ rời đi, chẳng bằng đợi đến nàng tại trong tông môn đột phá đến Tinh Cung về sau lại nói.
 
 	Tại Thất Tinh Tông, cho dù là chân truyền đệ tử vô cớ cũng không được tự tiện cách tông quá lâu, thế nhưng là một khi bước vào Tinh Cung, đó chính là không gì kiêng kị.
 
 	Chỉ là, Dương Bằng nhưng trong lòng tổng là có chút bất an, Bạch Nhạc rời đi về sau, liền một đường thẳng đến Tinh Hà lão tổ bên kia đi.
 
 	Mặc dù không biết vấn đề đến cùng xuất hiện ở đâu, thế nhưng là Dương Bằng lại luôn cảm thấy, tông chủ đối với Bạch Nhạc xử phạt tựa hồ có chút quá nhẹ, cái này nhưng cùng hắn trong ấn tượng cái kia sát phạt quả quyết tông chủ hoàn toàn khác biệt.
 
 	Cùng cái khác người khác biệt, Dương Bằng vốn là Thất Tinh Tông bên trong nổi danh hoàn khố, vô luận có cái gì tự mình giải quyết không được, hoặc là nghĩ không hiểu sự tình, tùy thời đều có thể đi tìm Tinh Hà lão tổ giải quyết.
 
 	Đối với những người khác tới nói, Tinh Hà lão tổ tựa hồ cao không thể chạm, có thể đối Dương Bằng tới nói, đó chính là lão đầu tử nhà hắn, nửa điểm thần bí đều không có.
 
 	Một đường xông vào Tinh Hà lão tổ cung điện, Dương Bằng mồm mép thật nhanh cùng Tinh Hà lão tổ đem sự tình nói một lần, lúc này mới uống dành thời gian uống một ngụm trà hỏi nói, " lão đầu tử, ngươi nói có đúng hay không ta thật đa tâm?"
 
 	Lẳng lặng nghe Dương Bằng nói xong, Tinh Hà lão tổ trong mắt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, nhìn về phía Dương Bằng trong ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần vui mừng.
 
 	"Tốt, ta nhỏ Bằng nhi rốt cục cũng học được suy tư! Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, đã rất tốt."
 
 	"Lão đầu tử, ngươi nói là trong này thật sự có vấn đề?"
 
 	Một nháy mắt, Dương Bằng sắc mặt lập tức biến đổi, ngay cả trà cũng không đoái hoài tới uống, vội vàng truy vấn.
 
 	"Đừng có gấp, lão tổ chậm rãi giải thích với ngươi." Khoát tay áo, ra hiệu Dương Bằng không nên nóng lòng, Tinh Hà lão tổ trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc, chậm rãi nói nói, " ngươi nhất thời nghĩ mãi mà không rõ rất bình thường, từ nhỏ đến lớn, ngươi kỳ thật căn bản chưa ăn qua cái gì đau khổ, thậm chí chưa bao giờ gặp chân chính nguy hiểm, tự nhiên không rõ lòng người hiểm ác."
 
 	"Ngươi không ngại đổi vị ngẫm lại, nếu ngươi là ta Thất Tinh Tông tông chủ, nên xử trí như thế nào chuyện hôm nay?"
 
 	Nhìn xem Dương Bằng, Tinh Hà lão tổ nhẹ giọng hỏi.
 
 	Dương Bằng tư chất bình thường, mà lại tính tình bay lên nhảy thoát, căn bản chìm không hạ tâm đến hảo hảo tu luyện, Tinh Hà lão tổ rất rõ ràng, cả đời này Dương Bằng có lẽ đều không có cơ hội trở thành cường giả đứng đầu, cho nên, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền có thể dung túng, liền là muốn để Dương Bằng đi đến một con đường khác.
 
 	Tỉ như. . . Chấp chưởng Thất Tinh Tông!
 
 	Kể từ đó, dẫn dắt đến Dương Bằng đến suy tư, tự nhiên xa so với trực tiếp nói cho hắn biết chân tướng có ý nghĩa hơn nhiều.
 
 	Nghe được Tinh Hà lão tổ, Dương Bằng cũng không nhịn được nghiêm túc rất nhiều, trầm ngâm hồi lâu , chờ đến mình triệt để tỉnh táo lại về sau, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " rất khó xử lý, có Đạo Lăng Thiên Tông nhúng tay, lại có như vậy nhiều người nhìn xem, trọng phạt không được! Mà lại, nếu là thật sự phạt nặng, chỉ sợ ngược lại sẽ còn đả thương Bạch Nhạc cùng ta Thất Tinh Tông tình cảm. . . Thế nhưng là, liền như thế nhẹ nhàng buông xuống, cũng không thành, Bạch Nhạc dù sao giết ta Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, Mạc Vân Tô cho dù lại có sai, cũng không tới phiên hắn đến xử trí."
 
 	Cười khổ một cái, Dương Bằng lắc đầu nói, " lão tổ, ta không nghĩ ra được nên thế nào xử trí."
 
 	Khẽ vuốt cằm, Tinh Hà lão tổ chậm rãi nói nói, " quá nông cạn, ngươi nhìn thấy đồ vật quá ít, không ngại nghĩ nhiều nữa mấy phần. . . Rất nhiều chuyện, đều không phải cô lập tồn tại! Nhớ kỹ, phúc họa hai tướng theo!"
 
 	"Phúc họa?" Theo bản năng lặp lại một chút, Dương Bằng lần nữa rơi vào trong trầm tư.
 
 	... ... ... . .
 
 	Nhìn xem cái này yêu thích đệ tử thi thể, Bùi văn mặt biển sắc cực kì âm trầm.
 
 	Như thế nhiều năm, bọn họ hạ cũng vẻn vẹn chỉ có Mạc Vân Tô cái này một người đệ tử, nhưng ai có thể nghĩ tới, ngay tại cái này bên trong tông môn, vậy mà lại bị người giết chết, vẫn là trước mặt Thích Hướng Kình bị giết chết.
 
 	"Thích huynh, cái này một ngụm, ta nuốt không trôi!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, Bùi văn biển trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Đừng nóng vội, ngươi là tình thế cấp bách sẽ bị loạn! Ngươi thật cho là tông chủ xử phạt như thế đơn giản sao?" Cười lạnh một tiếng, Thích Hướng Kình bên cạnh âm hiểm mở miệng nói.
 
 	"Thế nào nói?"
 
 	Nao nao, Bùi văn biển không hiểu hỏi.
 
 	"Từ mặt ngoài nhìn, sự tình giống như có lẽ đã đến đây đã qua một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế, nhưng lại ở đâu là như thế sự tình đơn giản." Lắc đầu, Thích Hướng Kình giải thích nói, " đối với cái kia tiểu súc sinh tới nói, bị lập tức trục xuất Thất Tinh Tông, nhất ý nghĩa quan trọng ở chỗ, hắn ngay lập tức sẽ mất đi ta Thất Tinh Tông che chở!"
 
 	Đơn giản một câu, tựa như cùng một đạo thiểm điện đánh rớt, trong nháy mắt đề tỉnh Bùi văn biển.
 
 	"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!"
 
 	... ... ... .
 
 	"Linh Khư Quả cùng Huyết Ảnh Ngoa? !"
 
 	Trọn vẹn suy tư một thời gian uống cạn chung trà, Dương Bằng trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, không khỏi nghẹn ngào hô lên.
 
 	Nghe được Dương Bằng trả lời, Tinh Hà lão tổ vui mừng nhẹ gật đầu, "Không sai! Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!"
 
 	"Hai thứ này bản thân cũng không phải là chuẩn bị cho Bạch Nhạc, mà là nhân duyên dưới sự trùng hợp, vừa lúc bị đụng vào hắn mà thôi!" Tinh Hà lão tổ nhẹ giải thích rõ nói, " vô luận là Văn Trạch, vẫn là Mạc Vô Tình đạt được những này, tự nhiên đều không cần lo lắng, nhưng hết lần này tới lần khác đạt được những này người là Bạch Nhạc, không muốn bái nhập bản tông Bạch Nhạc."
 
 	Nghe đến nơi này, Dương Bằng đâu còn có không hiểu.
 
 	Bạch Nhạc không có nửa điểm bối cảnh, Linh Tê Kiếm Tông cũng ở xa Duyện Châu, căn bản không cho được Bạch Nhạc nửa điểm che chở, không chịu bái nhập Thất Tinh Tông, Bạch Nhạc tại Thanh Châu, có thể nói là không có nửa điểm căn cơ, giống như bèo trôi không rễ.
 
 	Tại Thất Tinh Tông thời điểm, mặc cho ai cũng không dám tại Tinh Hà lão tổ dưới mí mắt nghĩ cách, thế nhưng là một khi Bạch Nhạc rời đi Thất Tinh Tông kia nhưng là khác rồi.
 
 	Vô luận là thượng phẩm Linh Khư Quả, vẫn là Huyết Ảnh Ngoa đều là đủ để khiến Tinh Cung cảnh cường giả đỏ mắt bảo vật, dạng này dụ hoặc, đã đủ để khiến bọn hắn bí quá hoá liều.
 
 	Nếu là Bạch Nhạc bước vào Tinh Cung cảnh còn tốt, nhưng vẻn vẹn chỉ có Linh Phủ trung kỳ thực lực, cho dù hắn biểu hiện lại thế nào kinh diễm, cũng căn bản ngăn cản không được người hữu tâm tham lam *.
 
 	"Đạo lý kia kỳ thật cũng không phức tạp, nếu là lại cho Bạch Nhạc một chút thời gian, nghĩ đến chính hắn cũng có thể nghĩ rõ ràng! Đây cũng là lão phu vì sao chính miệng tuyên bố, hắn vì ta Thất Tinh Tông khách khanh nguyên nhân, đáng tiếc, tính tình quá gấp chút, căn bản không để ý tới hậu quả! Giết Mạc Vân Tô, liền tự đoạn sau đường, triệt để đã mất đi cuối cùng nhất bức tường ngăn cản, trực tiếp đem mình bại lộ đang nháo dưới chợ."
 
 	"Bạch Nhạc rời đi Thất Tinh Tông đồng thời, tin tức này liền sẽ như là mọc ra cánh, xuyên thấu qua các loại đường tắt truyền đi, bây giờ chặn giết cao thủ của hắn, sợ là liền đã tại hắn xanh trở lại châu phủ trên đường."
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Tinh Hà lão tổ bình tĩnh mở miệng nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: