Chương 245: Chín ngón thanh bạch
 
 	Từ Thất Tinh Tông ra, Bạch Nhạc lòng chỉ muốn về.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, Thất Tinh Tông cũng không có chút nào lòng cảm mến, nhà của hắn tại Thanh Châu phủ, cái kia có Thanh Nhã tỷ Bạch gia.
 
 	Lần này tại Thất Tinh Tông đạt được chỗ tốt đã rất nhiều, Bạch Nhạc kỳ thật rất phải cần một khoảng thời gian đến lắng đọng, lần này về nhà, Bạch Nhạc thậm chí dự định một mực ngốc đến ba năm kỳ đầy, trực tiếp trở về Linh Tê Kiếm Tông.
 
 	Thất Tinh Tông khoảng cách Thanh Châu Thành cũng không gần, cho dù lấy Bạch Nhạc tốc độ, không sai biệt lắm cũng phải ba ngày mới có thể chạy trở về!
 
 	Không như sao cung, liền không có khả năng chân chính làm được phi hành, tốc độ tự nhiên mau không nổi.
 
 	Không sai biệt lắm đi nửa ngày, sắc trời dần dần tối xuống, Bạch Nhạc nhớ kỹ phía trước không xa liền có một cái trấn nhỏ, liền đi về phía lấy tiểu trấn phương hướng chạy tới, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm lại đi đường.
 
 	Nhưng mà, ngay tại khoảng cách tiểu trấn không sai biệt lắm còn mấy trăm mét thời điểm, Bạch Nhạc lại đột nhiên dừng bước.
 
 	Ngay tại mười mấy mét bên ngoài một viên lão hòe thụ dưới, miễn cưỡng nằm một cái một bộ thanh sam người, nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi niên kỷ, hơi hơi híp mắt chử, bắt chéo hai chân. Ánh nắng chiều xuyên thấu qua nhánh cây rơi xuống trên người hắn, lộ ra cực kì lười biếng.
 
 	Một màn này, nếu là người bình thường nhìn thấy, đương nhiên sẽ không cảm giác có bất kỳ kỳ quái.
 
 	Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại đủ để khiến hắn dừng bước lại.
 
 	Dù là đối phương là trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, Bạch Nhạc cũng y nguyên có thể cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực, phảng phất chỉ cần hắn lại hướng trước đạp một bước, liền sẽ có nguy cơ trí mạng.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc tâm niệm thay đổi thật nhanh, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, đối phương tất nhiên là vì mình mà đến.
 
 	Khẽ khom người, Bạch Nhạc khom người cúi đầu.
 
 	"Bạch Nhạc bái kiến tiền bối! Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, kia người áo xanh rốt cục có chút mở mắt ra chử, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Nhạc, khoan thai mở miệng nói, " quả nhiên không hổ là có thể xông qua Thất Tinh Tháp thiên tài, vậy mà một chút liền có thể nhìn ra dị dạng đến, ngược lại cũng không phải chim non."
 
 	Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc sắc mặt cũng không nhịn được có chút lạnh xuống, lặng yên không một tiếng động ở giữa, bàn tay đã ấn vào trên chuôi kiếm.
 
 	Kẻ đến không thiện a!
 
 	"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nắm tay từ trên thân kiếm lấy ra, nếu không ta cam đoan tại ngươi rút kiếm trước đó, đánh gãy tay của ngươi." Khóe miệng khẽ nhếch, người áo xanh ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc cầm kiếm trên tay, không nhanh không chậm mở miệng nói.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi âm thầm kêu khổ.
 
 	Cứ việc đối phương tựa hồ chỉ là hững hờ liếc qua, nhưng chính là cái nhìn này, liền để Bạch Nhạc có một loại đứng ngồi không yên cảm giác nguy cơ, trong cõi u minh có một loại trực giác nói cho hắn biết, chỉ cần hắn dám rút kiếm, đối phương liền nhất định sẽ đánh gãy cái này một cái tay.
 
 	Trừ phi mình trực tiếp bại lộ thân phận, nếu không liền tuyệt đối ngăn không được đối phương một kích.
 
 	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc đành phải đưa tay từ trên chuôi kiếm lấy ra, "Lấy tiền bối thân phận, đến khi phụ ta một tên tiểu bối, sợ là truyền đi thanh danh cũng không lớn êm tai a?"
 
 	"Chúng ta ma tu, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, thanh danh tính cái gì đồ vật?" Khinh thường hừ một tiếng, người áo xanh uể oải mở miệng, hiển nhiên đối Bạch Nhạc loại thủ đoạn này khịt mũi coi thường.
 
 	Lợi ích? !
 
 	Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, Bạch Nhạc bỗng nhiên bừng tỉnh, cơ hồ là một nháy mắt liền đột nhiên nghĩ thông suốt hết thảy khớp nối.
 
 	"Thế nào, suy nghĩ minh bạch?" Khóe miệng tràn ra một tia ngoạn vị tiếu dung, người áo xanh khoan thai mở miệng nói, " đã như vậy, còn không đem đồ vật giao ra sao?"
 
 	"Tiền bối nói rất đúng!"
 
 	Nhẹ gật đầu, cổ tay khẽ đảo, Bạch Nhạc lúc này liền đem hiện lên lấy Linh Khư Quả hộp ngọc lấy ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, đem đồ vật bắt trên tay, Bạch Nhạc lại không có nửa điểm giao cho đối phương ý tứ, ngược lại nhún vai, "Tiền bối vừa mới nói, có thể tại ta rút kiếm trước đó đánh gãy tay của ta, ta có chút không tin, không bằng trước bối thử một chút, có thể hay không tại ta bóp nát Linh Khư Quả trước đó đánh gãy ta cái tay này?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, kia người áo xanh con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn chằm chằm Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " tiểu tử, xem ra ngươi là làm thật không sợ chết rồi?"
 
 	"Sợ, đương nhiên sợ!"
 
 	Ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại trên người đối phương, Bạch Nhạc không để ý mở miệng nói, " chỉ là, tiền bối bằng tâm mà nói, ta đem đồ vật giao ra, ngươi liền sẽ bỏ qua ta sao?"
 
 	". . ."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc trầm mặc mấy tức, kia người áo xanh lại là không khỏi nở nụ cười, "Có ý tứ, tiểu gia hỏa cũng không ngu! Ta tên thanh bạch, người xưng chín ngón thanh bạch."
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc lúc này mới chú ý tới, đối thủ tay trái chỉ có bốn ngón tay, mà lại thiếu cũng không phải là ngón út, mà là ngón cái.
 
 	Tựa hồ nghĩ đến cái gì, thanh bạch vỗ vỗ đầu, đột nhiên cười nói, " nhìn ta, ngược lại là quên, ngươi tiểu gia hỏa này sợ là không biết ta, đổi cái thuyết pháp đi. . . Mười năm trước đó, ta từng chiến cùng Thất Tinh Tông, cái ngón tay này, liền vì Thất Tinh Tông chủ gây thương tích."
 
 	". . ."
 
 	Lần này, Bạch Nhạc mới là coi là thật nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Mười năm trước liền dám cùng Thất Tinh Tông tông chủ giao thủ, mà lại vẻn vẹn đoạn mất một ngón tay, liền có thể toàn thân trở ra, kia là thực lực cỡ nào!
 
 	Bực này ma đầu, thực lực sợ là ở xa Phá Nam Phi phía trên, cho dù là mình thi triển Thông Thiên Ma Công, thậm chí là vận dụng Côn Ngô Kiếm, chỉ sợ phần thắng cũng vẫn như cũ không lớn! Tùy tiện bại lộ thân phận, chỉ sợ kết quả sẽ chỉ càng hỏng bét.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng mới là âm thầm kêu khổ, sớm đem vị kia Thất Tinh Tông chủ mắng một cái cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Trách không được như thế dễ dàng liền nhẹ nhàng buông tha mình, nguyên lai là sớm đoán được mình vừa rời đi Thất Tinh Tông liền sẽ gặp phải nguy hiểm, đây là rõ ràng muốn hố chết chính mình a.
 
 	Chỉ là, đến mức độ này, cho dù là lại buồn bực, cũng là vu sự vô bổ.
 
 	Cường tự làm chính mình trấn định lại, Bạch Nhạc nhìn xem thanh bạch, chậm rãi mở miệng nói, " thanh Bạch tiền bối, ta có biết hay không ngài không trọng yếu, trọng yếu là. . . Hiện tại chúng ta cái này kết nên thế nào kết, ngài nhìn, ta không phải là không muốn đem đồ vật giao ra, cuối cùng chỉ là một chút vật ngoài thân mà thôi, làm sao so được với tính mạng của mình! Thế nhưng là, ta nhưng căn bản không thể tin được ngài a."
 
 	"Đương nhiên, ngài có thể tuỳ tiện giết ta, bất quá, ta cam đoan nhất định sẽ làm cho cái này mai Linh Khư Quả theo giúp ta cùng một chỗ xong đời." Nhún vai, Bạch Nhạc tự tin nói nói, " tin tưởng ta, mặc dù thực lực của ta kém xa ngài, nhưng là chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn phải có."
 
 	Cũng không đợi đối phương trả lời, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ngô, đương nhiên, ngài có có thể được Huyết Ảnh Ngoa, bất quá. . . Cái đồ chơi này, đối với ngài chỉ sợ không nhiều lắm tác dụng a?"
 
 	Huyết Ảnh Ngoa cố nhiên cũng là bảo bối, nhưng là đối với thanh bạch loại cao thủ này tới nói, giá trị lại hiển nhiên kém xa Linh Khư Quả.
 
 	Cũng không phải nói Huyết Ảnh Ngoa không tốt, mà là chưa hẳn thích hợp hắn dùng!
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Huyết Ảnh Ngoa loại đồ chơi này thực sự quá trát nhãn, hắn chỉ cần dám cầm đi dùng, chẳng khác nào là rõ ràng nói cho tất cả mọi người Bạch Nhạc chính là hắn giết! Cũng không phải nói sợ có người cho Bạch Nhạc báo thù, mà là sẽ khiến không ngừng không nghỉ phiền phức!
 
 	Bực này để Tử Dương Chân Nhân cùng Huyết Ảnh Ma Quân đều cảm thấy đau lòng bảo vật, cho dù là hắn cũng chưa chắc bảo đảm ở.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: