Chương 239: Có thù làm gì cách đêm
 
 	"Ta để ngươi đi rồi sao?"
 
 	Mạc Vân Tô mới vừa vặn xoay người muốn đi, Bạch Nhạc kia băng lãnh thanh âm liền bỗng nhiên vang lên.
 
 	Dưới chân hơi chậm lại, Mạc Vân Tô khinh thường xoay người lại, châm chọc nói, " thế nào, hẳn là ngươi còn muốn động thủ hay sao? Tới tới tới, bên này mặt cũng lưu cho ngươi!"
 
 	Như thế nhiều người nhìn xem, Mạc Vân Tô hoàn toàn là yên tâm có chỗ dựa chắc.
 
 	Ngươi Bạch Nhạc xông qua Thất Tinh Tháp lại như thế nào, cũng bất quá là một khách khanh mà thôi, nhưng hắn Mạc Vân Tô lại là Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử.
 
 	Vừa mới chịu một cái tát kia, bất quá là bị đánh một trở tay không kịp, bây giờ Bạch Nhạc nếu là dám động thủ nữa, nhưng liền không có như vậy dễ dàng, hẳn là đương trong tay hắn Loạn Ly Tiên là bài trí hay sao?
 
 	Mặc dù ăn một cái thiệt thòi, thế nhưng là đánh đáy lòng, Mạc Vân Tô cũng y nguyên không cho rằng Bạch Nhạc có bao nhiêu lợi hại.
 
 	Dù cho là thật đánh không lại, toàn thân trở ra liệu đến cũng không phải cái gì vấn đề.
 
 	Huống chi, nơi này dù sao cũng là Thất Tinh Tông, chung quanh còn có Thất Tinh Tông trưởng lão tại, chuyện này, Bạch Nhạc nhưng không chiếm lý, thật muốn động thủ, tất nhiên sẽ có trưởng lão nhúng tay!
 
 	Chỉ cần Bạch Nhạc dám động thủ trước, liền tất nhiên khó thoát môn quy xử trí, đến cuối cùng nhất, còn không biết là ai thua thiệt chứ.
 
 	Buông ra Hà Tương Tư, Bạch Nhạc chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi không phải nói có lá gan liền đến báo thù ngươi sao? Ta người này tính tình gấp, có thù không cách đêm!"
 
 	Bắt đầu lúc nói chuyện, Bạch Nhạc mới vừa vặn đứng dậy, thế nhưng là nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc lại đột nhiên nhưng đã động lên nha.
 
 	"Ba!"
 
 	Theo sát lấy lại là một bạt tai quất xuống, nương theo lấy kia một cái thanh thúy cái tát âm thanh, Bạch Nhạc cuối cùng nhất một chữ mới vừa vặn rơi xuống.
 
 	Nếu như nói, vừa mới kia một bạt tai còn có vội vàng không kịp chuẩn bị thành phần, như vậy lần này, lại là minh đánh minh liền như thế chính diện rút đi lên, nhưng Mạc Vân Tô lại y nguyên vẫn là căn bản không kịp phản ứng tới, một mặt khác bên trên, cũng đồng dạng bị rút sưng phồng lên.
 
 	Mà lại, lần này Bạch Nhạc nén giận xuất thủ, ra tay càng nặng, Mạc Vân Tô cả người trực tiếp bị một tát này đánh bay ra ngoài, hung hăng quẳng xuống đất, miệng đầy răng bị đánh bay, cơ hồ là máu me đầy mặt.
 
 	"A a a! Họ Bạch, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Nhiệt huyết dâng lên, Mạc Vân Tô cả người triệt để điên, trên mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, đột nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, cổ tay vung lên, Loạn Ly Tiên bỗng nhiên hung hăng hướng về Bạch Nhạc đánh tới.
 
 	Hai tay y nguyên dựa vào phía sau, Bạch Nhạc nửa điểm rút kiếm ý tứ đều không có, trong mắt tràn đầy vẻ cười lạnh.
 
 	Quá yếu!
 
 	Bước vào Thất Tinh Tháp trước đó, trên thực tế, Mạc Vân Tô chỉ sợ cũng đã không phải là đối thủ của Bạch Nhạc, bây giờ ở trong mắt Bạch Nhạc, Mạc Vân Tô quả thực tựa như tên hề đồng dạng, chỗ đó còn có thể có thể nói nửa điểm uy hiếp.
 
 	Bước vào nhập vi cảnh giới, Bạch Nhạc tại tầng thứ tư thời điểm, liền đủ để cùng chưa nắm giữ nhập vi Mạc Vô Tình đối cứng, thẳng đến Mạc Vô Tình cũng đồng dạng đạp chưởng khống nhập vi cảnh giới, lúc này mới lần nữa ngăn chặn Bạch Nhạc.
 
 	Hai người mặc dù đều họ Mạc, thế nhưng là thực lực chênh lệch lại há lại chỉ có từng đó khác nhau một trời một vực!
 
 	Nếu là đối phó bực này mặt hàng còn cần rút kiếm, kia Bạch Nhạc chuyến này Thất Tinh Tháp cũng liền thật sự là bạch đi.
 
 	Thân hình thoắt một cái, đối mặt Loạn Ly Tiên, Bạch Nhạc lại là không lùi mà tiến tới, đơn tay vồ một cái, roi sao liền bỗng nhiên đã rơi vào Bạch Nhạc trong lòng bàn tay.
 
 	Mạc Vân Tô mặc dù cũng đồng dạng là Linh Phủ hậu kỳ thực lực, nhưng là đối với linh lực chưởng khống nhưng bây giờ quá kém, tại đã bước vào nhập vi cảnh giới Bạch Nhạc trong mắt, quả thực liền như là hài đồng, lòng bàn tay linh lực phun một cái, liền dễ như trở bàn tay hóa giải cái này một roi lực lượng, dễ như trở bàn tay bắt vào trong tay.
 
 	"Ngươi xem như cái gì đồ vật, cũng xứng đối với ta xuất thủ?"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên dùng sức, Mạc Vân Tô liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ đại lực đánh tới, bàn tay một trận đau rát, vậy mà rốt cuộc cầm không được trong tay Loạn Ly Tiên, ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc đoạt tới.
 
 	Tay không nhập dao sắc!
 
 	Bất quá chỉ trong một chiêu, Bạch Nhạc thậm chí ngay cả kiếm đều không có ra, liền trực tiếp chiếm Mạc Vân Tô binh khí, một màn này, cũng là thực đem mọi người chung quanh đều thấy choáng!
 
 	Phải biết, Mạc Vân Tô cũng tuyệt đối không phải cái gì hạng người vô danh a, có thể trở thành Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, vô luận là thiên phú hay là thực lực, không thể nghi ngờ đều là nhân tuyển tốt nhất, liền xem như không bằng Mạc Vô Tình cùng Văn Trạch, Lý Phù Nam loại này đỉnh tiêm thiên kiêu, tựa hồ chênh lệch cũng không nên khổng lồ như thế a?
 
 	"Ba!"
 
 	Bạch Nhạc nhưng không để ý tới những người khác là cái gì ý nghĩ, đem Loạn Ly Tiên bắt vào trong tay, thậm chí ngay cả xoay chuyển một chút ý tứ đều không có, liền như thế bóp cái này roi sao, trở tay một roi trực tiếp hướng về Mạc Vân Tô rút tới.
 
 	Loạn Ly Tiên bản thân liền là Linh khí, bây giờ Bạch Nhạc lại là nén giận xuất thủ, một đánh xuống liền bỗng nhiên đem Mạc Vân Tô rút da tróc thịt bong!
 
 	Cái này một roi, Mạc Vân Tô thậm chí chớp liên tục tránh đều làm không được.
 
 	Trong miệng phát ra một tiếng kêu rên, Mạc Vân Tô lần này mới thật là bị Bạch Nhạc hù dọa!
 
 	Mới bất quá mấy ngày không thấy, Bạch Nhạc thực lực thế nào liền có thể tăng vọt đến mức độ này?
 
 	Trong chớp nhoáng này, hắn mới chính thức ý thức được, xông qua Thất Tinh Tháp, đạp trên tinh quang con đường mà về mang ý nghĩa cái gì! Kia cùng hắn mấy có lẽ đã là người của hai thế giới.
 
 	"Cứu ta, trưởng lão cứu ta!"
 
 	Ý thức được mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Bạch Nhạc, Mạc Vân Tô lập tức giật ra cuống họng kêu thảm kêu cứu nói.
 
 	Cho tới giờ khắc này, chung quanh Thất Tinh Tông trưởng lão lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, mí mắt đột nhiên nhảy một cái, gấp giọng mở miệng ngăn cản nói.
 
 	"Dừng tay! Bạch Nhạc, mau dừng tay!"
 
 	Nếu là người bên ngoài, nghe được trưởng lão lời nói, theo bản năng cũng sẽ thu tay lại. Chỉ là, Bạch Nhạc lại chỗ đó lý biết cái này.
 
 	Bản thân hắn cũng không phải là Thất Tinh Tông người, liền đối phương là cái gì trưởng lão cũng không nhận ra, nơi nào sẽ cho nửa chút mặt mũi.
 
 	Cơ hồ là tại trưởng lão kia mở miệng đồng thời, Bạch Nhạc đưa tay lại là một roi hung hăng quất đi xuống.
 
 	"Dừng tay, lão phu để ngươi dừng tay, nghe không được sao?"
 
 	Mắt thấy tại mình mở miệng ngăn cản tình huống dưới, Bạch Nhạc lại còn dám ra tay đánh người, trưởng lão kia cũng lập tức giận tím mặt, nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Ngươi nói dừng tay liền dừng tay?" Mí mắt hơi nhíu, Bạch Nhạc cười lạnh nói, " hắn vừa mới miệng đầy ô ngôn uế ngữ nhục người trong sạch thời điểm, thế nào không thấy ngươi nhảy ra để hắn im ngay?"
 
 	Cho dù là Thất Tinh Tông trưởng lão lộ diện, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không có nửa phần ý thu tay, theo sát lấy lại là một roi quất xuống dưới.
 
 	Từ nhìn thấy Hà Tương Tư thổ huyết té xỉu một khắc này, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có quyết đoán, đừng nói là Thất Tinh Tông trưởng lão, liền xem như Tinh Hà lão tổ tự mình ra mặt, hắn cũng muốn trước giúp Hà Tương Tư đem cái này một hơi ra.
 
 	Nếu là hôm nay tuỳ tiện dừng tay, chẳng phải là để người khác xem nhẹ hắn, cũng coi thường Hà Tương Tư? !
 
 	Bạch Nhạc tịnh không để ý người bên ngoài thế nào nhìn mình, nhưng cũng tuyệt đối không thể chịu đựng Hà Tương Tư bị người xem nhẹ.
 
 	Có thể bị Bạch Nhạc công nhận bằng hữu không nhiều, Hà Tương Tư không thể nghi ngờ là một cái trong số đó!
 
 	"Làm càn!"
 
 	Giận tím mặt, kia Thất Tinh Tông trưởng lão bước ra một bước, thẳng cản đến Mạc Vân Tô trước người, râu tóc đều dựng, tức giận quát lớn nói, " lão phu Chấp pháp trưởng lão thích hướng kình, ta để ngươi dừng tay, ngươi dám làm trái?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: