Chương 288: Kinh khủng huyễn trận cùng. . . Thận thạch
 
 	"Công tử, ta mang có ngọn đèn, chúng ta trước tiên đem đèn điểm đi. "
 
 	So với Bạch Nhạc, Tô Nhan liền phải cẩn thận nhiều hơn, từ Bạch Nhạc nói cho hắn biết, địa phương muốn đi dưới đất bắt đầu, nàng liền đã chuẩn bị rất nhiều thứ, chỉ là những này loạn thất bát tao tạp vật, liền chuyên môn thả tràn đầy một cái túi đựng đồ.
 
 	Điểm ngọn đèn, mặc dù chỉ là một điểm ánh lửa, nhưng tại đây cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón địa cung bên trong, cũng đã lộ ra cực kì đáng quý.
 
 	Có sáng ngời, bản năng loại kia tâm tình khẩn trương, cũng liền hóa giải rất nhiều.
 
 	Nhờ ánh lửa, Bạch Nhạc cái này mới chính thức đánh giá chung quanh.
 
 	Từ cửa đá tiến vào địa cung, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc bọn hắn cũng y nguyên vẫn là ở cung điện dưới lòng đất lối vào chỗ, trước mặt là một đầu rất dài địa đạo, ước chừng chỉ có chừng năm mét độ rộng, chung quanh trên tường khắc rất đẹp hoa văn, không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	Nhưng mà chân chính để Bạch Nhạc có chút thất thần chính là, xoay người lại lúc, sau lưng lại sớm đã không có cửa đá, có vẻn vẹn chỉ là một tôn diện mục dữ tợn hung thú thạch điêu, cả cái thông đạo tự nhiên mà thành, nhìn không ra nửa điểm cửa vào vết tích.
 
 	Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Bạch Nhạc liền minh bạch, từ đạp vào địa cung bắt đầu, liền đã không có đường rút lui, muốn rời khỏi, nhất định phải đi thẳng xuống dưới, thẳng đến tìm tới toàn bộ địa cung trung tâm, hoặc là cái khác lối ra.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Đưa tay từ Tô Nhan trong tay tiếp nhận ngọn đèn, Bạch Nhạc cẩn thận đi ở phía trước, vừa đi, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Toàn bộ địa cung lộ ra phá lệ yên tĩnh, cho dù Bạch Nhạc đã đi rất nhẹ, cũng y nguyên vẫn là có thể nghe được tiếng bước chân tiếng vang, chung quanh tựa hồ luôn luôn lộ ra một cỗ khí tức ngột ngạt, để cho người ta có chút không thở nổi.
 
 	Đem thân thể khí tức toàn bộ thu liễm, không có nửa điểm tiết ra ngoài, Bạch Nhạc cùng Tô Nhan tựa như cùng hai người bình thường đồng dạng, liền cẩn thận như vậy đi thời gian một nén nhang.
 
 	Thế nhưng là, đoạn đường này, vô luận như thế nào đi, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Cho dù là đi quá chậm, cũng không nên như thế mới đúng!
 
 	Lại chịu đựng đi về phía trước một khắc đồng hồ, Bạch Nhạc đột nhiên giữ chặt Tô Nhan, dừng bước.
 
 	"Không đúng, nơi này có vấn đề!"
 
 	Cho dù phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể minh bạch , bất kỳ cái gì địa cung cũng không có khả năng có như thế dài dòng thông đạo, như vậy giải thích duy nhất chính là, ở trong đó có vấn đề, rất có thể bọn hắn sớm tại lúc tiến vào, liền đã bị nhốt rồi! Có thể không phá được huyền cơ trong đó, liền đi cả một đời, cũng không có khả năng rời đi cái thông đạo này.
 
 	Cơ hồ là theo bản năng, Bạch Nhạc phản ứng đầu tiên liền là huyễn trận!
 
 	Cứ việc cho tới giờ khắc này hắn đều không có phát giác được nửa điểm lâm vào huyễn cảnh cảm giác, nhưng là lúc trước lần thứ nhất đi Thất Tinh Tông lúc, mình vô thanh vô tức ở giữa bị Chu Mộng Dương ném ra, lâm vào ảo cảnh sự tình, đối với Bạch Nhạc tới nói, ấn tượng nhưng bây giờ là quá sâu sắc.
 
 	Cứ việc Bạch Nhạc bản thân bởi vì tu hành Thiên Cơ Biến, đối với huyễn thuật chi đạo liền đã có không ít hiểu rõ, thế nhưng là, cuối cùng cũng bất quá xem như miễn cưỡng nhập môn mà thôi! Nếu như gặp được chân chính huyễn thuật đại sư bố trí huyễn trận, bất tri bất giác rơi vào đi, vậy cũng không có gì có thể kỳ quái.
 
 	Ý thức được điểm này, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên liền đổi qua vô số suy nghĩ.
 
 	"Công tử, thế nào?"
 
 	Đi theo Bạch Nhạc dừng lại, Tô Nhan có chút không hiểu hỏi.
 
 	"Không có gì, tiểu Nhan, đem đèn lửa tắt đi." Xoay người lại, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp,
 
 	"Vì cái gì? Công tử, nơi này quá đen, nếu là không có ánh nến, chúng ta sao có thể đi ra ngoài?" Nhìn thấy Bạch Nhạc muốn thổi tắt ngọn đèn, Tô Nhan có chút khẩn trương nói nói, " mà lại, công tử, ta có chút sợ!"
 
 	"Đúng vậy a. . . Ngươi có chút sợ! Có thể đốt lấy ánh nến, ta càng sợ! Ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Nhạc đột nhiên đưa tay, trực tiếp bắt lấy Tô Nhan cổ, đem Tô Nhan cả người nhấc lên, trong mắt tràn đầy kinh khủng sát cơ.
 
 	"Công tử, ngươi làm cái gì?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, Tô Nhan liều mạng bắt lấy Bạch Nhạc cánh tay, trong nháy mắt liền đã khóc mưa mang hoa đào, "Công tử, cầu ngươi đừng có giết ta, đừng có giết ta a!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng, căn bản không có mảy may để ý tới đối phương ý tứ, mà là há miệng ra liền trực tiếp dập tắt ngọn đèn!
 
 	Chỉ có một điểm quang sáng biến mất, trong một chớp mắt, chung quanh lần nữa hóa thành một vùng tăm tối!
 
 	Cũng cơ hồ là tại lâm vào hắc ám đồng thời, bị Bạch Nhạc nắm cổ họng Tô Nhan đột nhiên hóa thành một đầu kinh khủng cự mãng, vào tay chỗ một mảnh trơn ướt, trong nháy mắt, liền đột nhiên phun ra lưỡi hướng về Bạch Nhạc cắn xé mà tới.
 
 	"Cút!"
 
 	Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên bạo, đưa tay ở giữa, Bạch Nhạc cổ tay run ngang nhiên bắt lấy thân thể của đối phương hung hăng hướng về bên cạnh vách tường rút tới.
 
 	"Ba!"
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, kia con cự mãng liền đột nhiên bị quăng đến trên tường, ra một tiếng trầm muộn va chạm thanh âm!
 
 	Trong tay không ngừng, trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền đem đối phương xem như một đầu roi hung hăng vung động, Thông Thiên Ma Thể lực lượng đều bạo mà ra.
 
 	Trong khoảnh khắc, kia cự mãng liền bị Bạch Nhạc nắm trong tay quăng mấy chục cái, chung quanh vách tường cũng không chịu nổi kinh khủng như vậy xung kích, đột nhiên sinh rạn nứt.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu điên cuồng giãy dụa tấn công, cho tới bây giờ, trong tay kia một con cự mãng giống như có lẽ đã triệt để đã mất đi khí tức, mềm mềm thõng xuống thân thể.
 
 	Đem cự mãng ném đến dưới chân, hung hăng đạp mạnh, đầu rắn bỗng nhiên bị Bạch Nhạc một cước giẫm nát.
 
 	Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, không gian chung quanh phảng phất bỗng nhiên vỡ vụn, nguyên bản hắc ám cũng trong nháy mắt bị xé nứt, lộ ra một áng lửa.
 
 	Thông đạo y nguyên vẫn là cái lối đi kia, chỉ là chung quanh trên vách tường lại sớm đã sáng lên ánh lửa, cơ hồ mỗi cái chừng năm mét, trên tường liền sẽ có một chiếc đèn thắp sáng, đem toàn bộ thông đạo chiếu rọi rõ ràng.
 
 	Mà giờ khắc này Bạch Nhạc trước người đối mặt, đương nhiên đó là một đầu hung ác cự mãng tượng đá!
 
 	Cách đó không xa, Tô Nhan sắc mặt tái nhợt liền ngã trên mặt đất, nghiễm nhưng đã ngất đi.
 
 	Không đợi Bạch Nhạc đi xem Tô Nhan tình huống, trước mặt kia một pho tượng đá liền đột nhiên sống lại, trong mắt lộ ra một vòng u lãnh chi sắc, miệng nói tiếng người, "Tự tiện xông vào vua ta lăng tẩm người, chết!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, kia một con cự mãng đã hướng về Bạch Nhạc đánh tới.
 
 	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, độ bỗng nhiên tăng vọt, nhẹ nhõm tránh đi kia cự mãng công kích, một quyền hung hăng đập vào tượng đá phía trên.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Bạch Nhạc kia là bực nào lực đạo, một quyền này đập xuống, lập tức đem kia một pho tượng đá đập cái vỡ nát!
 
 	Kia nhào về phía Bạch Nhạc cự mãng cũng theo đó vỡ nát, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.
 
 	Cho tới giờ khắc này Bạch Nhạc lúc này mới đem Tô Nhan ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng ấn xuống một cái người bên trong, trong chốc lát Tô Nhan liền đã tỉnh lại.
 
 	"Công tử, cẩn thận có rắn!"
 
 	Tỉnh lại trong nháy mắt, Tô Nhan liền liên tục không ngừng la lên.
 
 	"Đừng sợ, là huyễn trận!" Ôm lấy Tô Nhan, Bạch Nhạc nhẹ giọng an ủi.
 
 	Nhìn xem kia một chỗ đá vụn, cho dù là chính Bạch Nhạc, cũng còn có sợ hãi! Cái này huyễn trận quả thực thật cao minh, nếu không phải trước đó tại Mộng Thiên Thu kia nếm qua một lần thua thiệt, Bạch Nhạc thậm chí căn bản là không ý thức được điểm này.
 
 	Nhìn thấy Tô Nhan giờ phút này bộ dáng yếu ớt, Bạch Nhạc liền có thể minh bạch, trên thực tế, mình đã xem như tại trước quỷ môn quan đi một vòng.
 
 	Mà cái này, mới bất quá chỉ là vừa mới đạp vào địa cung mà thôi a!
 
 	"Công tử, huyễn trận liền là cái kia tượng đá sờ sao?"
 
 	Thở phào được một hơi, Tô Nhan cũng chú ý tới kia một chỗ bị đánh nát tượng đá, mở miệng hỏi.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói nói, " nếu ta không có đoán sai, pho tượng đá này liền là huyễn trận trận nhãn, đánh nát, tự nhiên cũng liền triệt để an toàn."
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi có chút máy động!
 
 	Chờ một hồi, trận nhãn!
 
 	Buông ra Tô Nhan, Bạch Nhạc lần nữa đi tới kia một chỗ giữa đám đá vụn, rất nhanh liền tại nát trong đá, tìm được một khối màu xanh ngọc thạch, ước chừng chỉ có một cái nắm đấm lớn nhỏ, lại lộ ra một cỗ ánh sáng mông lung mang, phảng phất chỉ cần xem thôi một chút, liền có thể đem người ý thức hút đi vào đồng dạng!
 
 	"Thận thạch!"
 
 	Nắm chặt kia màu xanh ngọc thạch, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Thanh Vương đã chết mấy ngàn năm, nhưng cái này pho tượng đá này lại y nguyên vẫn là ổn định duy trì lấy huyễn trận, nếu là không có bảo vật gắn bó, làm sao có thể!
 
 	Nâng lên trận nhãn, Bạch Nhạc liền ý thức được pho tượng đá này bên trong tất nhiên có bảo vật, bây giờ quả nhiên tìm được thận thạch!
 
 	Mặc dù tu hành huyễn thuật chi đạo thời gian không dài, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng chung quy là đạt được Mộng Thiên Thu truyền thừa, tự nhiên biết thận thạch ý nghĩa.
 
 	Thiên nhiên thận thạch, bản thân liền có thể dẫn huyễn cảnh!
 
 	Loại kia thường nhân quen thuộc hải thị thận lâu, hơn phân nửa liền từ thận thạch dẫn! Thận thạch một khi rơi vào huyễn thuật đại sư trong tay, liền tu hành huyễn thuật chi đạo tốt nhất bảo vật một trong, cũng là bố trí huyễn trận tốt nhất hạch tâm vật liệu.
 
 	Đừng nhìn chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng riêng chỉ là cái này một khối thận thạch, liền giá trị liên thành!
 
 	Hào nói không khoa trương, nếu là Mộng Thiên Thu nhìn thấy khối này thận thạch, sợ là nguyện ý dùng toàn bộ thân gia đi đổi.
 
 	Đối với tu hành huyễn thuật cao thủ tới nói, dạng này thận thạch quả thực liền là hiếm thấy trân bảo, thậm chí có thể làm cho bọn hắn đối với huyễn thuật chi đạo lý giải càng bên trên một cái cấp độ.
 
 	Loại này kinh hỉ, cũng trong nháy mắt tách ra bởi vì huyễn trận nguy hiểm, mang đến sợ hãi cùng áp lực.
 
 	Thanh Vương bí tàng!
 
 	Giờ phút này Bạch Nhạc mới chính thức ý thức được bốn chữ này phân lượng, đây quả thực là một tòa bảo tàng khổng lồ a, một khi bộc lộ ra đi, chỉ sợ đủ để khiến toàn bộ Thanh Châu tu hành giới đều điên cuồng lên!
 
 	"Tiểu Nhan, lần này chúng ta là thật muốn đụng đại vận!"
 
 	Đem thận thạch ôm vào trong tay, Bạch Nhạc quả thực yêu thích không buông tay.
 
 	"Chúc mừng công tử!"
 
 	Cứ việc cũng không nhận ra thận thạch, nhưng chỉ nhìn Bạch Nhạc biểu lộ, Tô Nhan cũng có thể minh bạch tất nhiên là cực kì bảo vật trân quý, phần này vui sướng cũng đồng dạng lây nhiễm đến nàng.
 
 	"Đi! Lúc này mới chỉ là địa cung lối vào mà thôi, chân chính Thanh Vương bí tàng, chỉ sợ chúng ta còn không có gặp! Ngô Tuyết Tùng nói không sai, cái này đích xác là hắn tặng cho ta một lần đại cơ duyên." Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bạch Nhạc mỉm cười, ung dung nói.
 
 	Chuyện trên đời này, vốn là có được có mất, Ngô Tuyết Tùng đã không chịu mạo hiểm tiến đến, tự nhiên liền trách không được bảo vật rơi xuống trong tay mình.
 
 	Đem thận thạch thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, chi lúc trước cái loại này bị ép tiến vào địa cung tích tụ chi ý lập tức quét sạch sành sanh, dẫn Tô Nhan, Bạch Nhạc lần nữa hướng về địa cung chỗ sâu đi đến.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: