Chương 303: Thần hồn khế ước
 
 	"Dẫn hắn tiến đến tự nhiên không có vấn đề, nhưng ít ra ta phải rời đi trước, mới có thể nhìn thấy hắn a?"
 
 	Mở ra tay, Bạch Nhạc nhẹ nói.
 
 	Hắn không ngại bán Ngô Tuyết Tùng, nhưng lại đồng dạng không muốn cùng Thanh Vương đạt thành giao dịch gì, Ngô Tuyết Tùng bản thân cũng không phải là người tốt lành gì, vị này Thanh Vương thì càng đừng hi vọng là hạng người lương thiện gì, cùng hắn giao dịch, quả thực không khác bảo hổ lột da.
 
 	Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là nghĩ biện pháp đem đối phương hồ lộng qua, chỉ muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này, quản ngươi muốn làm gì, tự nhiên là đều cùng hắn không có quan hệ gì.
 
 	"Không cần!"
 
 	Thanh Vương nhàn nhạt đáp nói, " sát trận bị người sờ, bây giờ đã có không ít người xông vào! Bản vương lăng tẩm cực kỳ bí ẩn, nếu không phải hắn cố ý xúc động sát trận, người bên ngoài căn bản không có khả năng hiện. . . Bản vương dám khẳng định, không bao lâu, hắn liền sẽ tìm cơ hội tiến đến! Ngươi đến lúc đó, chỉ cần đẩy hắn một thanh, để hắn càng nhanh đến nơi đây như vậy đủ rồi."
 
 	Cứ việc Thanh Vương lăng tẩm ngăn cách, căn bản không biết tình huống ngoại giới, nhưng Thanh Vương lại chung quy là đa mưu túc trí hạng người, chỉ bằng một điểm manh mối, liền có thể đoán cái tám chín mươi cách mười.
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút biến sắc, "Tốt, ta đáp ứng."
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi hẳn là coi là bản vương tốt lừa gạt sao?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Thanh Vương khinh thường châm chọc nói.
 
 	Chuyện như vậy nói mà không có bằng chứng, nếu là bỏ mặc Bạch Nhạc cứ như vậy rời đi, một khi Bạch Nhạc đem chuyện nơi đây nói ra, đối với Thanh Vương tới nói, nhưng chính là đại phiền toái, không cẩn thận khả năng liền là mấy ngàn năm mưu đồ tất cả đều thất bại, triệt để đoạn tuyệt hắn đoạt xá hi vọng hồi sinh.
 
 	Dưới tình huống như vậy, nếu để cho Bạch Nhạc liền nhẹ nhàng như vậy rời đi mới là trò cười.
 
 	Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " Thanh Vương có yêu cầu gì, vẫn là thẳng nói rất hay."
 
 	"Bản vương cùng ngươi ký kết thần hồn khế ước, người vi phạm thụ thần hồn phản phệ, thần hồn câu diệt!"
 
 	Băng lãnh thanh âm giống như Cửu U hàn phong, trong nháy mắt để Bạch Nhạc từ đáy lòng sinh ra một hơi khí lạnh.
 
 	Lấy Bạch Nhạc kiến thức, căn bản là không có nghe qua cái gì thần hồn khế ước, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể minh bạch, thứ này tất nhiên cực kì hà khắc, một khi ký kết, liền lại không đổi ý cơ hội.
 
 	Chi lúc trước cái loại này lừa gạt Thanh Vương ý nghĩ, khẳng định là không xong rồi.
 
 	Mí mắt giựt một cái, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " thanh Vương điện hạ, ta chính là một tiểu nhân vật, cái gì thần hồn khế ước, ta nghe đều chưa từng nghe qua! Ta nhát gan, cũng không dám loạn nhận lời, nếu không, nếu là ta làm không được, chẳng phải là chết mơ hồ?"
 
 	"Bất quá là một điểm nhỏ đồ chơi, những vật này, ngày sau ngươi tự nhiên cũng tất nhiên sẽ tiếp xúc đến! Đối với Tinh Cung phía trên người mà nói, đây là duy nhất ước thúc phương thức." Thanh Vương thuận miệng nói nói, " bản vương tự nhiên biết ngươi chưa từng nghe qua, bằng thực lực ngươi bây giờ, nguyên bản cũng không có tư cách ký kết thần hồn khế ước, chỉ là ngươi thần hồn khác hẳn với thường nhân, cái này mới miễn cưỡng có thể ký kết."
 
 	Cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, Thanh Vương đã trực tiếp đọc lên một đoạn ký kết thần hồn khế ước pháp môn.
 
 	Chính như Thanh Vương nói, thần hồn khế ước kỳ thật rất đơn giản, liền là lấy thần hồn thành lập khế ước phương thức mà thôi, chân chính khó khăn là nhất định phải có đầy đủ cường đại thần hồn mới có thể chống đỡ khế ước thành lập.
 
 	Lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, nghĩ phải hoàn thành đích thật là có chút miễn cưỡng.
 
 	Mà lại, cũng chính bởi vì vậy, đối với Bạch Nhạc lực ước thúc mới càng lớn!
 
 	Bạch Nhạc trong lòng mơ hồ minh bạch, dạng này thần hồn khế ước một khi thành lập, Thanh Vương vi phạm với, có lẽ chỉ là thụ một điểm thần hồn phản phệ, chưa chắc sẽ có ảnh hưởng quá lớn, nhưng với hắn mà nói, một khi thụ thần hồn phản phệ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nói là khế ước, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là Thanh Vương đơn phương ước thúc mà thôi.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc tự nhiên không nguyện ý ký kết dạng này thần hồn khế ước, thế nhưng là bây giờ, hắn cũng hiểu được, mình căn bản không có lựa chọn khác.
 
 	Thanh Vương đã đem nói được loại trình độ này, hắn như cự tuyệt, liền triệt để cùng Thanh Vương trở mặt, chỉ có trực tiếp gặp một cái sinh tử.
 
 	Bết bát nhất chính là, cho dù hắn chịu liều mạng, phần thắng cũng thực sự cực kì nhỏ.
 
 	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc cũng rõ ràng chính mình không có gì cự tuyệt tư cách, quyết tâm trong lòng, liền trực tiếp dựa theo Thanh Vương nói tới pháp môn, ngưng tụ thần hồn tạo thành thần hồn khế ước, trực tiếp hướng về Thanh Vương phiêu tới.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc cũng không ngốc, cuối cùng cho mình lưu lại chỗ trống, chỉ nói rõ tuyệt không tiết lộ nửa chữ liên quan tới Thanh Vương sự tình! Nhưng cũng không hứa hẹn nhất định có thể đem Ngô Tuyết Tùng dẫn tới.
 
 	Một màn kia kiếm mang màu xanh bên trong cũng lập tức bay ra một điểm, cùng Bạch Nhạc thần hồn khế ước lẫn nhau tương liên.
 
 	Một nháy mắt, xuyên thấu qua thần hồn, Bạch Nhạc liền cũng đồng dạng minh bạch Thanh Vương hứa hẹn.
 
 	Cùng Bạch Nhạc giống nhau, Thanh Vương cũng vẻn vẹn chỉ là hứa hẹn đem Bạch Nhạc thả ra, đồng thời chỉ cần Bạch Nhạc thành công đem Ngô Tuyết Tùng dẫn tới, hắn liền ban cho Bạch Nhạc Thanh Vương bí tàng.
 
 	Song phương xác nhận không sai, thần hồn khế ước lúc này đạt thành, Bạch Nhạc lúc này liền cảm nhận được thần hồn của mình bên trong, nhiều một điểm lực ước thúc.
 
 	Loại này trực tiếp lấy thần hồn giao lưu, đồng thời hình thành khế ước phương thức, lộ ra cực kì thuận tiện.
 
 	Dứt bỏ Thanh Vương bản thân uy hiếp bên ngoài, cái này cũng thực sự là một cái phi thường thuận tiện pháp môn.
 
 	Ký kết thần hồn khế ước, Thanh Vương hiển nhiên cũng buông lỏng rất nhiều, "Tiểu gia hỏa, bản vương rất xem trọng ngươi, làm xong chuyện này, bản vương tự nhiên cũng sẽ không thiếu chỗ tốt của ngươi!"
 
 	"Vậy liền sớm chúc mừng Thanh Vương!"
 
 	Nhún vai, Bạch Nhạc thuận miệng đáp.
 
 	Một tiếng ầm vang, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một vết nứt, nối thẳng Thanh Vương điện.
 
 	"Thanh Vương, tiểu tử còn có một chuyện hỏi." Cũng không có lập tức rời đi, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi nói, " xâm nhập thể nội tử khí, nên như thế nào hóa giải?"
 
 	"Rời đi lăng mộ về sau, mỗi ngày vào lúc giữa trưa tại dưới ánh nắng chói chang vận công, cúng thất tuần sau bốn mươi chín ngày, có thể tự hóa giải."
 
 	Đạt được cái này hồi phục, Bạch Nhạc trong lòng lập tức an định mấy phần.
 
 	Hắn lần này bước vào Thanh Vương điện, mục đích quan trọng nhất liền là tìm tới cứu Tô Nhan biện pháp, mặc dù gặp hết thảy khúc chiết, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là có cứu người biện pháp, vậy liền chuyến đi này không tệ.
 
 	Hỏi rõ ràng điểm này, Bạch Nhạc cũng lập tức lại không có gì do dự, một bước ở giữa liền trực tiếp nhảy vào Thanh Vương điện, đẩy ra cửa điện đi ra ngoài.
 
 	Ngay tại lúc đó, Thanh Vương trong điện khe hở cũng biến mất theo, liền như là hết thảy cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	"Nơi này, liền là Thanh Vương điện a? Quả nhiên có mấy phần ý tứ."
 
 	Thanh Vương trước điện, nhìn xem kia lít nha lít nhít binh tượng, Triệu Thụy trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, nhẹ giọng lẩm bẩm.
 
 	Đối với những người khác tới nói, Thanh Vương lăng tẩm khắp nơi đều là nguy hiểm, cũng tựa hồ khắp nơi đều là cơ duyên, có thể đối Triệu Thụy tới nói, hắn nhưng căn bản không quan tâm những thứ này.
 
 	Lấy Tinh Cung cảnh thực lực, bình thường binh tượng căn bản là không có cách mang đến cho hắn mảy may uy hiếp, cũng chỉ có như Thanh Vương trước điện nhiều như vậy binh tượng tụ tập cùng một chỗ, mới có thể để cho hắn cảm thấy khó giải quyết.
 
 	Chỉ là, Triệu Thụy còn không nghĩ tới làm như thế nào vượt qua những này binh tượng tiến vào Thanh Vương điện, liền chỉ gặp một thân ảnh từ Thanh Vương trong điện đi ra.
 
 	Một nháy mắt, Triệu Thụy con mắt liền híp mắt đến cùng một chỗ, đột nhiên lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: