Chương 298: Đạt thành ăn ý
 
 	Bạch Nhạc!
 
 	Nghe được cái tên này, không chỉ là Tinh Hà lão tổ, ba vị lão tổ cũng không khỏi có chút nhíu nhíu mày.
 
 	Bình thường Linh Phủ cảnh là căn bản không có tư cách bị bọn hắn nhớ, nhưng những ngày này vừa đến, Bạch Nhạc trên thân sinh sự tình, nhưng bây giờ là nhiều lắm, vô luận là có hay không thích, bất luận đối Bạch Nhạc là một loại gì thái độ, cái tên này, tựa hồ cũng đã trở thành Thanh Châu một chỗ quấn không ra tồn tại.
 
 	"Thật đúng là cái nào đều có hắn, Tinh Hà lão nhi, xem ra tiểu gia hỏa này là cự tuyệt về Thất Tinh Tông a." Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Huyết Ảnh Ma Quân lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Ma Quân vẫn là trước quan tâm một chút chính ngươi đi." Lườm Huyết Ảnh Ma Quân một chút, Tinh Hà lão tổ từ tốn nói.
 
 	"Tử Dương, ta nhớ được Thanh Vương liền là chết cho các ngươi Đạo Lăng Thánh nữ trong tay a? Ngươi nói thế nào?" Cũng không để ý tới Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân lần nữa mở miệng nói.
 
 	"Thanh Vương người, tàn nhẫn thị sát, tuyệt không phải hạng người lương thiện! Cái gì bí tàng, ta là không tin, trực tiếp hủy chính là." Khẽ hừ một tiếng, Tử Dương Chân Nhân nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Hủy? Hắc, ngươi Đạo Lăng Thiên Tông gia đại nghiệp đại, không nhìn trúng những này đồ chơi nhỏ, nhưng bổn quân lại là hứng thú, không bằng giao cho ta như thế nào?" Ung dung cười một tiếng, Huyết Ảnh Ma Quân hơi trào nói.
 
 	Thanh Vương mặc dù thanh danh không hề tốt đẹp gì, nhưng lại dù sao cũng đã từng là thiên hạ nhất cường giả đứng đầu, nếu là đụng vào đỉnh phong Đạo Lăng Thánh nữ, đổi những người khác sợ là thật đúng là không làm gì được.
 
 	Mà lại, Thanh Vương là có tiếng tàn bạo vơ vét của cải, nếu là lưu lại bí tàng, trong đó tất nhiên có không ít bảo vật.
 
 	Những vật này, Huyết Ảnh Ma Quân cố nhiên chưa hẳn coi trọng, nhưng đối với Huyết Ảnh Ma Tông người mà nói, cũng tuyệt đối là trân quý chi bảo.
 
 	Về phần Thanh Vương tùy thân, như Thanh Vương kiếm bực này chí bảo, lại là để Huyết Ảnh Ma Quân cũng đều có chút nóng mắt.
 
 	Trước đó bị Ngô Tuyết Tùng che lấp, không biết thì cũng thôi đi, bây giờ cơ hội liền bày ở trước mắt, chỗ đó chịu dễ dàng buông tha.
 
 	"Hủy? Nào có dễ dàng như vậy!" Lắc đầu, Tinh Hà lão tổ tiếp lời nói, " riêng là bây giờ chúng ta có thể nhìn thấy sát trận, liền đã kinh khủng như vậy, thật muốn hủy Thanh Vương lăng tẩm, liền xem như ba người chúng ta đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc có thể làm được, huống chi. . . Vị này Huyết Ảnh Ma Quân sợ là không chịu."
 
 	Điểm này, cho dù là Tử Dương Chân Nhân cũng vô pháp phủ nhận.
 
 	Thanh Vương cho dù chết đi mấy ngàn năm, có thể thực lực của hắn, nếu là thật sự thành tâm lưu lại bí tàng, thiết hạ sát trận bảo hộ, thật đúng là không phải bọn hắn những này Tinh Hải cảnh cường giả có thể tuỳ tiện hủy đi.
 
 	Đừng nhìn tại Thanh Châu, bọn hắn tựa hồ cũng là lão tổ cấp nhân vật, nhưng trên thực tế, phóng nhãn thiên hạ, thật đúng là cũng không tính nhân vật đứng đầu.
 
 	Dù là Tử Dương Chân Nhân thân là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong, cũng là chuyện nhà mình nhà mình biết, cái gọi là Thập Nhị Kim Tiên sở dĩ danh chấn thiên hạ, là bởi vì Đạo Lăng tiên trận!
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông chân chính sở dĩ có thể áp chế thiên hạ, dựa vào nhưng cho tới bây giờ đều không phải Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, mà là tay cầm Côn Ngô Kiếm Đạo Lăng Thánh nữ, cùng vị kia Đạo Lăng chưởng giáo!
 
 	Trên thực tế, cho dù là Đạo Lăng Sơn trận chiến kia, nếu không phải đời trước Thánh nữ sớm đã vẫn lạc, trận chiến kia kết quả, sợ cũng còn chưa biết được!
 
 	Nhưng Thanh Vương, năm đó lại là coi là thật dám cùng Đạo Lăng Thánh nữ một trận chiến người tuyệt đỉnh cao thủ.
 
 	"Bạch Nhạc không phải đã tiến vào sao? Đã như vậy, ta nhìn không bằng chúng ta dứt khoát liên thủ đem sát trận phá vỡ một đường vết rách, để đệ tử cũng đều bước vào trong đó dò xét một phen tốt! Nếu là Thanh Vương thật lưu lại bí tàng, liền cơ duyên của bọn hắn, ai có thể đạt được chỗ tốt, đều bằng bản sự! Cho dù không có, cũng có thể xem như một lần lịch luyện, có ích vô hại."
 
 	Nhìn xem hai người khác, Tinh Hà lão tổ chậm rãi nói.
 
 	Nhìn nhau một chút, Huyết Ảnh Ma Quân cùng Tử Dương Chân Nhân cũng lần lượt nhẹ gật đầu.
 
 	Câu nói này không thể nghi ngờ đối với các phương tới nói, đều là một cái có thể tiếp nhận kết quả.
 
 	Dù sao, cho dù là Tử Dương Chân Nhân, lần này cũng là mang theo Văn Trạch cái này vị đệ tử cùng hơn mười cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử.
 
 	"Lý do an toàn, chỉ có thể Tinh Cung cảnh phía dưới đệ tử tiến vào, hai vị ý như thế nào?" Nhíu mày, Tử Dương Chân Nhân trầm giọng nói.
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân cũng đều đáp ứng xuống.
 
 	Cũng không phải nói, Tinh Cung cảnh người liền nhất định không cách nào thông qua sát trận bước vào Thanh Vương lăng tẩm, nếu là bọn họ ba người nguyện ý toàn lực áp chế, có lẽ cũng có thể cưỡng ép tướng tinh cung cảnh đưa vào trong đó.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ. . . Tử Dương Chân Nhân lần này căn bản cũng không có mang Tinh Cung cảnh đệ tử đến, tự nhiên không muốn những người khác phá hư cân bằng.
 
 	Huống chi, cho dù liền bọn hắn bản thân tới nói, vô luận là Huyết Ảnh Ma Tông hay là Thất Tinh Tông, kỳ thật cũng không quá quan tâm Linh Phủ cảnh đệ tử tổn thương, thế nhưng là mỗi một vị Tinh Cung cảnh cường giả, nhưng cũng không giống nhau! Một khi xảy ra ngoài ý muốn, vẫn lạc tại Thanh Vương lăng tẩm bên trong, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Thanh Châu thế cục cân bằng.
 
 	Cái này hiểm, vô luận là Huyết Ảnh Ma Tông hay là Thất Tinh Tông cũng không nguyện ý bốc lên.
 
 	Huống chi, kỳ thật mọi người đáy lòng đều rõ ràng vị này Thanh Châu Phủ chủ thân phận.
 
 	Nếu là quả thật có Thanh Vương bí tàng, một khi để Ngô Tuyết Tùng thừa cơ bước vào trong đó, thu hoạch được bí tàng cơ hội, tự nhiên là muốn qua những người khác!
 
 	Trước đó Ngô Tuyết Tùng không chịu bước vào trong đó, mà là trăm phương ngàn kế lôi kéo Bạch Nhạc thay hắn đi vào, đã nói lên chí ít trước mắt, Ngô Tuyết Tùng là không vào được, nếu là bọn họ phá vỡ sát trận, chẳng phải là không duyên cớ vì đối phương tốt chuyện tốt? Hiển nhiên đây là tam phương cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả.
 
 	Kể từ đó, tự nhiên cũng rất dễ dàng đạt thành ăn ý.
 
 	Nghe Tinh Hà lão tổ bọn hắn, Ngô Tuyết Tùng sắc mặt lại là lập tức biến xanh xám.
 
 	Ba vị này lão tổ rất nhanh đạt thành ăn ý, thế nhưng là từ đầu đến cuối, nơi nào có người hỏi qua hắn một câu ý kiến?
 
 	Phải biết, hắn mới là Thanh Châu Phủ chủ, là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử! Hắn mới thật sự là có tư cách nhất kế thừa Thanh Vương truyền thừa, thu hoạch được Thanh Vương bí tàng người.
 
 	Thế nhưng là. . . Có dù là một người hỏi qua hắn sao?
 
 	Nhưng mà, dù vậy, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, đừng nói cự tuyệt, thậm chí ngay cả một câu bất mãn cũng không dám nói.
 
 	Không phải là bởi vì không chiếm đạo lý, mà là bởi vì, ở trước mặt đối phương, hắn căn bản cũng không có chen vào nói tư cách.
 
 	Vô luận là Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, vẫn là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử, đều không có tư cách tại Tinh Hải cảnh lão tổ trước mặt ngắt lời!
 
 	Chỉ có thu hoạch được Thanh Vương truyền thừa, trở thành mới Thanh Vương, mới có thể bình khởi bình tọa cùng đối phương nói chuyện, thậm chí là ngày sau. . . Bao trùm cùng đối phương phía trên.
 
 	Trong đầu chuyển qua những ý niệm này, lại là càng kiên định hắn cướp đoạt Thanh Vương kiếm quyết tâm!
 
 	Vô luận bởi vậy bỏ ra cái giá gì!
 
 	"Người tới, truyền lệnh Thanh Vân Kỵ vì ta chọn lựa xuất sắc nhất mười người, theo Thất Tinh Tông cùng Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cùng một chỗ bước vào Thanh Vương lăng tẩm!" Xoay người lại, Ngô Tuyết Tùng lạnh lùng phân phó nói.
 
 	Nếu là phải làm hí, vậy liền dứt khoát làm nguyên bộ!
 
 	Hắn mặc dù không dám cãi lại ba vị lão tổ, nhưng gián tiếp biểu đạt một chút bất mãn, để cho người ta cảm thấy hắn là tại tiết cảm xúc, có lẽ ngược lại là chuyện tốt.
 
 	Trong lòng một trận cười lạnh, Ngô Tuyết Tùng cũng không lại sống thêm, đi về phía lấy Tinh Hà lão tổ bọn hắn khom người cúi đầu, thẳng quay người mà đi.
 
 	"Ba vị tiền bối làm chủ chính là, vãn bối cáo lui!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: