Chương 304: Lần đầu gặp Triệu Thụy
 
 	Cùng lúc trước đồng dạng, từ cung điện lúc đi ra, là không sẽ gặp phải binh tượng công kích.
 
 	Bạch Nhạc từ Thanh Vương điện ra trước tiên ngay tại tìm Tô Nhan, nhưng mà Tô Nhan không có gặp, đã thấy đến một thanh niên xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Cứ việc chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, thậm chí một câu đều còn chưa nói, Bạch Nhạc cũng đã cảm nhận được đối phương loại kia cư cao lâm hạ kiêu căng, phảng phất giống như hắn nhìn ngươi một chút, đều là một loại ban ân đồng dạng.
 
 	Không cần bất kỳ giải thích gì, Bạch Nhạc liền đã đoán được lai lịch của đối phương!
 
 	Trên đời này, có thể đem kiêu căng biến thành một loại khí chất, cũng chỉ có Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc, gặp qua sư huynh."
 
 	Trong lòng đổi qua vô số suy nghĩ, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là thành thành thật thật hành lễ nói.
 
 	Đối diện với mấy cái này mắt cao hơn đầu Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, chỉ cần ngươi không muốn cùng hắn sinh xung đột, biện pháp tốt nhất liền là hạ thấp tư thái thỏa mãn đối phương lòng hư vinh.
 
 	"Ngươi chính là Bạch Nhạc?"
 
 	Tựa hồ vẻn vẹn chỉ là dùng khóe mắt phủi một chút Bạch Nhạc, Triệu Thụy lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc thành thành thật thật trả lời nói, " sư huynh nhưng là đến từ Đạo Lăng Thiên Tông? Không biết xưng hô như thế nào."
 
 	"Tên của ta, ngươi còn không có tư cách biết! Nói đi, ngươi là thế nào tiến vào Thanh Vương điện?" Cho dù Bạch Nhạc tư thái đã thả rất thấp, đối phương cũng y nguyên vẫn là không có chút nào chiếu cố Bạch Nhạc mặt mũi ý tứ, khinh miệt phủi một chút, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Dù là Bạch Nhạc biết những này Đạo Lăng Thiên Tông người mắt cao hơn đầu, giờ phút này đáy lòng cũng không nhịn được có chút buồn bực ý.
 
 	Chỉ là nghĩ đến bây giờ tình cảnh, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là từ bỏ cùng đối phương tranh luận suy nghĩ.
 
 	"Trước đó chẳng biết tại sao sát trận bị xúc động, nơi này loạn thành một bầy, ta lúc này mới thừa cơ tới gần Thanh Vương điện! Đáng tiếc, thực lực của ta quá yếu, không phá nổi Thanh Vương điện cấm chế, không có cách nào đi vào."
 
 	"Thật can đảm, vậy mà ở trước mặt nói láo!"
 
 	Một nháy mắt, Triệu Thụy trong mắt đột nhiên dâng lên một vòng hàn ý, khoát tay liền một bàn tay hướng về Bạch Nhạc đánh tới.
 
 	Vừa mới hắn vốn là tận mắt thấy đối phương đẩy ra cửa điện từ đó đi ra, bây giờ Bạch Nhạc cũng dám lừa hắn nói không có bước vào Thanh Vương điện, làm sao có thể để hắn không buồn.
 
 	Một tát này xuất thủ cực nặng, lại là có chủ tâm muốn cho Bạch Nhạc một bài học.
 
 	Trong một chớp mắt, Bạch Nhạc liền cảm giác được nguy hiểm, cơ hồ là tại đối phương xuất thủ đồng thời, Bạch Nhạc thân ảnh nhoáng một cái, lúc này liền lách mình tránh ra.
 
 	"Còn dám tránh!"
 
 	Mặc dù chỉ là tùy ý xuất thủ, nhưng bị Bạch Nhạc tránh khỏi, Triệu Thụy cũng đồng dạng càng là giận tím mặt, hô hấp ở giữa theo sát lấy lại là tai một chưởng vỗ hạ.
 
 	Nếu như nói, trước đó một cái tát kia còn nhiều là nhục nhã mà thôi, như vậy bây giờ một chưởng này lại là đã có chủ tâm muốn cho Bạch Nhạc một cái thê thảm đau đớn dạy dỗ.
 
 	"Ông!"
 
 	Trong một chớp mắt, thu hoằng kiếm bỗng nhiên xuất thủ, mũi kiếm vẩy một cái, Bạch Nhạc đã xuất kiếm đâm tới.
 
 	Cũng không phải là Bạch Nhạc muốn cùng đối là địch, thật sự là bị buộc không có cách nào không hoàn thủ.
 
 	Bạch Nhạc nhìn rõ ràng, đối phương một chưởng này căn bản không có mảy may lưu thủ, nghiễm nhiên một bộ muốn phế rơi bộ dáng của mình.
 
 	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục? !
 
 	Một kiếm nơi tay, Bạch Nhạc cả người khí thế bỗng nhiên đại biến, quét qua trước đó kia phần đê mi thuận nhãn hình tượng, lộ ra phong mang tất lộ!
 
 	"Ồ!"
 
 	Bị Bạch Nhạc một kiếm phá chưởng thế, Triệu Thụy cũng không nhịn được khẽ ồ lên một tiếng.
 
 	"Trách không được có thể làm cho Văn Trạch ăn thiệt thòi, quả nhiên có mấy phần bản sự."
 
 	Mặc dù một mực lộ ra mười phần khinh thường, nhưng đã đến Thanh Châu, hắn lại làm sao có thể không biết Bạch Nhạc.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc, thế nhưng là được vinh dự Thanh Châu thiên kiêu số một.
 
 	"Vị sư huynh này, ta cùng Văn sư huynh cũng coi như quen biết, tự hỏi đối ngươi, đối Đạo Lăng Thiên Tông chưa hề nửa phần bất kính, chẳng biết tại sao như thế dồn ép không tha?" Cầm kiếm, Bạch Nhạc sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng chất vấn.
 
 	"Ở ngay trước mặt ta, còn dám nói dối, còn không tính bất kính?" Cười lạnh một tiếng, Triệu Thụy khinh thường nói, "Bạch Nhạc, ta nghe qua tên của ngươi, cũng biết ngươi có mấy phần bản sự! Đáng tiếc, ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo tư cách."
 
 	"Ta muốn giáo huấn ngươi, cần gì lý do!"
 
 	Khẽ hừ một tiếng, Triệu Thụy đơn tay vồ một cái, trống rỗng sinh ra một mảnh phong nhận hướng về Bạch Nhạc cuốn đi.
 
 	Pháp tu!
 
 	Triệu Thụy cái này vừa động thủ, Bạch Nhạc liền phản ứng lại, cùng Lý Phù Nam đồng dạng, đối phương đi đồng dạng là đạo pháp con đường, chỉ là chỉ bằng vào đối phương chiêu này phong nhận tùy ý phóng thích, liền nhưng biết thực lực ở xa Lý Phù Nam phía trên.
 
 	Cũng chỉ có Đạo Lăng Thiên Tông mới có thể có lợi hại như thế thiên tài.
 
 	Trong lòng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng trên tay cũng không dám có chút chần chờ, Ngu Kiếm bị Bạch Nhạc thi triển đến cực hạn, ngạnh sinh sinh đem những này phong nhận đều cản lại.
 
 	"Khoái kiếm sao? Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, là kiếm của ngươi nhanh, còn là của ta pháp nhanh!"
 
 	Trong mắt lộ ra một tia khinh thường, Triệu Thụy không hề động một chút nào, chỉ là ngón tay gảy liên tục, trong nháy mắt liền lại là mấy chục đạo phong nhận bắn ra, hung hăng hướng về Bạch Nhạc chém tới.
 
 	Đinh đinh đinh!
 
 	Trong chốc lát, mũi kiếm cùng phong nhận giao kích lập tức ra một trận đinh đương giòn vang.
 
 	Mặc dù cái này một đợt thế công, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cản lại, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, thực lực của đối phương hơn mình xa, nếu là như thế đánh xuống, mình thua không nghi ngờ.
 
 	Mà lại, Bạch Nhạc có thể cảm giác được, đối phương chỉ sợ căn bản cũng không phải là Linh Phủ cảnh, mà là chân chính Tinh Cung cảnh cao thủ.
 
 	Kể từ đó, mình lại càng không có bất kỳ phần thắng nào.
 
 	Suy nghĩ minh bạch điểm này, Bạch Nhạc nơi nào còn có tiếp tục đánh xuống tâm tư, trầm giọng mở miệng nói, " ta có thể đi vào Thanh Vương điện là bởi vì có Thanh Châu Phủ chủ Ngô Tuyết Tùng cho hồn máu mở ra cấm chế, hồn máu ngay ở chỗ này, ngươi muốn thì lấy đi."
 
 	Cổ tay khẽ đảo, Bạch Nhạc lúc này đem hiện lên lấy hồn máu bình ngọc ném ra ngoài.
 
 	Lông mày coi là vẩy một cái, Triệu Thụy trực tiếp đưa tay đem bình ngọc bắt được trong tay.
 
 	Nhưng mà mượn cơ hội này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng thừa cơ chạy ra ngoài.
 
 	Hơi do dự một chút, Triệu Thụy cuối cùng không tiếp tục đuổi theo Bạch Nhạc.
 
 	Với hắn mà nói, lần này tiến đến mục tiêu là Yến Bắc Thần, là Thanh Vương kiếm, nhưng cùng Bạch Nhạc không có quan hệ gì! Hắn thấy, Bạch Nhạc quả thực tựa như là một con kiến nhỏ, tiện tay đều có thể chụp chết, tự nhiên không cần thiết có để ý nhiều.
 
 	Bắt lấy bình ngọc tiện tay bắn ra nắp bình liếc qua, xác thực lộ ra một vòng hồn máu hương vị.
 
 	Trước khi đến, Triệu Thụy tự nhiên là nghe qua Ngô Tuyết Tùng sự tình, bản thân liền là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử, hắn hồn máu tự nhiên có khả năng mở ra cấm chế.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Triệu Thụy thân hình khẽ nhúc nhích, cả người như là bằng hư ngự như gió, trực tiếp hướng về Thanh Vương điện bay đi.
 
 	Không nói đến Triệu Thụy hướng Thanh Vương điện mà đi, Bạch Nhạc đẩy ra về sau, lần nữa tìm kiếm Tô Nhan tung tích, đáng tiếc lại không có bất kỳ cái gì hiện.
 
 	Kết quả này, cũng làm cho Bạch Nhạc trong lòng nhiều hơn mấy phần nôn nóng.
 
 	Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông người đều tiến đến, so sánh những người khác cũng tiến vào không ít, Tô Nhan bản thân liền là ma tu, lại bị tử khí ăn mòn, thụ thương không nhẹ, dưới tình huống như vậy, rất dễ dàng liền sẽ bị người để mắt tới.
 
 	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc lúc này nhớ tới trước đó tại bước vào Đan Các trước, mình cùng Tô Nhan ước định, lúc này hướng về cửa vào chỗ, hơi co lại cung điện vị trí tiến đến.
 
 	Về phần nói bị Triệu Thụy cướp đi hồn máu, Bạch Nhạc lại là căn bản nửa điểm cũng không thèm để ý.
 
 	Đang lo không biết nên làm sao cùng Ngô Tuyết Tùng giải thích không có thể đem hồn giọt máu đến Thanh Vương trên thân kiếm lý do, cái này không sẵn có một cái cõng nồi người sao?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: