Chương 282: Bạch Nhạc trở về
 
 	Ngồi tại trong tửu lâu, nghe người chung quanh nghị luận, Bạch Nhạc khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức thở phào một cái!
 
 	Ở trong mắt những người khác, cái này tự nhiên là Bạch Nhạc vận khí, nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu quyết định bước vào Thanh Châu Thành lúc, đây hết thảy liền đều đã là kế hoạch tốt.
 
 	Vô luận là đùa nghịch uy phong cũng tốt, trước khi rời đi đặt xuống ngoan thoại cũng tốt, cố ý chuyển ra Thông Thiên Ma Quân đến cho nên bày nghi trận cũng tốt, mục đích đều chỉ có một cái, liền là giải khai nhắm vào mình tử cục này!
 
 	Nếu không, đơn thuần chỉ vì ra một hơi liền bốc lên như thế lớn nguy hiểm bước vào Thanh Châu Thành, trêu chọc nhiều như vậy Tinh Cung cảnh cường giả không phải có bệnh mà!
 
 	Kết quả này, chợt một nghe vào, tựa hồ có chút khó tin, hoàn toàn ra ngoài ý định, nhưng mảnh suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại hợp tình hợp lí.
 
 	So với mình, vị kia Ma Quân truyền nhân mới là trong lòng mọi người chi hoạn.
 
 	Linh Khư Quả ở trong tay chính mình, bọn hắn mất đi chỉ là một cái đoạt được Linh Khư Quả cơ hội, nhưng nếu là rơi xuống Yến Bắc Thần trong tay, nhưng chính là thiết thiết thực thực uy hiếp.
 
 	Bây giờ hồi tưởng lại, mình trước khi rời đi, quẳng xuống câu kia, "Đợi Yến mỗ bước vào Tinh Cung, tự nhiên tự thân lên môn, từng cái lĩnh giáo", quả thực liền là thần lai chi bút, vừa lúc đánh vào Thanh Châu những tông môn này yếu hại phía trên.
 
 	Chỉ là. . . Chỉ sợ cho dù ai cũng không nghĩ ra, Yến Bắc Thần cùng Bạch Nhạc hai cái căn bản là là cùng một người a?
 
 	Tử cục đã phá, đối phương duỗi ra cành ô liu, tự nhiên là muốn tiếp . Bất quá, làm như thế nào tiếp, lúc nào tiếp, lại như cũ còn cần lại làm một phen suy tính. Dù sao, náo ra động tĩnh lớn như vậy, cục diện cũng thế tất sẽ xảy ra một chút ngoài ý liệu biến hóa.
 
 	Lần này trở về, sợ cũng chưa chắc liền là thuận buồm xuôi gió, có thể gối cao không lo.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Tử Dương Chân Nhân, tin tức đã truyền về tông môn, chỉ là. . . Thánh nữ y nguyên còn tại bế quan, thánh nữ phong người căn bản không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận."
 
 	Thu được tông môn đưa tin, lưu tại Tử Dương Chân Nhân bên người Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử nhẹ giọng hồi bẩm nói.
 
 	Có chút nhíu mày, Tử Dương Chân Nhân cũng không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên cái này vốn là trong dự liệu kết quả.
 
 	"Còn có tin tức gì?"
 
 	"Triệu Thụy, Triệu sư huynh cách tông, bây giờ ngay tại chạy tới Thanh Châu trên đường, nhiều nhất bảy ngày, liền đem đến Thanh Châu." Kia Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử vội vàng lần nữa trở lại.
 
 	Nghe được Triệu Thụy cái tên này, cho dù là Tử Dương Chân Nhân lông mày cũng không nhịn được có chút thả lỏng.
 
 	Cùng cái khác người khác biệt, Triệu Thụy nhưng là chân chính chân truyền đệ tử, mà lại cho dù là tại chân truyền đệ tử bên trong, đều cực kì nổi danh thiên kiêu.
 
 	Mà lại, Triệu Thụy đối với Vân Mộng Chân hâm mộ, trong tông môn vốn cũng không là bí mật gì.
 
 	Trên thực tế, lần này hắn tận lực đem tin tức truyền về Đạo Lăng Thiên Tông, vốn là vì dẫn Triệu Thụy tới.
 
 	Tinh Hà lão tổ có thể nghĩ tới sự tình, hắn tự nhiên cũng đồng dạng có thể nghĩ đến.
 
 	Chỉ là, so với Tinh Hà lão tổ, lựa chọn của hắn tự nhiên càng nhiều, bảo trụ Bạch Nhạc, bất quá chỉ là tạm thời ngộ biến tùng quyền, chân chính dùng tới đối phó Yến Bắc Thần, liền cái này Triệu Thụy.
 
 	Mà lại, trừ cái đó ra, Tử Dương Chân Nhân còn có mặt khác một tầng tính toán.
 
 	Nếu như Thông Thiên Ma Quân truyền nhân chết tại Triệu Thụy trong tay, Triệu Thụy tại trong tông môn danh vọng tự nhiên sẽ tùy theo tăng nhiều, nhưng đối với thánh nữ phong tới nói, kết quả này, nhưng tuyệt đối không phải chuyện gì tốt! Thậm chí sẽ dẫn đến Thánh nữ tại trong tông môn địa vị lần nữa giảm xuống.
 
 	Những ngày này, trong tông môn, bản thân liền đã có âm thanh, muốn mượn lấy Vân Mộng Chân vứt bỏ Côn Ngô Kiếm cơ hội, đề nghị hủy bỏ Thánh nữ một mạch kia tôn sùng địa vị, từ đó tại tông môn chân truyền đệ tử bên trong, chọn lựa một vị càng thêm đệ tử xuất sắc, thay thế Vân Mộng Chân địa vị.
 
 	Đạo Lăng Thánh nữ cả đời phụng đạo, Triệu Thụy muốn âu yếm, biện pháp duy nhất liền làm tông môn hủy bỏ Thánh nữ nhất mạch kia truyền thừa. Đến lúc đó, Vân Mộng Chân liền trở thành phổ thông chân truyền đệ tử, phụng đạo mà nói, tự nhiên cũng liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Để Thánh nữ một mạch chi người bên ngoài giết chết Ma Quân truyền nhân, không thể nghi ngờ liền cực kỳ trọng yếu một vòng.
 
 	Nếu là còn có thể mượn cơ hội này, gạt bỏ Huyết Ảnh Ma Tông tai hoạ ngầm, áp đảo Thanh Châu, đó chính là hắn Tử Dương Chân Nhân thực sự công tích.
 
 	... ... ... ...
 
 	"Vui thiếu gia! Không, gia chủ đại nhân. . . Gia chủ đại nhân về đến rồi!"
 
 	Lần nữa trở lại Bạch gia, chỉ là lần này trở về liền không phải Yến Bắc Thần mà là Bạch Nhạc.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bạch gia đều sôi trào lên!
 
 	Không nói đến Bạch Thanh Nhã, cho dù là những này Bạch gia hạ nhân, cũng đều phảng phất trong nháy mắt tìm về chủ tâm cốt, loại kia vui sướng đồng dạng là từ nội tâm.
 
 	Mặc dù chỉ là tầng dưới chót hạ nhân, nhưng tại loại này trong đại gia tộc, bọn hắn tự nhiên rõ ràng cái gì mới là chèo chống một cái gia tộc mấu chốt nhất lực lượng.
 
 	Vô luận Bạch gia lớn bao nhiêu thanh danh, nhìn xem có bao nhiêu phồn vinh, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người rõ ràng, có Bạch Nhạc Bạch gia, mới có thể ủng có được hôm nay đây hết thảy! Một khi Bạch Nhạc xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Mộ Dung gia có lẽ liền là vết xe đổ.
 
 	"Bạch huynh đệ! Thật là ngươi trở về rồi? Ha ha ha ha!"
 
 	Xa xa không đợi Bạch Thanh Nhã ra, Văn Trạch cùng mấy cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử liền trước ra đón, dùng sức cho Bạch Nhạc một cái gấu ôm!
 
 	"Văn huynh, đa tạ!"
 
 	Có chút liền ôm quyền, Bạch Nhạc khom mình hành lễ nói.
 
 	"Đừng, ngươi một tiếng này tạ, ta cũng không có mặt thụ." Khoát tay áo, Văn Trạch lắc đầu nói.
 
 	Đừng nhìn bây giờ bọn hắn vào ở Bạch gia, tựa hồ là bảo vệ Bạch gia, tại che chở Bạch Nhạc, nhưng trên thực tế, chính Văn Trạch trong lòng cũng rõ ràng, cũng bất quá là khắc chế Yến Bắc Thần một loại thủ đoạn mà thôi, nhiều nhất xem như thuận nước đẩy thuyền, tự nhiên không cần phải nói tạ.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " bất luận như thế nào, Văn huynh có thể đến, Bạch Nhạc túc cảm thịnh tình."
 
 	Cứ như vậy một biết nói chuyện thời gian, Bạch Thanh Nhã cũng đã chạy tới, nhìn thấy Bạch Nhạc, trong mắt lập tức liền mang theo nước mắt.
 
 	"Thanh Nhã tỷ!"
 
 	Tùy ý Bạch Thanh Nhã đem mình ôm vào trong ngực, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Trải qua mấy ngày nay, Bạch Thanh Nhã mới thật sự là quan tâm nhất hắn người, biết rất rõ ràng Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc, nhưng lại vẫn cứ một chữ một không thể nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những người khác vây công Bạch Nhạc, đối với Bạch Thanh Nhã tới nói, những ngày này mỗi một khắc đều là một loại dày vò.
 
 	Cho tới giờ khắc này tận mắt thấy Bạch Nhạc an toàn trở về, mới chính thức xem như yên lòng.
 
 	Chậm chậm thần, Bạch Thanh Nhã lúc này mới lên tiếng nói, " tiểu Nhạc, Chu trưởng lão cùng Thiên Thu đại sư cũng tại, những ngày này, nhờ có hai vị trưởng lão chiếu cố, nếu không Bạch gia sợ là chống đỡ không đến ngươi trở về."
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lúc này tại Bạch Thanh Nhã dẫn đầu dưới, tiến về Chu Mộng Dương bọn hắn chỗ ở biệt viện bái kiến.
 
 	Dù sao, lấy Chu Mộng Dương thân phận của bọn hắn, cho dù biết Bạch Nhạc trở về, cũng không có chủ động đi gặp Bạch Nhạc đạo lý.
 
 	Một phen làm lễ, lại đem hạ nhân toàn bộ lui, mấy người cái này mới chính thức ngồi xuống.
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi hồ đồ a, loại thời điểm này, làm sao dám trực tiếp về Bạch gia tới." Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Mộng Dương mang theo vài phần trách cứ giọng điệu răn dạy nói, " ngươi hẳn là cũng nghe nói, truyền ngôn dù có mấy phần khoa trương, nhưng kia Yến Bắc Thần lại hoàn toàn chính xác bất phàm, nếu là hắn xuất thủ lần nữa, ta cùng Thiên Thu huynh, sợ cũng chưa chắc bảo vệ ở ngươi."
 
 	"Tiểu tử minh bạch." Khom người thụ giáo, Bạch Nhạc thái độ cực kì đoan chính, chỉ là đứng dậy thời điểm, lại lại cực kỳ nghiêm túc giải thích nói, " ta biết trở về sẽ có một ít nguy hiểm, chỉ là. . . Nếu không tự mình trở về nhìn một chút Thanh Nhã tỷ, ta không yên lòng."
 
 	Một câu nói kia, lại là lập tức đem Chu Mộng Dương nguyên vốn chuẩn bị rất nhiều giáo huấn, toàn bộ đều chẹn họng trở về.
 
 	Phụ mẫu không tại, liền trưởng tỷ như mẹ.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, quan tâm tỷ tỷ này, liền tuân thủ nghiêm ngặt hiếu đạo, cho dù là biết rõ gặp nguy hiểm, cũng không thể không vì, đây cũng là lễ.
 
 	Mà lại, Chu Mộng Dương có thể nhìn ra được, lời này cũng không phải khiên cưỡng gán ghép, Bạch Nhạc đối Bạch Thanh Nhã kia phần quan tâm cùng khẩn trương, thế nhưng là trang không ra ngoài! Kể từ đó, hắn cho dù là có muôn vàn đạo lý, lại như thế nào còn có thể nói ra miệng.
 
 	"Ngươi có thể có phần này tâm, cái này rất tốt." Có chút hạm, Mộng Thiên Thu hài lòng mở miệng nói, " ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, lão phu cùng Chu huynh tại, đưa ngươi an toàn đưa về Thất Tinh Tông, liệu đến cũng vẫn là làm được."
 
 	"Thiên Thu đại sư, ta thực sự có chút không yên lòng Thanh Nhã tỷ một mình ở nhà bên trong! Tại chuyện này giải quyết trước đó, ta muốn để Thanh Nhã tỷ cùng ta cùng một chỗ, tạm cư Thất Tinh Tông, không biết phải chăng là có thể?" Khẽ khom người, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.
 
 	Lời này cũng có chút giả, dù sao không có ai so Bạch Nhạc rõ ràng hơn cái gọi là Ma Quân truyền nhân là chuyện gì xảy ra, ai gặp nguy hiểm, Bạch Thanh Nhã cũng sẽ không có nguy hiểm.
 
 	Nhưng sự tình đi đến loại tình trạng này, diễn trò liền đến nguyên bộ, nếu không liền cho người khác lưu lại sơ hở bắt.
 
 	"Nhưng!"
 
 	Nhẹ gật đầu, Mộng Thiên Thu trực tiếp đáp ứng xuống.
 
 	Không nói đến Bạch Nhạc bây giờ tầm quan trọng, cho dù không có những này, lấy thân phận của hắn, cũng có thể nhẹ nhõm đem Bạch Thanh Nhã mang về Thất Tinh Tông.
 
 	"Đa tạ Thiên Thu đại sư!"
 
 	"Không sao, những này bất quá chỉ là chuyện nhỏ mà thôi." Khoát tay áo, Mộng Thiên Thu nhẹ nói, "Bạch Nhạc, Thiên Cơ Biến, ngươi luyện như thế nào?"
 
 	Lấy Mộng Thiên Thu thân phận, thuận miệng hỏi lên như vậy, tựa hồ rất bình thường.
 
 	Nhưng chính là một câu nói kia, lại là để Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên giật mình, cơ hồ là một nháy mắt, liền ý thức được Mộng Thiên Thu cuối cùng vẫn là nghi ngờ.
 
 	Thế này sao lại là khảo giáo hắn, căn bản chính là muốn mượn này đến nghiệm chứng hắn cùng Yến Bắc Thần đến tột cùng có quan hệ hay không.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, chỉ là mặt ngoài, Bạch Nhạc nhưng không có lộ ra bất kỳ khác thường gì đến, chỉ là một mặt hổ thẹn mở miệng nói, " tiểu tử có phụ Thiên Thu đại sư kỳ vọng cao, những ngày này sự tình quá nhiều, bây giờ không có thời gian nghiên tập Thiên Cơ Biến, bây giờ cũng vẫn chỉ là nhập môn giai đoạn."
 
 	"Không sao, thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể nhập môn liền đã rất hiếm thấy, ngươi lại biểu diễn một lượt, để lão phu nhìn xem!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Mộng Thiên Thu lần nữa mở miệng nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nói được loại tình trạng này, Bạch Nhạc tự nhiên không tốt lại từ chối, lúc này liền lấy lại bình tĩnh!
 
 	"Thiên Cơ!"
 
 	Hai chữ lối ra, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền lập tức biến thành mặt khác một bộ hình dáng!
 
 	Ở trong mắt những người khác, tựa hồ một nháy mắt, Bạch Nhạc ngay cả dung mạo mang thân mang toàn bộ đều biến thành Văn Trạch bộ dáng, thậm chí Bạch Nhạc tận lực ngay cả biểu lộ cũng học được cái bảy tám phần, thế nhưng là một màn này rơi xuống Mộng Thiên Thu trong mắt, lại liền nghiễm nhiên là mặt khác một bộ dáng.
 
 	Huyễn thuật rất không tệ, cũng đích thật là hắn giáo sư Thiên Cơ Biến, chỉ là. . . Chính như chính Bạch Nhạc nói, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, che lấp không được thần hồn khí tức, cái gọi là ngụy trang, liền bất quá chỉ là tiểu thuật, vô luận Bạch Nhạc biến thành bộ dáng gì, hắn đều có thể một chút xem thấu bản chất.
 
 	Bạch Nhạc làm cố nhưng đã không tệ, nhưng cái này. . . Không phải Yến Bắc Thần!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: