Chương 310: Quay về Thanh Vương điện (hạ)
 
 	"Ngô Tuyết Tùng, ngươi tại sao lại ở đây?"
 
 	Bạch Nhạc cũng còn miễn, thấy rõ Ngô Tuyết Tùng trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi đồng thời sắc mặt đại biến.
 
 	Thanh Châu bên trong, nơi nào có người có thể không biết vị này Thanh Châu Phủ chủ.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, tất cả mọi người theo bản năng đều bày ra cảnh giác tư thái tới.
 
 	Ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, Ngô Tuyết Tùng chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng mở miệng nói, " ta chính là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử, nơi này là ta Đại Càn vương triều Thanh Vương lăng tẩm, ngươi nói ta tại sao lại ở đây?"
 
 	Thanh Châu người mặc dù biết Ngô Tuyết Tùng là Thanh Châu Phủ chủ, là Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, nhưng lại có rất ít người biết hắn vẫn là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử!
 
 	Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức lại là một mảnh xôn xao.
 
 	Bày ra cái thân phận này, người ta muốn tới ai còn có thể nói một chữ "Không"? Thậm chí nghiêm túc tính toán ra, bọn hắn mới là vô lễ xâm nhập người, loại chuyện này, nếu là chăm chỉ, liền đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, cũng không tính quá phận.
 
 	Đương nhiên, cái này tự nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là trên lý luận thuyết pháp mà thôi.
 
 	Đối với người tu hành tới nói, mãi mãi cũng là lấy thực lực vi tôn, bây giờ Đại Càn vương triều cũng không phải vài ngàn năm trước cái kia đóng đô tứ phương vô thượng hoàng quyền.
 
 	"Điện hạ nói quá lời, ngày xưa Thanh Vương làm điều ngang ngược, kích thích người người oán trách, ta tông Thánh nữ cái này mới ra tay bại Thanh Vương, một lần nữa phân chia Thanh Châu!" Bước ra một bước, Văn Trạch chậm rãi mở miệng nói, " liền lần này, cũng là Thanh Vương lăng tẩm trước kích sát trận, cơ hồ hủy đi nửa cái Thanh Châu Thành, hại chết vô số dân chúng vô tội, gia sư lúc này mới cùng Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân đồng loạt ra tay áp chế sát trận, làm cho bọn ta bước vào lăng tẩm xem nguyên do."
 
 	Thân là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, lại sư tòng Tử Dương Chân Nhân, Văn Trạch đối với Ngô Tuyết Tùng nhưng cũng không có cái gì vẻ sợ hãi.
 
 	Những lời này chậm rãi mà nói, càng là trực tiếp chiếm trước đạo đức điểm cao, đem tìm kiếm Thanh Vương bí tàng, biến thành truy tra sát trận sờ hại chết Thanh Châu bách tính nguyên do chính nghĩa tiến hành.
 
 	Cho dù trên thực tế, mọi người trong lòng đều rõ ràng nguyên nhân chân chính, nhưng những lời này nói ra, nhưng cũng không có ai có thể phản bác.
 
 	Không phải bác bất quá, mà là không dám bác!
 
 	Cho dù đến hôm nay, Đạo Lăng Thiên Tông cũng y nguyên chấp thiên hạ chính đạo người cầm đầu, Tử Dương Chân Nhân nhúng tay trong đó, liền đại biểu lấy Đạo Lăng Thiên Tông thái độ.
 
 	Lúc này, phản bác đạo lý này, liền là đang phủ định Đạo Lăng Thiên Tông địa vị.
 
 	Lời này, không có ai dám nhận, đừng nói Ngô Tuyết Tùng vẫn là Thập tam hoàng tử, liền Đại Càn vương triều đế vương tại cái này, cũng không dám phủ nhận!
 
 	Lẳng lặng đứng ở bên cạnh, nhìn xem Văn Trạch đứng ra, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi một trận cảm thán.
 
 	Mặc dù bởi vì Thông Thiên Ma Quân quan hệ, Bạch Nhạc thiên nhiên có chút không thích Đạo Lăng Thiên Tông, nhưng lại cũng không khỏi không bội phục Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử xuất sắc.
 
 	Lại không xách Vân Mộng Chân cùng Tử Dương Chân Nhân, liền Văn Trạch cũng là như thế xuất sắc!
 
 	Thanh Châu một chỗ, nếu bàn về phong thái khí độ, vô luận là Thất Tinh Tông những đệ tử chân truyền kia, vẫn là Cổ Hiên, Mạc Vô Tình, thậm chí là chết đi Lý Phù Nam, so với Văn Trạch đến, chỉ sợ đều phải kém hơn hơn nhiều.
 
 	Cái này không chỉ chỉ là thiên phú thực lực vấn đề, mà là loại kia đối đãi người, đối mặt các loại tình huống lâm tràng phản ứng cùng đảm đương.
 
 	Ngươi có thể nói Đạo Lăng Thiên Tông người ngạo mạn vô lễ, có thể nói bọn hắn bá đạo khinh người, thậm chí có thể chất vấn nhân phẩm của bọn hắn tâm tính, nhưng lại không thể không thừa nhận, bọn họ đích xác là thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất.
 
 	Nếu không có dạng này nội tình, Đạo Lăng Thiên Tông lại làm sao có thể thành là thiên hạ đệ nhất Thiên Tông!
 
 	Đạo Lăng thiên hạ bốn chữ này, xác thực thể hiện tất cả Đạo Lăng Thiên Tông nhưng địa vị.
 
 	Căn bản không có tiếp Văn Trạch gốc rạ, Ngô Tuyết Tùng nhàn nhạt mở miệng nói, " Thanh Vương điện chính là Thanh Vương thúc lăng tẩm, các ngươi không phải là muốn ngăn cản bản phủ tiến về tế bái sao?"
 
 	Chỉ có Bạch Nhạc thời điểm, Ngô Tuyết Tùng có thể tự xưng bản vương, nhưng khi mặt những người khác, hắn nhưng cũng không dám nói lung tung.
 
 	"Không dám! Điện hạ phải vào Thanh Vương điện, chúng ta tự nhiên không dám ngăn trở! Chỉ là, nghĩ đến điện hạ cũng sẽ không ngăn cản chúng ta tiến về Thanh Vương điện tra ra chân tướng a?" Nhìn xem Ngô Tuyết Tùng, Văn Trạch y nguyên đối chọi gay gắt đáp lại nói.
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Ngô Tuyết Tùng nhàn nhạt đáp nói, " có bản lĩnh tiến đến, các ngươi liền cứ việc đi theo tốt."
 
 	Ngô Tuyết Tùng nhìn rất rõ ràng, đừng nhìn Văn Trạch mạnh miệng, nhưng trên thực tế, bọn hắn căn bản là không cách nào xông qua binh tượng chiến trận, đơn giản là chờ lấy hắn xuất thủ trước đánh tan những này binh tượng lại cùng theo vào mà thôi.
 
 	Chỉ là Ngô Tuyết Tùng đã dám đến, tự nhiên cũng đồng dạng chuẩn bị kỹ càng, mặc dù không dám nói có thể đem tất cả mọi người cản ở bên ngoài, nhưng chí ít ở đây bên trong có có thể đuổi theo hắn người, nhưng cũng tuyệt đối bất quá năm ngón tay số lượng.
 
 	Đạp chân xuống, Ngô Tuyết Tùng phía sau đột nhiên hiện ra một tòa Tinh Cung, kiếm trong tay ra khỏi vỏ trong nháy mắt, liền phảng phất mang theo một đạo cầu vồng, thẳng bay vào không trung, thẳng đến Thanh Vương điện mà đi.
 
 	Chỉ là tại Ngô Tuyết Tùng khống chế dưới, cái này một vòng kiếm quang vẻn vẹn che lại hắn cùng Bạch Nhạc, Tô Nhan ba người, mà lại đối với lực lượng khống chế cực kì tinh chuẩn, cứ việc một mạch liều chết, nhưng trên thực tế lại cũng không đối binh tượng tạo thành cái gì uy hiếp trí mạng, vẻn vẹn chỉ là lấy Tinh Cung chi lực xông mở một con đường mà thôi.
 
 	Binh tượng thế nhưng là không phân địch nhân là ai, kể từ đó, một khi có người cùng sau lưng Ngô Tuyết Tùng, liền thế tất yếu gặp binh tượng không khác biệt công kích.
 
 	Cứ việc nếu là theo thật sát, thừa nhận áp lực cũng thế tất yếu nhẹ nhiều lắm, khả năng đủ nắm chặt cả một cơ hội, tinh chuẩn một đường đi theo, cũng không thể nghi ngờ nhất định phải có được tiếp cận Linh Phủ đỉnh phong thực lực mới được.
 
 	Ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, Ngô Tuyết Tùng liền dẫn Bạch Nhạc cùng Tô Nhan xông qua binh tượng vòng vây, rơi xuống Thanh Vương trước điện.
 
 	Mà trên thực tế, có thể thừa cơ một đường theo tới, ngoại trừ Văn Trạch bên ngoài, liền vẻn vẹn chỉ có một cái Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử.
 
 	Bạch Nhạc còn cố ý quan sát một chút đối phương, cũng không có ấn tượng gì, hiển nhiên trước đó cùng Mạc Vô Tình không phải cùng một bọn.
 
 	Mà lại, bằng bạch vui nhãn lực, cũng có thể cảm giác được, thực lực của đối phương cho dù không bằng Mạc Vô Tình, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Có Huyết Ảnh Ma Quân tọa trấn, Huyết Ảnh Ma Tông nội tình, cũng xa so với mặt ngoài nhìn thấy càng sâu.
 
 	Chỉ là, Ngô Tuyết Tùng lại không để ý đến đối phương ý tứ, ngón tay tại trên kiếm phong nhẹ nhàng một vòng, lập tức liền có một vệt máu tươi tuôn ra, trên không trung kết một cái ấn ký, thẳng hướng về trên cửa điện cấm chế.
 
 	Trong một chớp mắt, cửa điện bỗng nhiên mở ra, một bước ở giữa, Ngô Tuyết Tùng liền trực tiếp bước vào Thanh Vương điện bên trong.
 
 	Đều chạy tới nơi này, Bạch Nhạc bọn hắn tự nhiên cũng không chút do dự, theo sát lấy bước vào Thanh Vương điện bên trong.
 
 	Không giống với người khác, giờ khắc này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi lần nữa âm thầm thở dài một cái.
 
 	Lần này quay về Thanh Vương điện, cho dù là với hắn mà nói, cũng là họa phúc khó liệu!
 
 	Những người này từng cái đều muốn chiếm tiện nghi, thế nhưng là. . . Ai có thể đoán được, vị kia Thanh Vương căn bản là không có chết đâu.
 
 	Một bước này bước vào dễ dàng, nhưng lại muốn sống ra, coi như quá khó khăn.
 
 	Cơ hồ là tại bước vào Thanh Vương điện trong nháy mắt, liền có một cỗ kinh khủng kiếm khí chạm mặt tới, một nháy mắt, ngoại trừ Ngô Tuyết Tùng bên ngoài, mấy người khác bao quát Bạch Nhạc ở bên trong tất cả đều biến sắc, liên tục không ngừng thi triển ra tất cả vốn liếng đến chống cự cái này kinh khủng kiếm khí.
 
 	Khóe miệng hiện lên một vòng vẻ châm chọc, nhìn xem vừa mới tiến đến Ngô Tuyết Tùng bọn hắn, Triệu Thụy khinh thường mở miệng nói, " Thanh Vương bí tàng cũng không có dễ nắm như thế, cũng không nên bởi vì tham niệm, nộp mạng mới tốt!"
 
 	So với Ngô Tuyết Tùng bọn hắn, Triệu Thụy cũng sớm đã bày ra phong nhận pháp trận, bây giờ lại là dù bận vẫn ung dung mở miệng giễu cợt nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: