Chương 302: Bất tử Thanh Vương
 
 	Bầu trời đen nhánh bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều nhỏ xíu khe hở, đại địa run rẩy đồng thời, Tô Nhan rõ ràng cảm nhận được có thật nhiều sinh cơ theo những này khe hở tràn vào, để trên người nàng loại kia cảm giác cứng ngắc hơi nhỏ rất nhiều.
 
 	Có kinh nghiệm của lần trước, Tô Nhan tự nhiên rất rõ ràng đây là Thanh Vương lăng tẩm sát trận bị xúc động kết quả!
 
 	Chỉ là, so với trước đó, lần này Tô Nhan còn chứng kiến rất nhiều người thân ảnh, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Tô Nhan lại có thể khẳng định, có thật nhiều người bước vào Thanh Vương lăng tẩm, mà lại những người này sợ là cũng sẽ không yếu.
 
 	Như là trước kia, Tô Nhan tự nhiên không muốn có người đến tranh đoạt Thanh Vương bí tàng, nhưng hôm nay, tình huống tự nhiên là không đồng dạng.
 
 	Tô Nhan cũng không rõ ràng Bạch Nhạc tại Thanh Vương trong điện gặp cái gì, nhưng lâu như vậy, Bạch Nhạc đều còn chưa có đi ra, lại liền đã đủ để chứng minh chuyện khó giải quyết.
 
 	Loại tình huống này, đối với Tô Nhan tới nói, nơi này chỗ đó vẫn là cái gì Thanh Vương bí tàng, căn bản chính là khắp nơi sát cơ mộ huyệt!
 
 	Giờ khắc này, Tô Nhan trong đầu lập tức lóe lên vô số suy nghĩ.
 
 	Nàng cố nhiên muốn ở chỗ này chờ Bạch Nhạc, nhưng trong lòng lại cũng minh bạch, theo những người này tràn vào Thanh Vương lăng tẩm, tất nhiên chẳng mấy chốc sẽ có người xông tới nơi này, đối với nàng mà nói, cái này nhưng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.
 
 	Nàng không muốn để bất luận kẻ nào biết nàng cũng sớm đã tiến vào Thanh Vương lăng tẩm, càng không muốn để người ta biết, Bạch Nhạc đã bước vào Thanh Vương lăng tẩm.
 
 	Kể từ đó, tiếp tục ở lại đây, liền lộ ra rất ngu ngốc, chẳng bằng dứt khoát lui về, giả bộ như vừa mới tiến đến dáng vẻ, nghe nhìn lẫn lộn, chậm rãi tìm hiểu tin tức.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tô Nhan lập tức thối lui ra khỏi Thanh Vương điện phạm vi, y theo mình trải qua mấy ngày nay đối Thanh Vương lăng tẩm quen thuộc, rất nhanh liền an toàn hướng về nơi xa thối lui.
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Coong!"
 
 	Bạch Nhạc xuất kiếm cực nhanh, lại vừa lúc kẹt tại sát trận bị xúc động thời khắc mấu chốt, một kiếm này hạ xuống, đối phương căn bản là không có tới kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, mũi kiếm liền chém tới quan tài mộ phía trên!
 
 	Chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia thanh ngọc quan tài mộ thình lình bị một kiếm này chém ra một đạo dài ba tấc vết rạn!
 
 	Đây là thanh ngọc quan tài mộ chi trên tuôn ra một màn ánh sáng, triệt tiêu một kiếm này phần lớn lực lượng, nếu không, lấy Côn Ngô Kiếm lực lượng, một kiếm này liền đủ để trực tiếp đem quan tài mộ bổ ra!
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Một nháy mắt, kiếm kia linh thanh âm đột nhiên vang lên lần nữa, một vòng kinh khủng kiếm mang màu xanh bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc chém giết mà tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kiếm trong tay có chút giơ lên, Bạch Nhạc phản ứng cực nhanh, chứng minh đón nhận kiếm mang màu xanh kia, bằng vào Côn Ngô Kiếm cường hãn, tuỳ tiện liền chém vỡ kiếm mang!
 
 	Một kiếm này, cũng làm cho Bạch Nhạc hoàn toàn yên tâm!
 
 	Thanh Vương kiếm cũng không ở nơi này, rơi xuống kiếm mang lại như thế nào bù đắp được Côn Ngô Kiếm chi uy.
 
 	"Ngươi có thể điều động lực lượng là có hạn a? Dùng càng nhiều, lực lượng của ngươi liền sẽ càng yếu, cho nên. . . Ngươi xác định, nhất định còn muốn đem ta vây ở chỗ này sao?" Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói.
 
 	"Nói hươu nói vượn, ta chính là Thanh Vương kiếm linh, toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm lực lượng chi nguyên, như thế nào là ngươi có khả năng hao tổn tận! Tiểu gia hỏa, ngươi đã thành công chọc giận ta, hẳn là ngươi cho rằng, ta coi là thật không làm gì được ngươi sao?"
 
 	Trong mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " nếu ngươi thật sự là kiếm linh, ta tự nhiên không làm gì được ngươi, nhưng ngươi lại không nên đem ta đưa đến ngươi quan tài mộ trước đó, ngươi nói đúng sao? Thanh Vương điện hạ!"
 
 	Cuối cùng bốn chữ này, lại là long trời lở đất!
 
 	Đại Càn vương triều phân đất phong hầu Cửu vương một trong, ngày xưa thế gian nhất cường giả đứng đầu Thanh Vương!
 
 	Cái kia vốn nên nên sớm đã chết đi mấy ngàn năm. . . Thanh Vương!
 
 	Một nháy mắt, chung quanh phảng phất triệt để yên tĩnh trở lại!
 
 	Thật lâu, kia thanh âm trầm thấp mới lần nữa chậm rãi vang lên, "Tiểu gia hỏa, ngươi là như thế nào đoán được bản vương thân phận?"
 
 	Thanh âm kia, ở đâu là cái gì kiếm linh, căn bản chính là Thanh Vương thần hồn!
 
 	Trước đó Bạch Nhạc nhận không ra, hắn tự nhiên không quan tâm nói dối lừa gạt, chỉ khi nào bị Bạch Nhạc điểm phá, lấy Thanh Vương kiêu ngạo, tự nhiên lại không mảnh ngụy giả bộ nữa.
 
 	Chỉ là, hắn làm thế nào cũng nghĩ không thông, như thế một cái vẻn vẹn chỉ có Linh Phủ cảnh tiểu gia hỏa, làm sao có thể xem thấu thân phận của hắn.
 
 	Nghe được đối phương, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên chấn động run rẩy dữ dội!
 
 	Nói thật, cho dù là sớm đoán được kết quả này, nhưng trên thực tế, đương đối phương thật thừa nhận xuống tới thời điểm, lại đồng dạng để Bạch Nhạc sinh ra một loại không hiểu rung động cùng sợ hãi!
 
 	Thanh Vương a, vị kia vài ngàn năm trước tung hoành thiên hạ Thanh Vương, vậy mà thật còn sống, cái này cũng không tránh khỏi quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu là liên hệ Thanh Vương lăng tẩm tình huống, kỳ thật không khó đoán được Thanh Vương thân phận, trên thực tế, nếu là Thanh Vương chỉ chết đi mấy chục năm thậm chí là trên trăm năm, đều rất dễ dàng để cho người ta đoán được kết quả này! Có thể hỏi đề ở chỗ, đối phương đã chết đi mấy ngàn năm.
 
 	Phải biết, phóng nhãn thiên hạ, cho dù là nhất cường giả đứng đầu, cũng căn bản không có khả năng sống mấy ngàn năm thời gian!
 
 	Ngày xưa vị kia chém giết Thanh Vương Đạo Lăng Thánh nữ, bây giờ không đã từ lâu không có ở đây.
 
 	Dưới tình huống như vậy, tự nhiên không ai có thể đoán được Thanh Vương lại còn không chết!
 
 	Nhưng Bạch Nhạc lại không giống.
 
 	Có thể đoán được Thanh Vương thân phận, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, liền nguồn gốc từ Thông Thiên Ma Quân!
 
 	Lúc trước Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Thông Thiên Ma Quân nhục thân vẫn lạc, chỉ còn lại một sợi thần hồn mang theo Côn Ngô Kiếm chạy ra Đạo Lăng Sơn, đến Linh Tê Kiếm Tông, lại lấy cuối cùng thần hồn chi lực, đánh tan Vân Mộng Chân, đem Thông Thiên Ma Công truyền cho Bạch Nhạc.
 
 	Lúc trước Bạch Nhạc vẫn không rõ kia ý vị như thế nào, nhưng theo tu luyện Thông Thiên Ma Công, theo hắn thực lực tăng lên, hắn lại rõ ràng ý thức được, khi đó Thông Thiên Ma Quân, nhưng thật ra là có thể lựa chọn đoạt xá, chiếm cứ thân thể của hắn tiếp tục sống tiếp.
 
 	Chỉ là cuối cùng Thông Thiên Ma Quân lại thoải mái từ bỏ đoạt xá suy nghĩ, thong dong qua đời.
 
 	Cái này khiến Bạch Nhạc tại hiểu được về sau, đối với Thông Thiên Ma Quân lại không có căm thù, chân chính cảm kích Thông Thiên Ma Quân truyền đạo chi ân, cũng từ ở sâu trong nội tâm công nhận vị sư tôn này.
 
 	Mà cái này, nhưng cũng để Bạch Nhạc ý thức được, như Thông Thiên Ma Quân bực này đứng đầu nhất nhân vật, chỉ cần mình không muốn chết, kỳ thật liền có rất nhiều bảo mệnh biện pháp.
 
 	Ngô Tuyết Tùng từng nói qua, ngày xưa Thanh Vương bại cùng Đạo Lăng Thánh nữ trong tay, nhưng lại không phải tại chỗ bị chém giết, mà là về sau mới vẫn lạc, cái này liền để Bạch Nhạc ý thức được, lấy Thanh Vương thực lực, nếu là lấy một ít đặc thù thủ pháp man thiên quá hải, như vậy lấy một loại thần hồn phương thức, kéo dài mấy ngàn năm thời gian không hoàn toàn biến mất, cũng chưa chắc liền nhất định không có khả năng.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Bạch Nhạc mới lớn mật mở miệng thử một lần, không nghĩ tới, cái này thử một lần, liền kiểm tra xong chân tướng.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, vị này Thanh Vương vậy mà thật còn không có triệt để chết đi.
 
 	Đương nhiên, ở trong đó chi tiết, Bạch Nhạc tự nhiên là tuyệt đối sẽ không cùng đối phương giải thích.
 
 	"Mấy ngàn năm, nghĩ không ra thế gian lại còn có người có thể đoán được bản vương thân phận! Ngươi biết năm đó bản vương xưng hào là cái gì không? Ha ha, tiểu gia hỏa, bản vương danh xưng, bất tử Thanh Vương! Chỗ đó dễ dàng chết như vậy?"
 
 	"Tiểu gia hỏa, bản vương phải thừa nhận, ngươi rất đáng gờm!" Thanh Vương thanh âm vang lên lần nữa, tràn đầy mị hoặc chi ý, "Ngươi gọi là Bạch Nhạc đúng không? Bản vương đến cùng ngươi làm một cái giao dịch như thế nào?"
 
 	Bất tử Thanh Vương, xưng hô này quả thực để Bạch Nhạc có chút kinh hãi!
 
 	Đối mới có thể bày ra dạng này một cái Thanh Vương lăng tẩm, ngạnh sinh sinh vượt qua mấy ngàn năm thời gian, sống đến bây giờ, nhưng cũng hoàn toàn chính xác được xưng tụng bất tử hai chữ.
 
 	Đáy lòng đối với Thanh Vương cực kì kiêng kị, nhưng Bạch Nhạc lại cũng không thể không thừa nhận, dựa vào bản thân chút thực lực ấy, thật muốn cùng Thanh Vương đối nghịch, chỉ sợ thật không có gì tốt quả.
 
 	Có lẽ tới một mức độ nào đó, mình đương thật có thể uy hiếp được Thanh Vương, thật là muốn tiếp tục đấu, chết người chỉ sợ chắc chắn sẽ là chính mình.
 
 	Cho dù dù là là đồng quy vu tận, kia cũng không phải Bạch Nhạc nguyện ý tiếp nhận a.
 
 	Bạch Nhạc cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia chết đầu óc, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, tạm thời làm ra một chút nhượng bộ tại khuất phục, vậy cũng không có gì lớn, nếu không, hắn cũng sẽ không nghe theo Ngô Tuyết Tùng an bài xuất hiện ở đây.
 
 	Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc đổi lại một bộ cung kính giọng điệu mở miệng nói, " tiểu tử chỉ là cầu sinh mà thôi, Thanh Vương có lời gì không ngại nói rõ."
 
 	Hiển nhiên rất hài lòng tại Bạch Nhạc thái độ, Thanh Vương chậm rãi nói nói, " cầu sinh còn không đơn giản, chỉ cần ngươi theo bản vương phân phó làm, bản vương chẳng những sẽ không đả thương ngươi mảy may, đưa ngươi an toàn đưa ra ngoài, còn có thể đưa ngươi một phần khó có thể tưởng tượng tạo hóa!"
 
 	Nói đến đây, Thanh Vương trong giọng nói cũng lộ ra mấy phần ngạo ý, "Bản vương danh xưng bất tử Thanh Vương, phân đất phong hầu cùng Thanh Châu, cho dù bại cùng Đạo Lăng Thánh nữ chi thủ, tự nhiên cũng giống vậy lưu có không ít bảo vật! Trước ngươi ở bên ngoài nhìn thấy, bất quá chỉ là che giấu tai mắt người đồ chơi nhỏ mà thôi, ở đâu là bản vương chân chính bí tàng!"
 
 	"Bạch Nhạc, chỉ cần ngươi theo bản vương phân phó đi làm, bản vương thoát khốn thời điểm, liền đem Thanh Vương bí tàng đưa ngươi lại như thế nào?"
 
 	Lần nữa nâng lên Thanh Vương bí tàng, Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi có chút ý động, chỉ là lại y nguyên vẫn là cẩn thận hỏi nói, " không biết Thanh Vương có yêu cầu gì, còn xin nói thẳng!"
 
 	"Rất đơn giản!"
 
 	Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói, " bản vương muốn ngươi nghĩ biện pháp, đem để ngươi tiến đến vị kia Đại Càn hoàng thất hoàng tử dẫn tới, để hắn đem hồn giọt máu đến Thanh Vương trên thân kiếm!"
 
 	"Thanh Vương, Thập tam hoàng tử không phải đã đem hồn máu cho mang đến sao?" Lần nữa đem bình ngọc lấy đến tay, Bạch Nhạc có chút không hiểu hỏi.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Thanh Vương khinh thường nói, "Bản vương muốn hắn hồn máu làm cái gì, bản vương muốn là, hắn tự mình đem hồn giọt máu đến Thanh Vương trên thân kiếm!"
 
 	Hai câu này ở giữa, tựa hồ vẻn vẹn chỉ có hai chữ khác nhau, nhưng trong đó ý nghĩa lại là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đến giờ khắc này, Bạch Nhạc đáy lòng trên thực tế liền đã hiểu Thanh Vương dụng ý!
 
 	Đoạt xá!
 
 	Số ngàn năm trôi qua, vô luận Thanh Vương dùng dạng gì thủ đoạn chèo chống đến bây giờ, bản thân hắn thi thể cũng tất nhiên sớm đã triệt để mất đi sức sống, không có khả năng để hắn khởi tử hoàn sinh.
 
 	Biện pháp duy nhất, liền là đoạt xá!
 
 	Thậm chí, trước đó Thanh Vương mê hoặc mình đem máu tươi xóa đến quan tài mộ phía trên, sợ là cũng tồn lấy đoạt xá tâm tư, chỉ là mình cũng không phải là hắn lựa chọn tốt nhất mà thôi.
 
 	Ngô Tuyết Tùng vị này Đại Càn vương triều hoàng tử, huyết mạch tương liên, sợ mới là vị này Thanh Vương trong suy nghĩ tốt nhất đoạt xá nhân tuyển.
 
 	Nếu là Ngô Tuyết Tùng đối Bạch Nhạc không có cái gì giấu diếm, chân thành lấy đúng, trắng như vậy vui tự nhiên là thà chết cũng không chịu tướng phụ, nhưng hôm nay Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu Ngô Tuyết Tùng liền không có tồn hảo tâm, thậm chí là cũng sớm đã làm xong diệt khẩu dự định. Kể từ đó, muốn Bạch Nhạc bán Ngô Tuyết Tùng, tự nhiên cũng không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: