Chương 316: Sụp đổ Thanh Vương
 
 	Đến đâu tìm Thanh Vương?
 
 	Đối với những người khác tới nói, có lẽ rất khó lý giải đầu mối đến, dù sao tóm lại tiến vào Thanh Vương lăng tẩm cũng không bao lâu, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, coi như hoàn toàn khác biệt! Hắn cùng Tô Nhan ở chỗ này, nhưng đã ngây người một tháng, đối với những cung điện này quả thực rõ như lòng bàn tay.
 
 	Thậm chí đại đa số cung điện Bạch Nhạc đều đi vào qua, muốn phán đoán Thanh Vương hành tung, sẽ phải đơn giản nhiều lắm.
 
 	Đan Các!
 
 	Tại Thanh Vương lăng tẩm trong cung điện, đối với tu hành trợ giúp lớn nhất, liền tất nhiên là Đan Các.
 
 	Vừa mới tán công, muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thực lực, không hề nghi ngờ Đan Các những đan dược này, mới là lựa chọn tốt nhất, thậm chí căn bản cũng không cần chạy loạn, chỉ cần ở tại Đan Các ôm cây đợi thỏ, Bạch Nhạc cũng có lòng tin nhất định có thể đợi đến Thanh Vương.
 
 	Xác định mục đích, lấy Bạch Nhạc đối với địa cung quen thuộc, tự nhiên rất nhanh liền đi tới Đan Các trước đó.
 
 	Nguyên bản những thủ vệ kia tại Đan Các trước binh tượng đã sớm bị xông tới những người tu hành kia giết sạch, chỉ là Đan Các bên trên cấm chế, bọn hắn lại là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể từ bỏ! Kể từ đó, Bạch Nhạc lại muốn tới gần, tự nhiên liền không có chút nào khó khăn.
 
 	Bàn tay rơi vào Đan Các trên cửa điện, Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên động, trong khoảnh khắc, liền nhiễu loạn cấm chế, đẩy cửa ra mang theo Tô Nhan chui đi vào.
 
 	Tô Nhan đã sớm biết Bạch Nhạc có biện pháp tiến vào Đan Các, thật là chính thấy cảnh này thời điểm, cũng y nguyên vẫn là nhìn đôi mắt đẹp chớp liên tục.
 
 	Bạch Nhạc cùng Tô Nhan bước vào đồng thời, cấm chế liền lần nữa khôi phục, đóng lại cửa điện, liền lại nhìn không ra mảy may đầu mối, cho dù là có người đi đến Đan Các ngoài cửa, cũng căn bản không phát hiện được bất kỳ khác thường gì tới.
 
 	"Công tử, những đan dược kia liền là từ nơi này lấy đi a?" Hiếu kì đánh giá bốn phía, Tô Nhan nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Không sai!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " lúc trước những đan dược kia, ngươi còn có bao nhiêu vô dụng, đều đưa cho ta."
 
 	Tô Nhan cũng không ngu ngốc, đến loại thời điểm này, đâu còn có thể không rõ Bạch Nhạc ý tứ, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, "Công tử, ngươi là định đem những đan dược này lại bán còn cho Thanh Vương sao?"
 
 	"Vậy phải xem vị này Thanh Vương, bỏ được ra bao nhiêu giá tiền." Mỉm cười, Bạch Nhạc tùy ý trên mặt đất ngồi xuống, lẳng lặng điều tức.
 
 	... ... ... ... . . . .
 
 	"Oanh!"
 
 	Một trận kinh khủng thần hồn xung kích bỗng nhiên nổ tung, cũng tuyên cáo thuộc về Ngô Tuyết Tùng linh hồn triệt để chôn vùi, từ giờ khắc này, Thanh Vương mới chính thức triệt để đoạt xá thành công, chiếm cứ Ngô Tuyết Tùng thân thể.
 
 	"Sống tới cảm giác thực tốt a!"
 
 	Giơ tay lên, nhìn xem cái này thân thể trẻ trung, Thanh Vương trong mắt tràn đầy khoái ý.
 
 	Nếu không phải trước đó vẫn không có thể hoàn mỹ khống chế thân thể này, cho dù là có tán công uy hiếp, hắn lại như thế nào sẽ bị Dạ Thần Hi cùng Triệu Thụy bọn hắn bức lui! Lúc kia, trên thực tế, hắn phần lớn tinh lực cũng còn nhất định phải dùng đang áp chế Ngô Tuyết Tùng thần hồn phản phệ phía trên.
 
 	Đoạt xá cho tới bây giờ cũng không phải là một chuyện đơn giản, huống chi hắn muốn đoạt xá còn là một vị bước vào Tinh Cung cảnh cường giả.
 
 	Trên thực tế, sở dĩ nhất định phải lựa chọn có được Đại Càn hoàng thất huyết mạch hậu nhân, vì chính là loại này huyết mạch liên hệ, tăng thêm đoạt xá thành công nắm chắc mà thôi.
 
 	Mà bây giờ kết quả này, cũng đồng dạng để Thanh Vương phi thường hài lòng.
 
 	Gần như hoàn mỹ độ phù hợp, để hắn cơ hồ không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào chỗ, phảng phất cái này một cái thân thể, trời sinh chính là vì hắn mà chuẩn bị đồng dạng.
 
 	Chậm rãi đi đến mình quan tài trước mộ, nhìn xem thi thể của mình, Thanh Vương khóe miệng có chút giương lên, nhẹ giọng tự nói nói, " nhìn xem mình chết đi, loại này thể nghiệm, thật đúng là đặc biệt a. . . Như vậy, liền triệt để làm một cái kết thúc đi!"
 
 	Bàn tay đột nhiên tại quan tài mộ chi vỗ một cái, xuyên thấu qua kia thanh ngọc quan tài mộ, Thanh Vương có thể thấy rõ ràng thi thể của mình lấy mắt trần có thể thấy độ mục nát, hóa thành bụi bặm!
 
 	Từ giờ khắc này, cũ Thanh Vương triệt để chết đi, mà hắn đã chân chính thu được tân sinh.
 
 	Theo một chưởng này, Ngô Tuyết Tùng linh lực trong cơ thể cũng theo đó triệt để tán đi.
 
 	Giờ khắc này Thanh Vương liền phảng phất một lần nữa biến trở về một người bình thường đồng dạng, chỉ là so với nguyên bản Ngô Tuyết Tùng, giờ phút này Thanh Vương trên thân lại nhiều hơn mấy phần tà mị cao quý.
 
 	Ở kiếp trước Thanh Vương đạt được U Minh thiên công đã quá muộn, mặc dù gượng ép tu luyện thành công, nhưng trong đó lại có rất nhiều nơi, đều tồn tại tai hoạ ngầm! Cũng chính bởi vì những này tai hoạ ngầm, hắn cùng Đạo Lăng Thánh nữ một trận chiến thời điểm, mới có thể cuối cùng tan tác, chỉ có thể liều chết chạy trốn, cũng không lâu lắm sinh cơ liền triệt để hao hết, không thể không nằm nhập lăng tẩm bên trong, giả chết ngủ say.
 
 	Nhưng hôm nay đoạt xá Ngô Tuyết Tùng, lại kinh lịch hoàn mỹ tán công, chính là bắt đầu lại từ đầu tu luyện U Minh thiên công tốt nhất cơ hội, Thanh Vương có đầy đủ lòng tin, có thể đền bù ở kiếp trước tiếc nuối, lần nữa vấn đỉnh thiên hạ, đạp vào thế giới này đỉnh phong.
 
 	Trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, Thanh Vương một bước bước vào cũng sớm đã chuẩn bị xong trận pháp truyền tống bên trong, trong nháy mắt liền biến mất ở cái này trong lăng mộ.
 
 	Toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm, toàn bộ đều Thanh Vương trước khi chết tỉ mỉ chuẩn bị, mỗi một cái khâu đều đã tính toán đến , dựa theo Thanh Vương kế hoạch, nhiều nhất bảy ngày, hắn liền có thể tuỳ tiện khôi phục lại Tinh Cung cảnh thực lực! Khi đó, liền có thể mở ra chân chính bí tàng, sau đó nhẹ nhõm rời đi nơi này.
 
 	Trong khoảnh khắc, Thanh Vương liền xuyên thấu qua truyền tống trận xuất hiện ở Tu Pháp Điện bên trong, ngay tại lúc Thanh Vương chuẩn bị mở ra pháp trận lúc tu luyện, nụ cười trên mặt lại đột nhiên cứng lại tới.
 
 	Nguyên bản hắn chuẩn bị kỹ càng mở ra tụ linh trận cực phẩm linh thạch vậy mà đều đã chẳng biết đi đâu, căn bản là không cách nào mở ra trận pháp.
 
 	Sắc mặt có chút khó coi, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ tại sao lại dạng này, Thanh Vương lần nữa bước vào truyền tống trận, bước vào chỗ tiếp theo cung điện.
 
 	Dược viên, nguyên bản chuẩn bị xong linh dược mấy có lẽ đã bị người đào rỗng!
 
 	Bảo tàng lâu, nguyên bản chuẩn bị xong linh thạch bị người quét sạch sành sanh, mấy món mấu chốt nhất phụ trợ tu hành bảo vật, cũng chẳng biết đi đâu.
 
 	Những vật này mặc dù cũng không tính trân quý, nhưng lại không có chỗ nào mà không phải là hắn tỉ mỉ chọn lựa ra, cũng thích hợp hắn nhất hiện tại tu hành, nhưng lại đều không ngoại lệ, đều bị phá hủy.
 
 	Loại này ngoài ý muốn thoát ly chưởng khống cảm giác, để Thanh Vương buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết, lần lượt hi vọng thất bại, đã để hắn gần như hỏng mất.
 
 	Lần nữa bước vào truyền tống trận, Thanh Vương đã đem chỗ có hi vọng ký thác vào Đan Các phía trên.
 
 	Phải biết, tại những này chuẩn bị bên trong, Đan Các mới là khâu mấu chốt nhất, lúc trước vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn thậm chí tại mỗi một cái thả đan dược trên kệ đều thiết hạ cấm chế! Chỉ cần Đan Các không việc gì, những này liền đều là phiền toái nhỏ.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Thanh Vương xuyên thấu qua truyền tống trận xuất hiện tại Đan Các trong nháy mắt, lại ngẩng đầu một cái liền thấy một khuôn mặt quen thuộc, đối phương trên mặt một màn kia trêu tức tiếu dung, càng làm cho Thanh Vương tâm bỗng nhiên chìm đến đáy cốc!
 
 	"Bạch Nhạc!"
 
 	Cơ hồ là cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ này, Thanh Vương trong mắt sát cơ chợt hiện, quả thực hận không thể đem Bạch Nhạc sinh nuốt vào.
 
 	Trên đời này không có nhiều như vậy trùng hợp, mặc dù không biết Bạch Nhạc là làm sao làm được, nhưng khi ở chỗ này nhìn thấy Bạch Nhạc một khắc kia trở đi, hắn liền biết rõ, đây hết thảy tất nhiên là Bạch Nhạc giở trò quỷ.
 
 	Giờ khắc này Thanh Vương, quả thực đã nhanh muốn bị giận điên lên.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: