Chương 296: Gần trong gang tấc. . . Tuyệt vọng
 
 	Bỏ ra một cái canh giờ, Bạch Nhạc đem toàn bộ Thanh Vương điện tỉ mỉ đều kiểm tra một lần, nhưng lại y nguyên vẫn là không có hiện bất kỳ khác thường gì.
 
 	Phảng phất toàn bộ đại điện đều là trống không, kia một thanh treo tại trên long ỷ Thanh Vương kiếm liền là đầu mối duy nhất.
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là đi tới trước ghế rồng.
 
 	Cứ việc biết rõ gặp nguy hiểm, nhưng lại cũng đã không có lựa chọn khác, chính Bạch Nhạc trong lúc nhất thời có lẽ không có việc gì, thế nhưng là Tô Nhan tình huống lại cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại chuyển biến xấu, nếu là lại mang xuống , chờ đến Tô Nhan triệt để biến thành binh tượng, chỉ sợ cũng hết thảy đều khó mà vãn hồi.
 
 	Trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, Bạch Nhạc mãnh khoát tay, trực tiếp hướng về Thanh Vương kiếm bắt tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Trong tích tắc, một vòng kinh khủng kiếm khí bỗng nhiên bạo, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc mi tâm chém tới.
 
 	Cũng may mà là Bạch Nhạc ngay từ đầu liền đem tinh thần kéo căng đến cực hạn, phát giác được nguy hiểm trong nháy mắt liền nghiêng người né một chút, mà lấy Thông Thiên Ma Thể kia kinh khủng độ phản ứng, cái này một đạo kiếm khí cũng cơ hồ là sát Bạch Nhạc mặt chém tới.
 
 	Kỳ quái hơn chính là, kia một sợi kiếm khí không có chém tới Bạch Nhạc, bay ra không đến ba thước khoảng cách liền bỗng nhiên tiêu tán, căn bản đối đại điện bản thân không tạo thành ảnh hưởng chút nào.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc có thể cảm thụ được, kia một sợi kiếm khí cực kì khủng bố.
 
 	Ánh mắt lấp lóe, Bạch Nhạc lần nữa hướng Thanh Vương kiếm chộp tới, lần này sớm có phòng bị phía dưới, kiếm khí tập ra trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền đi theo một quyền đập ra ngoài!
 
 	"Oanh!"
 
 	Thông Thiên Ma Công toàn lực bạo, một quyền này ngạnh sinh sinh nện vào kia một sợi kiếm khí phía trên, đem kiếm khí nện tán, chỉ là ngay tại lúc đó Bạch Nhạc trên nắm tay cũng đột nhiên xuất hiện một đạo sâu triệt thấy xương vết thương, máu tươi tràn ra, chỉ là còn chưa rơi vào Thanh Vương trên thân kiếm, liền bị một vòng thanh quang gảy mở.
 
 	Nhìn xem trên tay vết thương, Bạch Nhạc lập tức hãi nhiên biến sắc!
 
 	Phải biết, hắn nhưng là đem Thông Thiên Ma Thể tu luyện đến tôi xương chi cảnh , bình thường đừng nói là một sợi kiếm khí, liền xem như Linh Phủ đỉnh phong cường giả cầm kiếm, một kiếm trảm đến tay, cũng chưa chắc có thể làm bị thương Bạch Nhạc mảy may.
 
 	Nhưng Thanh Vương trên thân kiếm lại vẻn vẹn chỉ là một sợi kiếm khí, liền trực tiếp thương tổn tới hắn, uy lực như vậy, lại như thế nào có thể để cho Bạch Nhạc không hề e sợ.
 
 	Thần kiếm có linh, không chiếm được tán thành, nghĩ muốn mạnh mẽ lấy kiếm, coi như thực sự quá khó khăn.
 
 	Đừng nói là bây giờ chút thực lực ấy, Bạch Nhạc thậm chí hoài nghi, coi như bước vào Tinh Cung cảnh, sợ cũng căn bản là không có cách dùng sức mạnh.
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, quyết tâm trong lòng, đang lúc trở tay, Bạch Nhạc lại là bỗng nhiên đem Côn Ngô Kiếm lần nữa tế ra.
 
 	Có chút đưa tay, Bạch Nhạc liền một kiếm trực tiếp trảm tới.
 
 	Vô luận Thanh Vương kiếm mạnh bao nhiêu, Bạch Nhạc cũng tin tưởng, tuyệt đối so ra kém Côn Ngô Kiếm.
 
 	Côn Ngô Kiếm ra, trong tích tắc, toàn bộ đại điện phảng phất cũng vì đó run lên, hô hấp ở giữa, Thanh Vương trên thân kiếm Quang Mang đại tác, nguyên bản yên lặng Thanh Vương kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, đón Côn Ngô Kiếm trảm xuống dưới.
 
 	"Đinh!"
 
 	Một nháy mắt, mũi kiếm giao kích, Bạch Nhạc lập tức liền cảm thấy một cỗ kinh khủng kiếm ý như bài sơn đảo hải đánh thẳng tới, thậm chí căn bản không kịp làm ra phản ứng, cả người trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài, hung hăng ném xuống đất.
 
 	Côn Ngô Kiếm cũng đồng thời bay trở về Bạch Nhạc trong thần hồn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc bỗng nhiên cảm thụ một cỗ lực lượng kinh khủng xâm nhập trong cơ thể mình, mấy hơi thở ở giữa, tựa hồ thân thể liền cương cứng, lộ ra một tầng màu xám trắng.
 
 	Quả thực cùng Tô Nhan trên người dị trạng giống nhau như đúc.
 
 	Cảm thấy một trận hãi nhiên, Thông Thiên Ma Công điên cuồng vận chuyển, ước chừng qua một khắc đồng hồ thời gian, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục hóa giải kia một cỗ khí tức kinh khủng, để thân thể khôi phục bình thường, nhưng mà Tử Phủ bên trong thông thiên ma khí cũng cơ hồ bị tiêu hao hầu như không còn, cả người sắc mặt đều trở nên tái nhợt vô cùng.
 
 	Chân chính cảm nhận được cỗ khí tức này xâm lấn, Bạch Nhạc mới rốt cục ý thức được đó là cái gì.
 
 	Kia là thuần chính tử khí, phá hủy thể nội hết thảy sinh cơ, mà hóa đá kỳ thật chỉ là cỗ hiện ra một loại trạng thái mà thôi.
 
 	Cái này một cỗ tử khí cực kì quỷ dị, lộ ra một loại tàn nhẫn mà điên cuồng hàm ý.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại, đây mới thực sự là thuộc về Thanh Vương lực lượng.
 
 	Mà loại lực lượng này, cũng căn bản không phải huyền môn công pháp, mà là chân chính ma công!
 
 	Nói một cách khác, vị kia Thanh Vương, căn bản cũng không phải là người trong chính đạo, mà là một vị chân chân chính chính ma đạo tông sư!
 
 	Giờ phút này lại nhớ tới Ngô Tuyết Tùng nói lời, Bạch Nhạc trong lòng càng là lấy làm kinh ngạc.
 
 	Ngô Tuyết Tùng vốn là Đại Càn vương triều hoàng tử, lại trăm phương ngàn kế muốn thu hoạch được Thanh Vương bí tàng, đạt được Thanh Vương kiếm, tự nhiên không có khả năng ngay cả Thanh Vương là ma tu cũng không biết.
 
 	Như vậy giải thích duy nhất chính là, Ngô Tuyết Tùng vì Thanh Vương truyền thừa, sớm đã làm tốt mưu phản Tiên Du Kiếm Cung chuẩn bị!
 
 	Đổi người bên ngoài chưa chắc có lá gan này, thế nhưng là Ngô Tuyết Tùng lại không giống!
 
 	Hắn vốn là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử, một khi đạt được Thanh Vương truyền thừa, liền có thể trực tiếp được phong Thanh Vương, trở thành Đại Càn vương triều chân chính vương!
 
 	Phải biết, thiên hạ này mặc dù lấy chính đạo vi tôn, nhưng Đại Càn vương triều lại là duy nhất ngoại lệ.
 
 	Hoàng quyền vi thượng, tại Đại Càn vương triều trong mắt, căn bản cũng không có cái gì chính đạo cùng ma tu phân chia, loại lực lượng nào có thể làm cho bọn hắn củng cố hoàng quyền, bọn hắn liền nguyện ý tu luyện loại kia công pháp!
 
 	Những năm này, mặc dù bởi vì ma đạo bị Đạo Lăng Thiên Tông áp chế, Đại Càn trong hoàng thất, đã hiếm có người tu hành ma công, nhưng lại như cũ cũng không phải là hoàn toàn không có.
 
 	Trên thực tế, Đại Càn vương triều chưởng khống Ung Châu bên trong, cũng là thiên hạ Cửu Châu bên trong, duy nhất một chỗ ma tu có thể quang minh chính đại xuất hiện địa phương.
 
 	Cho dù là Đạo Lăng Thiên Tông, ra tại nguyên nhân nào đó, đối với cái này cũng ngầm cho phép xuống tới.
 
 	Kể từ đó, Ngô Tuyết Tùng cho dù mưu phản Tiên Du Kiếm Cung, lấy hắn Thanh Vương thân phận, chỉ muốn đánh đổi một số thứ, cũng đủ để hóa giải Tiên Du Kiếm Cung phẫn nộ.
 
 	Bản thân cái này kỳ thật cũng không có gì, Ngô Tuyết Tùng là Tiên Du Kiếm Cung đệ tử, vẫn là Đại Càn vương triều Thanh Vương, đều cùng Bạch Nhạc không có quan hệ gì.
 
 	Nhưng cái này lại mang ý nghĩa, từ vừa mới bắt đầu Ngô Tuyết Tùng nói với Bạch Nhạc liền là nói dối.
 
 	Cái gì Tiên Du Kiếm Cung mới là thích hợp nhất Bạch Nhạc kết cục, hết thảy đều là nói bậy tám đạo, sự thực là, rất có thể Ngô Tuyết Tùng ngay đầu tiên liền đã làm tốt diệt khẩu dự định!
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Bạch Nhạc càng là không rét mà run!
 
 	Dạng này người, tâm cơ là tại quá thâm trầm, nếu không phải tại cái này Thanh Vương lăng tẩm bên trong gặp quá nhiều ngoài ý muốn, Bạch Nhạc trong lòng sớm đã có chần chờ, chỉ sợ đến chết cũng sẽ không minh bạch là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chỉ là. . . Cho dù suy nghĩ minh bạch lại có thể thế nào?
 
 	Liên thủ cầm Côn Ngô Kiếm, đều không thể rung chuyển Thanh Vương kiếm, Bạch Nhạc đã nghĩ không ra bất kỳ biện pháp tới.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải nói, Côn Ngô Kiếm cũng không bằng Thanh Vương kiếm, mà là bởi vì Côn Ngô Kiếm nhận chủ, bây giờ tại Bạch Nhạc trong tay căn bản vung không ra uy lực chân chính đến, mà Thanh Vương kiếm lại là làm toàn bộ Thanh Vương điện, thậm chí có thể là toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm trung tâm, có thể đem uy lực triệt để bày ra.
 
 	Rõ ràng đã tìm mấu chốt, thậm chí Bạch Nhạc có thể đoán được, chỉ cần hủy đi Thanh Vương kiếm, liền có thể phá mất toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm đại trận rời đi địa cung.
 
 	Thế nhưng là. . . Thanh Vương kiếm cứ như vậy gần trong gang tấc, ngươi lại lấy nó không có bất kỳ cái gì biện pháp.
 
 	Cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này cũng không nhịn được sinh ra mấy phần ý tuyệt vọng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: