Chương 292: Sát cơ hiển hiện
 
 	Đan Các tiến đến khó, nhưng muốn đi ra ngoài liền nhẹ nhõm nhiều, ép căn bản không hề sờ cấm chế, Bạch Nhạc liền tự nhiên đẩy cửa ra đi ra.
 
 	Trên thực tế, Bạch Nhạc vừa ra tới thần kinh liền kéo căng đến cực gấp, dự định trực tiếp bằng nhanh nhất độ chạy ra Đan Các phạm vi mới tốt.
 
 	Nhưng mà, càng quỷ dị chính là, đám lính kia tượng rõ ràng nhìn xem hắn từ Đan Các đi ra ngoài, lại như cũ thờ ơ, tựa hồ căn bản liền không thấy được Bạch Nhạc đồng dạng.
 
 	Thẳng đến Bạch Nhạc vượt qua những này binh tượng, lần nữa thử nghiệm trở về tới, hướng Đan Các đi, những này binh tượng mới lần nữa bị sờ, hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc cũng không có cùng những này binh tượng so tài tâm tư, một hơi trốn ra Đan Các phạm vi, thẳng đến nhìn xem binh tượng lui trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Công tử, đắc thủ sao?"
 
 	Tô Nhan bản thân vẫn canh giữ ở Đan Các phụ cận, nghe được binh tượng động tĩnh lập tức liền bu lại, hưng phấn mà hỏi.
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có giấu diếm, "Đan Các rất kỳ quái, bên trong tất cả đều là Tinh Cung cảnh phía dưới tu luyện đan dược, mà lại phân lượng cũng không nhiều."
 
 	Đem mình từ đan trong các đạt được linh dược toàn bộ bày ra, Bạch Nhạc chọn lựa một chút đối với mình hữu dụng, cái khác một mạch toàn bộ đều ném cho Tô Nhan.
 
 	Bạch Nhạc căn cơ bản thân liền đánh rất kiên cố, nhưng Tô Nhã so sánh dưới còn kém nhiều hơn, những đan dược này, rất nhiều đối Bạch Nhạc không có tác dụng gì, thế nhưng là Tô Nhã lại là cầu còn không được.
 
 	Đương nhiên, phá tinh đan Bạch Nhạc cũng không có lấy ra, cũng không cùng Tô Nhan xách.
 
 	Cũng không phải nói không tin được Tô Nhan, mà là có nhiều thứ, bản thân cũng không cần phải toàn bộ nói ra.
 
 	Trên thực tế, đối với Tô Nhan tới nói, có thể phân đến nhiều đan dược như vậy, đã làm nàng mừng rỡ.
 
 	Mặc dù đan trong các không có loại kia trong truyền thuyết thần đan, cũng thoáng có chút thất vọng, nhưng những cái kia vốn là đồ vật trong truyền thuyết, không chiếm được vậy cũng không có gì có thể thất lạc, ngược lại là những này lấy đến trong tay chỗ tốt mới là thực tế nhất.
 
 	"Đúng rồi, công tử, đám lính kia tượng đâu?" Nâng lên cái này, Tô Nhan lập tức lại hóa thân thành tham tiền, "Gần trăm cái binh tượng, đây chính là trên trăm cực phẩm linh thạch a, hai người chúng ta đồng thời xuất thủ, ta dẫn đi một bộ phận, ngươi giết còn lại, lặp đi lặp lại mấy lần, nhất định có thể đem những này cực phẩm linh thạch đều đoạt tới tay."
 
 	Nâng lên trên trăm cực phẩm linh thạch, cho dù là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!
 
 	Nhưng mà, nghĩ đến cái kia đem tượng trước khi chết ánh mắt, Bạch Nhạc liền cảm thấy trong lòng một trận không thoải mái.
 
 	Thở dài một thân, Bạch Nhạc vẫn lắc đầu một cái nói, " vẫn là không muốn phức tạp, ta luôn cảm giác cái này Thanh Vương bí tàng có chút quỷ dị, rất có thể có nguy hiểm cực lớn! Chúng ta lại đi địa phương khác nhìn xem, hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi. . ."
 
 	Tô Nhan mặc dù có chút không bỏ được những này cực phẩm linh thạch, thế nhưng lại cũng cuối cùng không có không tuân theo Bạch Nhạc ý tứ.
 
 	Hai người lui về quảng trường, căn cứ kia hơi co lại cung điện mô hình, lần nữa nhận ra mặt khác mấy tòa cung điện vị trí, liền trực tiếp chạy tới.
 
 	Bắt chước làm theo, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền bước vào mặt khác mấy tòa cung điện.
 
 	Nhưng mà, như là Đan Các đồng dạng, những cung điện này bên trong, vô luận là lưu lại binh khí vẫn là bảo vật, linh dược, cũng toàn bộ đều là cung cấp Tinh Cung cảnh trở xuống người tu hành sử dụng, trong đó mặc dù không thiếu một chút tinh phẩm, nhưng lại cuối cùng đều không có vật quá mức quý giá.
 
 	Chỉ là, lần này Bạch Nhạc lại không dám lại loạn cầm một mạch, chỉ là chọn lựa mấy thứ đồ cho Tô Nhan, liền lui ra.
 
 	Cũng không phải Bạch Nhạc không để vào mắt, mà là càng là xâm nhập, Bạch Nhạc lại càng thấy đến quỷ dị, vốn cho là là một tòa bảo tàng khổng lồ bí tàng, nhưng hôm nay xem ra, lại khắp nơi lộ ra quỷ dị, còn lâu mới có được Ngô Tuyết Tùng trong dự đoán đơn giản như vậy.
 
 	Bạch Nhạc có một loại cảm giác, những thứ kia tựa hồ cầm càng nhiều, vô hình ở giữa loại kia cảm giác nguy cơ lại càng nặng!
 
 	Cứ việc không có bất kỳ cái gì đạo lý, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là nguyện ý lựa chọn tin tưởng loại trực giác này.
 
 	Vừa đi vừa về tại từng cái cung điện chi quanh quẩn ở giữa, Bạch Nhạc đạt được chỗ tốt càng ngày càng nhiều, nhưng trong lòng lại càng bất an.
 
 	"Tiểu Nhan, chúng ta tiến đến mấy ngày?"
 
 	Xoay người lại, Bạch Nhạc đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"A?" Nghe được vấn đề này, Tô Nhan cũng không nhịn được nao nao, "Ta cũng nhớ không được, nơi này tối tăm không mặt trời, đại khái. . . Nửa tháng đi."
 
 	"Không thể ở tiếp nữa, chúng ta đi Thanh Vương điện!"
 
 	Dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc thời gian cảm giác là phi thường cường liệt, căn bản sẽ không xuất hiện loại này không nhớ được quá khứ bao lâu cảm giác, nhưng hôm nay lại là một chút ấn tượng cũng không có, trong lúc nhất thời, trong lòng loại kia bất an càng ngày càng đậm hơn, Bạch Nhạc sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng mở miệng nói.
 
 	... ... ... ... . . . . .
 
 	"Điện hạ, đã hai mươi bảy ngày, địa cung bên kia vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, lần này sợ là cũng muốn thất bại."
 
 	Đi đến Ngô Tuyết Tùng bên người, trung niên nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Hai mươi bảy ngày. . . Chỉ có cuối cùng ba ngày kỳ hạn sao?" Ngẩng đầu, Ngô Tuyết Tùng trong ánh mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, trầm giọng hỏi.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhẹ gật đầu, trung niên trầm giọng đáp nói, " Thanh Vương lăng tẩm chìm ở dưới đất mấy ngàn năm, tử khí quá nặng! Thường nhân xuống dưới, thân thể tất nhiên sẽ bị tử khí ăn mòn, vô luận là thân thể vẫn là tư duy đều sẽ càng ngày càng trì độn, nhưng căn bản không ý thức được tử khí tồn tại. . . Một tháng, đối với Tinh Cung cảnh phía dưới tồn tại tới nói, đã là cực hạn! Nếu không thể sớm ra, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	"Lam tiên sinh, ngươi nói. . . Nếu là lần này Bạch Nhạc thất bại nữa, ta nên tự mình đi xuống xem một chút sao?" Ngẩng đầu, Ngô Tuyết Tùng trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trầm giọng hỏi.
 
 	"Tuyệt đối không thể!"
 
 	Nghe vậy, cái kia trung niên sắc mặt lập tức đại biến, "Điện hạ nghĩ lại a, Thanh Vương lăng tẩm có tiến không ra, cho dù ngài thân cư hoàng thất huyết mạch, cũng giống vậy khó cản tử khí ăn mòn, nếu là không cách nào đạt được Thanh Vương tán thành, liền sẽ vây chết tại lăng tẩm bên trong! Cái này thực sự quá nguy hiểm."
 
 	"Nguy hiểm a. . ." Nhẹ nhàng lặp lại một lần, Ngô Tuyết Tùng trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, chậm rãi nói nói, " thế nhưng là, bản vương đã đợi không kịp a!"
 
 	Nghe được Ngô Tuyết Tùng, trung niên tựa hồ có chút do dự, trầm mặc một lát, lúc này mới lên tiếng nói, " điện hạ, ta có một cái biện pháp, có lẽ có thể thực hiện. . . Chỉ là, muốn bốc lên chút hiểm!"
 
 	Ánh mắt có chút ngưng tụ, Ngô Tuyết Tùng trầm giọng nói nói, " Lam tiên sinh mời nói."
 
 	"Xúc động sát trận! Để Thanh Vương bí tàng khí tức tiết ra ngoài, đem toàn bộ Thanh Châu cao thủ, toàn bộ đều dẫn tới." Trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, trung niên trầm giọng nói nói, " Thanh Vương bí tàng dụ hoặc, không ai có thể ngăn cản! Cho dù là Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân sợ cũng sẽ đích thân xuất thủ phá vỡ sát trận, đem môn hạ đệ tử đưa vào lăng tẩm bên trong!"
 
 	"Chỉ cần sát trận mở ra, liền tất nhiên có thể tán đi một chút tử khí, đến lúc đó, cái này Bạch Nhạc có lẽ cũng còn có thể trong đó sống lâu mấy ngày! Trong tay hắn có điện hạ ngài hồn máu, nếu là có thể chống đến tìm tới Thanh Vương kiếm tự nhiên tốt nhất. . ." Dừng một chút, cái kia trung niên tiếp tục nói, "Cho dù không thể, cũng có thể mượn cơ hội này, để càng nhiều người xâm nhập Thanh Vương lăng tẩm, một khi lâm vào đệ tử tăng nhiều, đến lúc đó, ngài lại lộ ra một chút Thanh Vương lăng tẩm nguy hiểm. . . Liền xem như Tinh Hà lão tổ bọn hắn, cũng thế tất ngồi không yên, liều mạng trọng thương, cũng phải cưỡng ép xuất thủ phá vỡ sát trận!"
 
 	"Đến lúc đó, ngài lại thừa cơ thuận thế tiến vào Thanh Vương lăng tẩm, cướp đoạt Thanh Vương kiếm!"
 
 	"Dù sao, không có hoàng thất huyết mạch, cho dù là có người có thể đạt được Thanh Vương kiếm, cũng không chiếm được Thanh Vương tán thành, căn bản là không có cách khiến Thanh Vương kiếm nhận chủ, càng không khả năng khống chế toàn bộ địa cung! Cuối cùng, cái này Thanh Vương kiếm còn là của ngài."
 
 	Nghe đến nơi này, Ngô Tuyết Tùng ánh mắt một trận hiện lên, cũng không nhịn được có chút tâm động.
 
 	Nhìn ra Ngô Tuyết Tùng ý động, trung niên lần nữa mở miệng nói, "Điện hạ, trước không cần vội vã làm quyết đoán, trước hãy nghe ta nói hết."
 
 	Có chút hạm, Ngô Tuyết Tùng nhẹ giọng nói, " Lam tiên sinh mời nói."
 
 	"Điện hạ, ta vừa mới nói là làm như thế chỗ tốt, thế nhưng là, có lợi, tự nhiên liền có hại, nếu không, ta cũng sẽ không chậm chạp không nói cho ngài biện pháp này."
 
 	Dừng một chút, trung niên chậm rãi nói nói, " tệ nạn có ba, một, một khi xúc động sát trận, toàn bộ Thanh Châu Thành đều lại nhận sát trận ảnh hưởng, địa cung hiển hiện, sợ là sẽ phải hủy đi nửa cái Thanh Châu Thành, tạo hạ vô biên sát nghiệt! Phần này sát nghiệt, tất nhiên muốn bởi ngài đến gánh chịu. . . Ngày sau sát kiếp giáng lâm, ngài nghĩ tiến thêm một bước bước vào Tinh Hải thế tất nguy hiểm trùng điệp."
 
 	"Thứ hai, Tinh Hà lão tổ, Tử Dương Chân Nhân, cùng Huyết Ảnh Ma Quân cho dù nhất thời không phát hiện được trong đó thâm ý, chỉ khi nào ngài thu hoạch được Thanh Vương kiếm, lấy được Thanh Vương bí tàng, lại thế tất giấu diếm bất quá bọn hắn! Đến lúc đó, chỉ sợ rất có thể ra tay với ngài, muốn thoát thân cũng không dễ dàng."
 
 	"Thứ ba, Thanh Vương bí tàng, chúng ta cũng chỉ là phỏng đoán, chưa hẳn cùng ghi chép giống nhau. . . Thanh Vương trời sinh tính tàn bạo đa nghi, là có hay không đến nguyện ý tại lăng tẩm bên trong lưu lại truyền thừa cùng bí tàng, cũng vô pháp xác định! Thảng nếu như có gì ngoài ý muốn, cho dù ngài thân có hoàng thất huyết mạch, cũng đồng dạng có thể sẽ gặp nguy hiểm!"
 
 	Khom người cúi đầu, trung niên tiếp tục nói, "Này ba, liền chỗ hại, còn xin điện hạ nghĩ lại! Lấy thần ý kiến, chẳng bằng chờ một chút, để người bên ngoài âm thầm thay ngài tiến vào lăng tẩm, đem hồn máu vung tại Thanh Vương trên thân kiếm thăm dò, mới là an toàn nhất phương thức hữu hiệu! Cho dù là Bạch Nhạc thất bại, chúng ta cũng còn có thể lại chờ mấy năm, trên đời này, không hề thiếu dị bẩm thiên phú thiên tài, điện hạ cần gì phải nóng lòng nhất thời."
 
 	Nghe vậy Ngô Tuyết Tùng cũng không nhịn được lần nữa trầm mặc lại.
 
 	Hắn tự nhiên biết, để cho người ta âm thầm tiến vào lăng tẩm mới là lựa chọn tốt nhất, có thể hỏi đề ở chỗ. . . Thời gian quá gấp a!
 
 	Nếu không có Đạo Lăng Sơn một trận chiến, hắn có thể chậm rãi chờ đợi thêm nữa.
 
 	Nhưng hôm nay Đạo Lăng Thiên Tông thất thế, đã thành kết cục đã định, không chỉ có là ma đạo, Đại Càn vương triều cũng đồng dạng ngo ngoe muốn động, chỉ kém một cái cơ hội thích hợp, liền sẽ động.
 
 	Ai cũng không nói chắc được, một ngày này lúc nào sẽ đến.
 
 	Muốn từ đó kiếm một chén canh, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, mà thu được Thanh Vương bí tàng, kế thừa Thanh Vương chi vị, đối với hắn mà nói, liền duy nhất có thể chân chính bước vào thiên hạ cường giả hàng ngũ cơ hội!
 
 	Một khi chậm, bỏ lỡ cơ hội lần này, cho dù đạt được Thanh Vương bí tàng, sợ cũng khó có quát tháo phong vân, vấn đỉnh thiên hạ cơ hội.
 
 	Đây là một cái thuộc về thiên tài thời đại, cũng là một cái tàn khốc thời đại, một bước chậm, liền từng bước chậm, lại khó có thời gian xoay sở!
 
 	Nơi này như thế, chẳng bằng thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, ra sức đánh cược một lần, dù cho là bại, cũng muốn bại cái không oán không hối!
 
 	Suy tư liên tục, Ngô Tuyết Tùng quyết tâm trong lòng, lạnh giọng mở miệng nói, " bản vương tâm ý đã quyết, còn xin Lam tiên sinh giúp ta. . . Mở ra sát trận!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: