Chương 275: Yến Bắc Thần ở đây, ai dám đến chiến?
 
 	Yến Bắc Thần dù nhưng đã danh chấn Thanh Châu, nhưng trên thực tế, thực sự được gặp người lại cũng không nhiều, chỉ cần Bạch Nhạc thu liễm khí tức, dù cho là nghênh ngang đi vào Thanh Châu Thành, cũng căn bản sẽ không có nhiều người nhìn hắn một chút.
 
 	Sở dĩ lựa chọn dù sao Thanh Châu Thành, Bạch Nhạc trong lòng cũng là trải qua một phen khảo lượng.
 
 	Bây giờ toàn bộ Thanh Châu, có hai cái địa phương là hắn, hoặc là nói Yến Bắc Thần tuyệt đối không dám đi, đầu tiên là Thất Tinh Tông, thứ hai liền là Huyết Ảnh Ma Tông!
 
 	Thất Tinh Tông có Tinh Hà lão tổ, còn có Tử Dương Chân Nhân, chỉ cần hắn cái này Ma Quân truyền nhân dám lộ diện, cho dù là vì cho Đạo Lăng Thiên Tông một cái đại giới, hai vị này lão tổ là thế tất sẽ đích thân xuất thủ đem bắt giữ hắn tới.
 
 	Về phần Huyết Ảnh Ma Tông, hắn mới vừa vặn giết Huyết Ảnh Ma Quân đệ tử Mạc Vô Tình, lúc này lại nhảy ra, chẳng phải là rõ ràng tìm đánh!
 
 	Ngoại trừ hai địa phương này bên ngoài, thích hợp nhất địa phương, dĩ nhiên chính là Thanh Châu Thành.
 
 	Mà lại, Bạch Nhạc trong lòng còn có một cái suy tính, bây giờ tất cả muốn từ trên tay mình đoạt Linh Khư Quả người, chỉ sợ cũng sẽ ở Bạch gia phụ cận, một khi bước vào Bạch gia, liền có thể rõ ràng nhìn ra đến tột cùng ai mới là đối với hắn có ác ý người.
 
 	Bạch Nhạc bản thân liền ma tu, cầu liền là một cái khoái ý ân cừu, nào có không duyên cớ thua thiệt đạo lý.
 
 	Trước đó thực lực không đủ, bị ủy khuất, tự nhiên cũng chỉ có thể cứng rắn nuốt xuống, nhưng hôm nay trải qua cùng Thanh Bạch trận chiến kia, Bạch Nhạc đã đối thực lực của mình có một cái khá là rõ ràng nhận biết! Có Huyết Ảnh Ngoa trợ giúp, cho dù là đánh không lại, trốn cũng dù sao vẫn là trốn đi được.
 
 	Kể từ đó, Bạch Nhạc tự nhiên cũng liền có đảm lượng ra cái này một hơi.
 
 	Tả hữu hắn vốn chính là muốn tìm một cái Tinh Cung cảnh cường giả tới thử nghiệm Thiên Cơ Biến có thể cải biến thân ngoại hóa thân dung mạo, chọn một cái ghét nhất gia hỏa đến trút giận, tự nhiên càng là vẹn toàn đôi bên.
 
 	Nghĩ thông suốt những này, Bạch Nhạc tự nhiên không có chút gì do dự, trực tiếp Bạch phủ mà đi.
 
 	Mới vừa vặn đi đến bạch cửa phủ, thậm chí còn chưa lên tiếng, trước cửa Bạch phủ những hạ nhân kia liền bị hù mặt không còn chút máu, lộn nhào hướng trong phủ chạy trốn báo tin đi.
 
 	Những người khác không biết Yến Bắc Thần, nhưng bọn hắn lại nào có không nhớ được đạo lý.
 
 	Khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, liền một bước như vậy bước khoan thai hướng về Bạch phủ bên trong đi đến.
 
 	"Đại tiểu thư, không, không xong! Cái kia Yến Bắc Thần lại về đến rồi!"
 
 	Một đường phi nước đại đến đường tiền, Bạch phủ mấy cái kia hạ nhân cơ hồ là thở không ra hơi hô.
 
 	Nguyên bản Bạch Thanh Nhã ngay tại trong sảnh nói chuyện với Mộ Dung Tử Yên, nghe nói như thế, lại là không khỏi thốt nhiên biến sắc, sắc mặt trong nháy mắt biến hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Đây cũng không phải là giả vờ, nàng thế nhưng là rất rõ ràng thời điểm, cái gọi là Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc ngụy trang!
 
 	Phải biết, giờ phút này trong phủ thế nhưng là ở Mộng Thiên Thu cùng Chu Mộng Dương hai vị trưởng lão, mà lại nàng còn từ Chu Mộng Dương miệng bên trong biết được, bây giờ Bạch phủ xung quanh còn có không ít cường giả nhìn chằm chằm, mục đích đúng là bắt Bạch Nhạc.
 
 	Loại tình huống này, Bạch Nhạc cho dù là lấy lúc đầu thân phận trở về, còn khó mà thiện, huống chi, vẫn là lấy cái kia ma tu thân phận trở về, chẳng phải là cửu tử nhất sinh?
 
 	"Thanh Nhã tỷ, đi mau, đi tìm Chu trưởng lão! Ta giúp ngươi ngăn lại hắn một hồi!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Thanh Nhã trắng bệch sắc mặt, Mộ Dung Tử Yên lập tức giữ chặt Bạch Thanh Nhã, đưa nàng hướng về sau đẩy đi.
 
 	Mộ Dung thế gia hủy diệt, Mộ Dung Tử Yên tâm tình vốn là khá phức tạp, bởi vì nàng là cùng Yến Bắc Thần cùng đi, tại Bạch phủ bên trong địa vị càng là cực kì xấu hổ, những ngày này cũng vẫn luôn là Bạch Thanh Nhã che chở nàng. Trong bất tri bất giác, Mộ Dung Tử Yên trong lòng đối với Bạch Thanh Nhã đã có một phần cực sâu lòng cảm kích. Một chút do dự, liền lập tức làm ra quyết định.
 
 	Dù là Yến Bắc Thần bởi vậy sinh khí, nàng cũng muốn hết sức bảo hộ Bạch Thanh Nhã.
 
 	Bị Mộ Dung Tử Yên đẩy đi, Bạch Thanh Nhã cũng rốt cục bình tĩnh lại.
 
 	Nàng không biết Bạch Nhạc vì sao lại lựa chọn loại thời điểm này trở về, nhưng nàng lại rất rõ ràng, mình tuyệt đối không thể lộ ra sơ hở đến, để tránh bạo lộ Bạch Nhạc thân phận, kế sách hiện nay, cũng chỉ có tin tưởng Bạch Nhạc con đường này có thể đi.
 
 	Cắn răng, Bạch Thanh Nhã lập tức nhấc lên váy, một đường chạy chậm đến hướng Chu Mộng Dương cùng Mộng Thiên Thu bọn hắn chỗ ở đình viện bỏ chạy.
 
 	Cơ hồ là Bạch Thanh Nhã rời đi đồng thời, Bạch Nhạc cũng đã khoan thai đi tới trong tiền thính.
 
 	Cái này cùng nhau đi tới, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm bối rối chi sắc, giống như dạo chơi nhàn nhã, thản nhiên mà đến , mặc cho chung quanh hạ nhân nhìn thấy hắn lúc chạy tứ phía, cũng không có nửa phần ngăn cản.
 
 	"Tử Yên bái kiến công tử!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc, Mộ Dung Tử Yên đột nhiên cắn răng một cái, lập tức ra đón, trực tiếp quỳ xuống.
 
 	Ánh mắt rơi trên người Mộ Dung Tử Yên, Bạch Nhạc lông mày hơi nhíu, lạnh nhạt mở miệng nói, " Mộ Dung tiểu thư, ngươi bây giờ đã không hề bị quản chế, nhìn thấy ta cái này đại ma đầu, còn không trốn sao?"
 
 	"Tử Yên được công tử cứu, lúc này mới có thể chạy ra Huyết Ảnh Ma Tông, ân cứu mạng vốn là không thể báo đáp, Tử Yên cái mạng này đều là công tử, vì sao muốn trốn."
 
 	Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Mộ Dung Tử Yên nghiêm túc hồi đáp.
 
 	Trả lời như vậy, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Nhìn chằm chằm Mộ Dung Tử Yên một chút, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " tránh ra đi, ta từ đó trở về không có quan hệ gì với ngươi!"
 
 	Cũng không để ý tới Mộ Dung Tử Yên, Bạch Nhạc thẳng xuyên qua phòng trước, tuần tự đi đến!
 
 	"Yến Bắc Thần, ngươi thật to gan!"
 
 	Ngay tại lúc đó, một vòng kiếm quang bỗng nhiên phá không mà lên, trực tiếp rơi xuống Bạch Nhạc trước người, lộ ra một vòng tức giận, quát chói tai quát lớn.
 
 	Không cần ngẩng đầu, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch là Chu Mộng Dương đến.
 
 	Lấy Bạch Nhạc đối Chu Mộng Dương hiểu rõ, tự nhiên minh bạch, Chu Mộng Dương nhưng cùng cái khác người khác biệt, tuyệt đối không phải là vì cướp đoạt Linh Khư Quả mà đến, mà là chân chính vì bảo hộ hắn, bảo hộ Bạch gia mà tới.
 
 	Trong lòng Bạch Nhạc đối với Chu Mộng Dương tự nhiên tràn đầy cảm kích, nhưng giờ phút này, trên mặt đương nhiên sẽ không lộ ra nửa chút đoan nghê.
 
 	"Chu trưởng lão, nếu ta nhớ không lầm, ngươi còn thiếu ta một ngàn linh thạch a?"
 
 	Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói.
 
 	Lúc trước trận chiến kia, hắn thắng cuộc, lại chỉ từ Chu Mộng Dương kia lấy được hai ngàn linh thạch, còn lại Chu Mộng Dương nói sẽ để cho Hàn Sơn đệ tử đưa tới, nhưng không đợi đến Hàn Sơn đệ tử, Bạch Nhạc trước hết trốn ra Bạch gia, tự nhiên cũng liền không có sau văn.
 
 	Nghe vậy Chu Mộng Dương sắc mặt cũng không nhịn được có chút khó coi, cũng không nhiều lời, thẳng ném đi một cái túi đựng đồ tới.
 
 	"Đa tạ Chu trưởng lão!" Tiện tay nhận lấy túi trữ vật, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói, khắp khuôn mặt là trêu tức chi ý.
 
 	"Yến Bắc Thần, bây giờ ngươi thế gian đều là địch, ai cho ngươi lá gan bước vào Thanh Châu Thành?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Chu Mộng Dương lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Thế gian đều là địch?" Trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, Bạch Nhạc khinh thường mở miệng nói, " cho dù thế gian đều là địch lại như thế nào? Sư tôn ngay cả Đạo Lăng Thiên Tông còn cũng dám một lần xông, ta cái này làm đệ tử, cho dù lại kém cỏi, cũng còn không có đem cái này Thanh Châu Thành đương làm cái gì đầm rồng hang hổ."
 
 	Hai tay thả lỏng phía sau, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " Yến Bắc Thần ở đây, ai dám đến chiến?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: