Chương 271: Đột phá, Linh Phủ hậu kỳ
 
 	Ròng rã thời gian nửa tháng, bao quát Văn Trạch ở bên trong, tất cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử tất cả đều rời đi Thất Tinh Tông, tìm kiếm khắp nơi Yến Bắc Thần tung tích, đáng tiếc đồng dạng không thu hoạch được gì!
 
 	Mà lại không chỉ là Yến Bắc Thần, kia sau một đêm, Bạch Nhạc cũng đồng dạng như là hoàn toàn biến mất đồng dạng, lại không có tin tức gì.
 
 	Thậm chí có không ít người cho rằng, Bạch Nhạc đã bị vị kia Ma Quân truyền nhân giết chết diệt khẩu.
 
 	Nhưng mà chân chính người thông minh lại đều rất rõ ràng, Bạch Nhạc tất nhiên không chết, mà lại chuyện này cuối cùng rất có thể sẽ còn đem hết thảy manh mối, toàn bộ chỉ đến Bạch Nhạc trên thân.
 
 	Cái này cũng đưa đến, càng ngày càng nhiều người đem ánh mắt dừng lại ở bạch trong nhà.
 
 	... ... ... .
 
 	Ngồi tại trong thùng tắm, Bạch Nhạc sắc mặt dữ tợn, dù hắn nghị lực xa thường nhân, giờ phút này cũng đã có chút không chịu nổi loại thống khổ này.
 
 	Trước đó, Mạc Vô Tình xưng hô Bạch Nhạc loại này luyện thể tu hành phương thức là cực hạn tôi thể!
 
 	Trên thực tế, cũng đúng là như thế, Thông Thiên Ma Thể rèn luyện, bản thân liền là lần lượt đánh vỡ nhân loại cực hạn quá trình.
 
 	Quả thật, khổng lồ dược lực, có thể không ngừng đền bù Bạch Nhạc tổn thất sinh cơ, nhưng kia phần thống khổ lại là thế nào cũng vô pháp thay thế.
 
 	Vô luận Huyền Môn còn là ma đạo, tu hành cho tới bây giờ liền không có nhẹ nhõm.
 
 	Nếu không thể tiếp nhận người thường không thể tiếp nhận thống khổ, lại làm sao có thể hi vọng xa vời có được so với thường nhân càng thêm lực lượng cường đại?
 
 	Cho dù mạnh như Thông Thiên Ma Công, cũng đồng dạng không cách nào cải biến cái này cơ bản quy tắc.
 
 	Những ngày này, Bạch Nhạc mỗi ngày đều mượn nhờ tắm thuốc đến thay máu, trên thực tế, cơ bản đã triệt để hoàn thành thay máu quá trình, bây giờ chân chính muốn xung kích, liền Thông Thiên Ma Thể cái thứ tư giai đoạn —— tôi xương!
 
 	Từ thay máu cảnh phá vỡ mà vào Thối Cốt cảnh , dựa theo Thông Thiên Ma Thể ghi chép, hẳn là một cái cực kì tự nhiên quá trình, cái gọi là nước chảy thành sông!
 
 	Đương thể nội máu tươi đều đã hoàn thành tái tạo, thanh trừ hết thảy dơ bẩn, tự nhiên liền sẽ sâu tận xương tủy, bắt đầu đối với xương cốt rèn luyện.
 
 	Đạo lý kia cố nhiên không có sai, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc nhưng lại không biết, dựa theo Thông Thiên Ma Quân lúc trước thôi diễn, chỉ có đương tu vi đạt tới Linh Phủ đỉnh phong, hết thảy tất cả đều viên mãn tình trạng, mới sẽ bắt đầu tôi xương!
 
 	Thậm chí, nếu là chậm một chút, bước vào Tinh Cung chi cảnh về sau, lại bắt đầu tôi xương cũng rất bình thường.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc tiến triển quá thuận lợi, ma đạo song tu, cũng làm cho hắn tu luyện Thông Thiên Ma Thể quá trình bên trong, tu hành càng hoàn mỹ hơn, lại thêm từ Mạc Vô Tình kia cướp được linh dược, so mong muốn bên trong càng nhiều, hiệu quả cũng càng tốt hơn , lại là để Bạch Nhạc mơ mơ hồ hồ trước một bước hoàn thành thay máu, trực tiếp trùng kích tôi xương chi cảnh.
 
 	Lúc trước Vân Mộng Chân liền từng nói qua, nhiều khi, tu hành quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt.
 
 	Lời này Bạch Nhạc tự cho là hiểu được, cho nên tại tu hành thời điểm, từ đầu đến cuối áp chế tu vi, muốn đúc thành càng hoàn mỹ hơn căn cơ!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác tại tu luyện Thông Thiên Ma Thể thời điểm, Bạch Nhạc lại không để ý đến điểm này.
 
 	Đương nhiên, kỳ thật cái này cũng cũng không thể quái Bạch Nhạc, dù sao tại hắn trong nhận thức biết, tôi thể tựa hồ bản thân liền hẳn là cơ sở tu luyện một bộ phận!
 
 	Xuất thân quá thấp, tu luyện độ lại quá nhanh, đến mức Bạch Nhạc căn bản cũng không có gặp được chân chính danh sư chỉ điểm, tại những cơ sở này khái niệm bên trên, tự nhiên sẽ xuất hiện sai lầm, cái này là không thể tránh né vấn đề.
 
 	Nhưng chính là cái này một điểm nho nhỏ sai lầm, giờ phút này lại là suýt chút nữa thì Bạch Nhạc mạng nhỏ!
 
 	Bạch Nhạc cũng không biết, tu luyện cùng tôi thể bản thân liền là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình, bản thân tu vi không tới, liền căn bản là không có cách tiếp nhận càng khắc nghiệt tôi thể yêu cầu, cái này không chỉ là ý chí lực vấn đề, còn quan hệ đến thân thể năng lực chịu đựng.
 
 	Đánh cái so sánh, tựa như là một cái cái chén, bên trong vốn là đã tràn đầy đồ vật, nhưng ngươi còn không chịu bỏ qua, tại chất đầy cát đá về sau, lại hướng trong chén rót nước, thẳng đến đã đem cái chén triệt để lấp đầy còn vẫn không biết.
 
 	Cái chén đã đầy, nhưng ngươi lại dùng cao áp phương thức, tiếp tục hướng trong chén rót nước, cho dù cái chén đã xuất hiện rất nhỏ vết rách, cũng vẫn chưa phát giác, coi là chỉ cần gượng chống xuống dưới, liền nhất định có thể làm cho cái chén chứa nhiều nước hơn.
 
 	Lại không biết, theo áp lực gia tăng, đến cuối cùng, cũng không phải là mạnh mẽ đem trong chén trang càng nhiều nước, mà là trực tiếp đem cái chén triệt để no bạo!
 
 	Không ngừng cưỡng ép nếm thử đột phá, bước vào tôi xương chi cảnh, đối với Bạch Nhạc tới nói, tựa như là cái kia không ngừng tăng áp lực cái chén.
 
 	Tại chính Bạch Nhạc không biết chút nào tình huống dưới, đã xảy ra một hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm, tựa như lúc nào cũng khả năng triệt để nổ tung.
 
 	Cái này giống như có lẽ đã tạo thành một cái tử cục!
 
 	Nhưng mà, từ nơi sâu xa, lại phảng phất có một loại sức mạnh đang trợ giúp Bạch Nhạc đồng dạng, theo thống khổ tăng lên, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, nhớ tới ban đầu ở Tu Pháp Điện lúc tình cảnh.
 
 	Lúc trước, Bạch Nhạc Thông Thiên Ma Thể đình trệ tại tẩy cân giai đoạn, không có có càng nhiều linh dược, đã hoàn toàn dừng lại, nhưng tại Tu Pháp Điện kia linh khí nồng nặc phía dưới, Bạch Nhạc lại ngạnh sinh sinh lấy linh khí chống đỡ lấy mình lần nữa rèn luyện, để Thông Thiên Ma Thể cảnh giới càng tiến lên một bước.
 
 	Bây giờ thẻ chết ở chỗ này, khó mà đột phá, chính Bạch Nhạc cũng không biết đến tột cùng là vì cái gì, nhưng lại theo bản năng nghĩ đến điểm này!
 
 	Nơi này mặc dù không phải Tu Pháp Điện, nhưng Bạch Nhạc không thiếu linh thạch a!
 
 	Trữ vật giới chỉ liền mang theo trên tay, tâm niệm vừa động, liền lập tức có mấy khỏa linh thạch đã rơi vào Bạch Nhạc trong tay, cơ hồ không hề nghĩ ngợi, bàn tay đột nhiên dùng sức, một nháy mắt liền đem linh thạch bóp nát, đại lượng linh khí tràn ra, một nháy mắt liền bị tự nhiên vận chuyển Thông Thiên Ma Công nuốt vào.
 
 	Cứ việc loại này trực tiếp bóp nát linh thạch phương thức, tất nhiên sẽ dẫn đến đại lượng linh khí lãng phí, nhưng loại thời điểm này, Bạch Nhạc chỗ đó còn quan tâm được cái này.
 
 	Trong tay không ngừng, trong chốc lát, liền có chân trên bàn chân một trăm khối linh thạch bị ngạnh sinh sinh bóp nát.
 
 	Khổng lồ linh khí trong nháy mắt liền tại Bạch Nhạc chung quanh thân thể tạo thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy linh lực!
 
 	Nguyên bản Thông Thiên Ma Công trên thực tế, liền đã tu hành đến tiếp cận Linh Phủ hậu kỳ giai đoạn, nhiều ngày như vậy tu luyện, cũng làm cho Bạch Nhạc cách cách đột phá, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.
 
 	Bóp nát những linh thạch này, Bạch Nhạc bản ý, kỳ thật chỉ là trợ giúp hắn đột phá Thông Thiên Ma Thể, nhưng lại không nghĩ rằng, Thông Thiên Ma Công từ vận chuyển, trực tiếp nhất hậu quả, liền Thông Thiên Ma Công trước một bước trực tiếp đột phá!
 
 	Oanh!
 
 	Thể nội ma khí ầm vang bạo, đột phá một sát na kia, cho dù là Bạch Nhạc cũng không thể triệt để khống chế lại mình lực lượng, toàn bộ thùng tắm bỗng nhiên nổ tung, điên tuôn ra mà ra ma khí tứ ngược lấy cả phòng, cho dù là có huyễn trận che lấp, cũng y nguyên không cách nào triệt để che giấu khí tức, một cỗ kinh khủng uy áp, bỗng nhiên cùng chỗ này tiểu viện làm trung tâm, hướng về chung quanh tràn ngập ra.
 
 	Cũng thua thiệt chỗ này tiểu viện bản thân liền rất vắng vẻ, mà lại giờ phút này chính vào đêm khuya, nếu không chỉ sợ ngay lập tức sẽ dẫn sóng to gió lớn.
 
 	Thời gian nửa tháng khổ tu, chỉ cần một chút xíu kíp nổ, liền có thể để Bạch Nhạc thuận lợi đột phá!
 
 	Cơ hồ ngay tại cảnh giới đột phá đồng thời, một mực khốn nhiễu Bạch Nhạc Thông Thiên Ma Thể, cũng thuận thế xông phá thay máu cảnh gông cùm xiềng xích, nhẹ nhõm bước vào tôi xương chi cảnh!
 
 	Đạo lý rất đơn giản, nguyên bản cái chén chứa không nổi, nhưng theo tu vi đột phá, tựa như là tại một cái chớp mắt, để cái chén biến lớn, trước đó chứa không nổi nước bối rối tự nhiên giải quyết dễ dàng, thậm chí sẽ không gặp phải bất kỳ trở ngại nào!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: