Chương 283: Hiện tại, ngươi còn muốn về Thất Tinh Tông sao?
 
 	Ánh nắng có chút chướng mắt.
 
 	Từ Mộng Thiên Thu gian phòng của bọn hắn ra, Bạch Nhạc sau lưng vẫn có chút đổ mồ hôi.
 
 	Nói thực ra, một khắc này, cho dù là chính hắn cũng không biết có phải hay không là có thể giấu giếm được Mộng Thiên Thu.
 
 	Bất quá, điều này cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa rõ ràng ý thức được, vô luận là Thiên Cơ Biến, vẫn là huyễn thuật chi đạo, chân chính hạch tâm, đều ở chỗ thần hồn!
 
 	Không liên quan đến thần hồn, liền vĩnh viễn chỉ là vừa mới nhập môn cấp độ.
 
 	Trên thực tế, liền đang thi triển một sát na kia, Bạch Nhạc cơ hồ bản năng liền muốn cải biến thần hồn khí tức! Cũng thua thiệt chính là có điều khiển thân ngoại hóa thân kinh nghiệm, này mới khiến Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh khống chế được chính mình.
 
 	Đương nhiên, qua Mộng Thiên Thu cửa này, cũng liền mang ý nghĩa, chí ít tạm thời tới nói, hắn đã coi như là an toàn.
 
 	"Công tử, phủ thành chủ người đến, nói là Phủ chủ cho mời!"
 
 	Bên này Bạch Nhạc vừa mới ra, Tô Nhan liền đón, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Bạch Nhạc cũng không phải Yến Bắc Thần, từ Bạch Nhạc vào thành thời điểm, liền đã có người nhận ra Bạch Nhạc, đem tin tức đưa về phủ thành chủ, có thể nói, Bạch Nhạc mới vừa vặn trở lại Bạch phủ, trước sau chân ở giữa, người của phủ thành chủ liền đã đến.
 
 	Nao nao, Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới Ngô Tuyết Tùng vậy mà ngay tại lúc này muốn gặp hắn.
 
 	"Công tử, muốn đi sao?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan có chút lo lắng nhẹ giọng hỏi.
 
 	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc trong lòng lập tức liền quyết định được chủ ý, "Đi, vì cái gì không đi! Bạch gia ngay tại Thanh Châu Thành, làm sao có thể không cho vị thành chủ này mặt mũi."
 
 	Nếu là tại gặp Mộng Thiên Thu trước đó, Bạch Nhạc có lẽ còn có chút chột dạ, nhưng hôm nay, lại có thể nói, hoàn toàn chắc chắn Ngô Tuyết Tùng tất nhiên không nhận ra hắn.
 
 	Kể từ đó, tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.
 
 	Cùng lúc trước khác biệt, lần này cho dù là Ngô Tuyết Tùng cũng cho đủ Bạch Nhạc mặt mũi, phủ thành chủ xe ngựa liền dừng ở Bạch phủ bên ngoài, tại đối phương dẫn dắt dưới, Bạch Nhạc thản nhiên ngồi lên xe ngựa thẳng đến phủ thành chủ mà đi.
 
 	Y nguyên vẫn là cái kia quen thuộc viện tử, chỉ là, lần này Ngô Tuyết Tùng nhưng không có lại như trước đó đồng dạng tự mình luyện kiếm, mà là ngồi tại trong đình, pha trà ngon chờ lấy Bạch Nhạc tới.
 
 	"Bạch Nhạc bái kiến Phủ chủ!"
 
 	"Ngồi!"
 
 	Y nguyên vẫn là kia một thân lâu dài không đổi áo xám, mang trên mặt mấy phần nụ cười ấm áp, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Ngô Tuyết Tùng nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Đa tạ Phủ chủ!"
 
 	Theo lời tại Ngô Tuyết Tùng đối diện trên băng ghế đá ngồi xuống, Bạch Nhạc trên thân vẫn không có nửa phần kiêu căng chi ý, cái này khiến Ngô Tuyết Tùng trong lòng rất là hài lòng.
 
 	"Bạch Nhạc, cách chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, có hơn một năm a?"
 
 	Tiện tay đem chén trà đẩy lên Bạch Nhạc trước mặt, Ngô Tuyết Tùng theo miệng hỏi.
 
 	"Hồi Phủ chủ, không sai biệt lắm có một năm rưỡi."
 
 	"Đúng vậy a, hơn một năm." Tựa hồ có chút thổn thức, Ngô Tuyết Tùng nhẹ nói, "Lúc kia ngươi mới bất quá mới vào Linh Phủ, bừa bãi vô danh, nhưng hôm nay cũng đã danh chấn Thanh Châu, là ta Thanh Châu thiên kiêu số một. . . Không tầm thường a!"
 
 	"Phủ chủ quá khen rồi." Chắp tay, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " chỉ là vận khí tốt một chút thôi."
 
 	"Vận khí. . . Cũng là thực lực a!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Ngô Tuyết Tùng như có thâm ý mở miệng nói.
 
 	Lời này Bạch Nhạc có chút không biết nên làm sao tiếp, đành phải trầm mặc lại , chờ lấy đối phương giải thích một chút.
 
 	"Trước đó Yến Bắc Thần đến Bạch gia thời điểm, ta cũng không nhúng tay, ngươi nhưng có oán phẫn?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Ngô Tuyết Tùng bình tĩnh hỏi.
 
 	"Bạch Nhạc không dám!"
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức đứng dậy thở dài, trầm giọng đáp.
 
 	"Không dám? Đó chính là vẫn là có rồi?"
 
 	Mặt trầm như nước, Ngô Tuyết Tùng mở miệng lần nữa hỏi.
 
 	"Không có!" Lắc đầu, Bạch Nhạc lần nữa giải thích nói, " ngày xưa nhận được Phủ chủ chiếu cố, Bạch Nhạc nhưng thủy chung chưa từng hồi báo, đối với Phủ chủ, Bạch Nhạc chỉ có cảm kích, há có oán phẫn lý lẽ? Bạch Nhạc dù bất tài, nhưng điểm ấy làm rõ sai trái năng lực cũng vẫn phải có."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, tựa hồ muốn từ Bạch Nhạc trong ánh mắt, nhìn ra Bạch Nhạc chân thực tâm tư.
 
 	Thật lâu, Ngô Tuyết Tùng cái này mới chậm rãi nhẹ gật đầu, trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười hài lòng, "Bạch Nhạc, ngươi phải hiểu được, trên đời này, không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận! Muốn người khác đối ngươi tốt, nhất định phải trước chứng minh giá trị của mình."
 
 	"Từ ngươi mang theo Linh Khư Quả rời đi Thất Tinh Tông thời điểm, ta liền nói riêng một chút qua, vô luận dùng phương pháp gì, chỉ cần ngươi có thể vượt qua kiếp nạn này, ta liền đưa ngươi một phần cơ duyên!" Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Ngô Tuyết Tùng nghiêm túc mở miệng nói.
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, không hiểu nhìn xem Ngô Tuyết Tùng.
 
 	"Những ngày gần đây, bởi vì Yến Bắc Thần xuất hiện, Thanh Châu các tông môn thái độ đối với ngươi, lúc này mới sinh cự chuyển biến lớn! Nhưng bọn hắn bây giờ bảo đảm ngươi, cũng không phải là bởi vì giá trị của ngươi cao bao nhiêu, mà là bởi vì. . . Yến Bắc Thần uy hiếp càng lớn!"
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Ngô Tuyết Tùng đi đến Bạch Nhạc trước mặt, từ tốn nói, "Ngươi biết, ngươi bây giờ về Thất Tinh Tông kết quả là cái gì không?"
 
 	"Ngươi sẽ bị buộc ăn vào Linh Khư Quả, sau đó được sự giúp đỡ của Thất Tinh Tông, mau chóng bước vào Linh Phủ hậu kỳ, thậm chí là. . . Linh Phủ đỉnh phong!" Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Ngô Tuyết Tùng tiếp tục nói, "Đương nhiên, vì để cho ngươi mau chóng đột phá, bọn hắn nhất định sẽ còn phân cho ngươi nhiều tư nguyên hơn, thậm chí là lấy dục tốc bất đạt phương thức giúp ngươi hoàn thành đột phá! Về phần ngươi nhanh như vậy đột phá, có thể hay không vì tu luyện về sau lưu lại tai hoạ ngầm. . . Căn bản không có người quan tâm!"
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức run lên, sắc mặt cũng ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch tu vi đột phá quá nhanh tai hoạ ngầm, điểm này ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Vân Mộng Chân liền cùng hắn giải thích qua! Nhất là huyền môn công pháp, đa số giảng đều là công chính bình thản, dần dần tiến dần, lấy linh dược cưỡng ép đắp lên tu vi, tất nhiên sẽ lưu lại hậu hoạn.
 
 	Không phải, ngươi cho rằng lấy Vân Mộng Chân thiên phú cùng thân phận, từ Linh Phủ đến mở Tinh Cung dùng cái gì cần bảy năm tích lũy!
 
 	Linh Khư Quả dược tính bản thân liền cực kỳ cường đại, nếu là bây giờ ăn vào, cho dù là lãng phí một bộ phận dược tính, hơn phân nửa cũng có thể cưỡng ép đem Bạch Nhạc tu vi đẩy vào Linh Phủ hậu kỳ, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Chỉ là, trở ngại kinh nghiệm cùng lịch duyệt không đủ, trước đó Bạch Nhạc còn tưởng là thật không nghĩ tới qua loại khả năng này.
 
 	Đối với những người khác tới nói, cái này có lẽ chưa hẳn có gì ghê gớm đâu, nhưng đối với muốn đuổi theo Vân Mộng Chân bước chân Bạch Nhạc tới nói, cũng không nghi ngờ lộ ra cực kỳ trọng yếu.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức liền khó coi lên.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc phản ứng, Ngô Tuyết Tùng liền minh bạch, Bạch Nhạc hiển nhiên là biết tu vi tăng lên quá nhanh nguy hại, ngược lại là tránh khỏi hắn lãng phí miệng lưỡi đi giải thích.
 
 	"Bọn hắn triệu ngươi về Thất Tinh Tông, mục đích liền để cho ngươi đến đối kháng Yến Bắc Thần, vì thế bọn hắn có thể cho ngươi chỗ tốt nhất định, thế nhưng là. . . Lại không người quan tâm sinh tử của ngươi!" Lạnh lùng lườm Bạch Nhạc một chút, Ngô Tuyết Tùng từ tốn nói, "Ngươi là cùng Yến Bắc Thần giao thủ qua, Bạch Nhạc, môn tự vấn lòng. . . Ngươi có mấy phần chắc chắn có thể đủ thắng quá Yến Bắc Thần?"
 
 	". . ."
 
 	"Hiện tại, ngươi còn muốn về Thất Tinh Tông sao?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: