Chương 277: Chân chính Loạn Ly Tiên
 
 	"Ma đạo, lại như thế nào?"
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 	Một câu nói kia, giấu ở Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng đã rất lâu rồi, từ hắn nghĩ rõ ràng điểm này bắt đầu, hắn liền vẫn muốn tìm một cái cơ hội, đem lời nói này nói ra, bây giờ mặt đối với mình có ân Mộng Thiên Thu, Bạch Nhạc mới là lần đầu tiên đem cõi lòng mịt mờ biểu lộ ra.
 
 	"Cái gọi là ma đạo, bất quá là một loại khác tu hành phương thức mà thôi, có gì chính tà phân chia?" Nhìn xem Mộng Thiên Thu, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói, " ta tu ma, cũng không phải là vì ma chính danh, mà là vì nói cho thế nhân. . . Cái gì gọi là ma!"
 
 	". . ."
 
 	Những lời này nói ra, không chỉ là Mộng Thiên Thu, giờ khắc này ở trận tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi vì đó hung hăng run lên!
 
 	Lời này, nếu là từ những người khác tới nói, đám người tự nhiên sẽ chỉ khịt mũi coi thường, nhưng từ Yến Bắc Thần trong miệng nói ra, ý nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Thân là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, hắn có tư cách cuồng ngạo như vậy.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, từ những lời này bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương ý chí cùng tầm mắt, này chỗ nào vẫn là một cái Linh Phủ cảnh tiểu gia hỏa a!
 
 	Đừng nói là Thanh Châu bên trong, cho dù phóng nhãn thiên hạ, thế hệ tuổi trẻ bên trong, lại có ai dám nói có thể so với mô phỏng?
 
 	"Về sau như thế nào, ta nói không chính xác, nhưng hôm nay. . . Ngươi đừng nghĩ bước ra Bạch phủ nửa bước!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bùi văn Heisen nhưng mở miệng nói.
 
 	Vừa mới bị Yến Bắc Thần làm nhục như vậy, cái này một hơi hắn làm sao có thể nuốt trôi, bây giờ vừa vặn mượn cơ hội này diệt trừ Yến Bắc Thần, mới là chính đạo.
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?"
 
 	Lạnh lùng thoáng nhìn, Bạch Nhạc khóe miệng tràn đầy vẻ châm chọc.
 
 	"Tiểu tặc nhận lấy cái chết!"
 
 	Lần nữa bị Yến Bắc Thần trước mặt mọi người nhục nhã, Bùi văn biển như thế nào còn có thể nhịn được, cổ tay khẽ đảo, một chiếc roi mềm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Mắng thì mắng, nhưng trước đó trên người Yến Bắc Thần ăn lớn như vậy thua thiệt, bây giờ xuất thủ lần nữa, hắn nào còn dám có nửa điểm lòng khinh thường, trực tiếp liền lấy ra binh khí, không dám tiếp tục làm cho đối phương cận thân.
 
 	Bùi văn biển Bạch Nhạc mặc dù chưa thấy qua, nhưng Mạc Vân Tô lại đích đích xác xác chính là hắn giết.
 
 	Cái kia một tay Loạn Ly Tiên, cho dù là Bạch Nhạc cũng không dám khinh thường.
 
 	Trước đó giết Mạc Vân Tô giết đơn giản, là bởi vì Mạc Vân Tô bản thân quá yếu, căn bản vung không ra Loạn Ly Tiên uy lực đến, thế nhưng là bây giờ đối đầu Bùi văn biển, nhưng chính là một chuyện khác.
 
 	Ba!
 
 	Lần này không đợi Bạch Nhạc xuất thủ, Bùi văn biển roi liền đã đánh tới.
 
 	Roi sao quét tới, trong nháy mắt liền ra một tiếng tiếng nổ đùng đoàng, nhanh đến cơ hồ nhào bắt không đến roi vết tích.
 
 	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc thân thể bỗng nhiên bắt đầu chuyển động!
 
 	Nếu là đổi những người khác tự nhiên không dám đón đỡ Bùi văn biển roi, nhưng Bạch Nhạc Thông Thiên Ma Thể là cỡ nào cường đại, liền đao kiếm lưỡi dao cũng dám bắt, huống chi là một đầu roi!
 
 	Không có kiếm tình huống dưới, Bạch Nhạc rất rõ ràng, nếu bàn về kỹ xảo, mình làm sao cũng không có khả năng hơn được đối phương Loạn Ly Tiên, cùng nó bị đối phương nắm mũi dẫn đi, chẳng bằng dứt khoát ngang ngược một chút, trực tiếp lấy lực phá pháp!
 
 	Tựa như lúc trước đối phó Mạc Vân Tô đồng dạng, trực tiếp bắt lại ngươi roi , mặc ngươi có muôn vàn thủ đoạn, lại có thể làm gì được ta?
 
 	Ý nghĩ như vậy cố nhiên không sai, mà lại, Bạch Nhạc độ cũng hoàn toàn chính xác rất nhanh, trong nháy mắt, liền bị hắn dùng bàn tay ngạnh sinh sinh bắt lấy roi sao, chính như dự tính đồng dạng, cái này một roi cũng đồng dạng chưa có thể thương tổn được hắn.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là quá coi thường Tinh Cung cảnh cường giả thủ đoạn.
 
 	Bị Bạch Nhạc cưỡng ép bắt lấy roi sao, Bùi văn biển lại là không những không giận mà còn cười, "Vô tri tiểu nhi, ngươi nếu có thể bắt ở Loạn Ly Tiên, ta liền nhận thua thì thế nào!"
 
 	Cổ tay rung lên, trong một chớp mắt, bị Bạch Nhạc bắt nhập roi trong tay phảng phất một nháy mắt sống lại, kinh khủng linh lực bỗng nhiên từ roi sao bên trong bạo mà ra, roi trên khuôn mặt đột nhiên sinh ra vô số linh lực tạo thành bóng roi, tầng tầng lớp lớp như ảo như thật.
 
 	Liền phảng phất trong nháy mắt, xuất hiện mấy chục đầu, thậm chí trên trăm đầu roi, ngươi bắt ở một đầu, lại làm sao có thể bắt ở một trăm đầu?
 
 	Càng đáng sợ chính là, cái này đếm không hết roi, phảng phất một nháy mắt đan dệt một trương kinh khủng lưới, đi về phía lấy Bạch Nhạc quét tới.
 
 	Cái loại cảm giác này, tựa như là dùng một cái lưới lớn húc đầu bao phủ một con dã thú , mặc cho ngươi có khí lực lớn đến đâu, một khi lâm vào la trong lưới, cũng chỉ có thể chậm rãi bị mài chết!
 
 	Rất hiển nhiên, tại Bùi văn biển xem ra, chỉ có một thân man lực Yến Bắc Thần, tựa như là bị bao phủ dã thú!
 
 	"Yến Bắc Thần xong!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc bị kia vô số bóng roi bao phủ, liền có người lắc đầu, thẳng tiếp nhận khẳng định.
 
 	"Không sai, trước đó Yến Bắc Thần bất quá là đánh Bùi huynh một cái xuất kỳ bất ý, lúc này mới chiếm được tiện nghi, bây giờ Bùi huynh một khi nghiêm túc, dĩ nhiên chính là hai việc khác nhau!"
 
 	"Đúng vậy a, không thể không nói, Bùi huynh một bộ này Loạn Ly Tiên, quả thực liền là hết thảy thể tu ác mộng a!"
 
 	"Dù sao chỉ là Linh Phủ cảnh mà thôi, kiêu căng như thế, cùng muốn chết có gì khác biệt?"
 
 	Nghe bên cạnh những người này nghị luận, Chu Mộng Dương lông mày lại là càng nhăn càng chặt.
 
 	Cũng không phải lo lắng Yến Bắc Thần, trên thực tế, cho dù đối với cái này Yến Bắc Thần hơi có mấy phần hảo cảm, nhưng vậy cũng không cải biến được đối phương là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, cái này thiên nhiên đối địch lập trường, chân chính để Chu Mộng Dương bất an là, đây hết thảy đều lộ ra tựa hồ quá thuận lợi.
 
 	Những người này từ thực chất bên trong xem thường Linh Phủ cảnh người, dù là đối phương là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, tựa hồ cũng cũng không thể thay đổi quan niệm của bọn hắn.
 
 	Thế nhưng là Chu Mộng Dương lại rất rõ ràng, trên đời này có thể lấy Linh Phủ cảnh chiến Tinh Cung tuyệt thế thiên kiêu, cũng không phải là tuyệt đối không có.
 
 	Mà lại, cái này Yến Bắc Thần mang đến cho hắn một cảm giác rất không giống!
 
 	Ban đầu ở ẩn giấu thực lực tình huống dưới, mình cùng hắn đánh cược ba chiêu, còn bại, bây giờ một khi không cố kỵ gì toàn lực xuất thủ, Bùi văn biển nghĩ đánh bại đối phương, nơi nào có dễ dàng như vậy.
 
 	Lại không xách những người khác tâm tư như thế nào, thời khắc này Bạch Nhạc, lại là chân chính cảm nhận được một trận đáng sợ áp lực.
 
 	Thông Thiên Ma Công tuy mạnh, thật là nếu bàn về, Bạch Nhạc lại đầu tiên là cái kiếm tu!
 
 	Kiếm tu, cũng liền mang ý nghĩa Bạch Nhạc một thân bản sự, cơ hồ toàn bộ đều tại trên thân kiếm, trong tay không có kiếm, thực lực tự nhiên muốn giảm bớt đi nhiều.
 
 	Cái này Loạn Ly Tiên mặc dù lợi hại, thế nhưng là Bạch Nhạc tự tin nếu là có một kiếm nơi tay, phá đi không khó!
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, loại tình huống này, hắn căn bản là không có cách nào động kiếm!
 
 	Không nói trước một khi thi triển kiếm chiêu, có thể hay không bị người nhận ra, liền lấy cơ sở nhất tới nói. . . Hắn đến đâu tìm kiếm đi?
 
 	Bạch Nhạc trên thân bây giờ cũng chỉ có hai thanh kiếm!
 
 	Một thanh thu hoằng kiếm tại trữ vật giới chỉ bên trong, nhưng hắn cơ hồ liền là Bạch Nhạc thân phận đại biểu, một khi lấy ra thu hoằng kiếm, coi như đối phương phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể đoán được hắn liền là Bạch Nhạc.
 
 	Về phần Côn Ngô Kiếm, vậy thì càng không dám dùng!
 
 	Trừ phi hắn có thể đem ở đây tất cả mọi người giết sạch, nếu không, một khi lộ ra Côn Ngô Kiếm, liền mang ý nghĩa hắn thật sống chấm dứt.
 
 	Một cái Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, Đạo Lăng Thiên Tông chưa chắc sẽ coi trọng cỡ nào, thế nhưng là, nếu bại lộ Côn Ngô Kiếm, ý nghĩa coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Lúc trước Thông Thiên Ma Quân liền đã từng cảnh cáo Bạch Nhạc, tu vi đại thành trước đó, đoạn không thể sử dụng Côn Ngô Kiếm, nếu không, liền muốn nếm thử bị Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên truy sát mùi vị.
 
 	Một khi xác thực biết được Côn Ngô Kiếm liền trong tay hắn, cho dù là hôm nay rời đi, Đạo Lăng Thiên Tông cũng thế tất sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem hắn cầm ra đến!
 
 	Đạo Lăng thiên hạ!
 
 	Bạch Nhạc dù là tự tin đi nữa, tự nhiên cũng minh bạch, loại thời điểm này, một khi chọc giận Đạo Lăng Thiên Tông, thiên hạ dù lớn, cũng tất nhiên lại không chỗ dung thân.
 
 	Nhưng không có kiếm nơi tay, Bạch Nhạc lại quả thực là thật cầm cái này Loạn Ly Tiên có chút không có biện pháp.
 
 	Trong chốc lát, Bạch Nhạc trên thân liền tuần tự chịu mấy roi, bắt vào tay roi sao cũng không thể không bị ép ném ra ngoài.
 
 	Cũng may mà là Thông Thiên Ma Thể đủ cường đại, nếu không, đổi những người khác, riêng là cái này vài roi tử xuống tới, cũng đã bị rút da tróc thịt bong, muốn đánh mất năng lực chiến đấu.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc quyết tâm trong lòng, trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Đốt máu!"
 
 	Nhiên Huyết Thuật!
 
 	Cái môn này Huyết Ảnh Ma Tông đặc thù pháp môn bỗng nhiên từ Bạch Nhạc trong tay thi triển mà ra.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, thiêu đốt tinh huyết, liền để Bạch Nhạc thực lực tăng vọt.
 
 	Nhiên Huyết Thuật có thể tăng lên nhiều ít tăng lên, bản thân liền cùng thiêu đốt nhiều ít tinh huyết có quan hệ, càng là liều mạng, thực lực tăng lên tự nhiên cũng liền càng nhiều.
 
 	Thế nhưng là đương thi triển Nhiên Huyết Thuật trong nháy mắt, Bạch Nhạc lại đột nhiên hiện, mình chỉ cần thiêu đốt một chút tinh huyết, liền có thể đổi lấy lực lượng tăng lên trên diện rộng!
 
 	Như tại dĩ vãng, muốn để thực lực tăng gấp bội tăng lên, ít nhất phải lấy bản thân trọng thương làm đại giá, cho dù là thủ thắng, cũng cần một đoạn thời gian rất dài đến khôi phục hao tổn tinh huyết cùng sinh cơ!
 
 	Thế nhưng là giờ phút này, Bạch Nhạc lại phát hiện, vẻn vẹn chỉ là thiêu đốt một chút tinh huyết, thực lực mình tăng lên, liền giống như hồ đã đạt đến một loại cực hạn!
 
 	Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Bạch Nhạc liền đột nhiên tỉnh ngộ lại.
 
 	Thay máu!
 
 	Tại tu luyện Thông Thiên Ma Thể quá trình bên trong, Bạch Nhạc cũng sớm đã hoàn thành thay máu, bây giờ thể nội mỗi một giọt máu, đều ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, hoàn toàn không phải thường nhân chỗ có thể sánh được.
 
 	Loại tình huống này thi triển Nhiên Huyết Thuật, dù là chỉ thiêu đốt một chút tinh huyết, cũng đủ để bù đắp được người bên ngoài liều mạng lúc tiêu hao.
 
 	Cái này hiện lập tức để Bạch Nhạc tinh thần vì đó rung một cái!
 
 	Nguyên bản, Nhiên Huyết Thuật chỉ có thể làm làm một loại liều mạng thủ đoạn, nhưng hôm nay, chỉ cần khống chế tốt, lại hoàn toàn có thể đem tinh huyết hao tổn khống chế tại một cái mình hoàn toàn phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, đem Nhiên Huyết Thuật biến thành một môn tăng phúc bản thân lực lượng thủ đoạn đặc thù.
 
 	Trợ giúp này coi như quá lớn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đồng dạng vẫn là đấm ra một quyền, nhưng có Nhiên Huyết Thuật gia trì, giờ phút này Bạch Nhạc thực lực lại đã hoàn toàn đạt đến Linh Phủ đỉnh phong trạng thái.
 
 	Không có quá nhiều chiêu thức, đơn thuần lực lượng cùng độ liền là quyết định thành bại nhân tố duy nhất.
 
 	Trước đó Bạch Nhạc độ không đủ nhanh, lực lượng không đủ mạnh, tự nhiên không cách nào tránh thoát Loạn Ly Tiên đan dệt lưới, nhưng hôm nay, theo Nhiên Huyết Thuật tăng lên, thực lực tăng vọt phía dưới, cho dù là dựa vào man lực, cũng đã đủ để xông phá Loạn Ly Tiên phong tỏa.
 
 	Đạo lý kia rất đơn giản, ngươi dùng để bắt thỏ lưới, có thể vây khốn lão hổ cùng gấu sao?
 
 	Đương lực lượng đạt tới trình độ nhất định, tự nhiên liền có thể đạt tới lấy lực phá pháp trình độ.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, kia kinh khủng bóng roi liền đã bị Bạch Nhạc một quyền oanh phá, ngang nhiên hướng về Bùi văn biển đập tới, một quyền này nếu là đập thật, cho dù là Tinh Cung cường giả chỉ sợ cũng phải trọng thương.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: