Chương 318: Hung ác gõ một bút (thượng)
 
 	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Thanh Vương cũng không có dài dòng nữa, trực tiếp dựng lên đơn phương thần hồn khế ước, hứa hẹn không tiết lộ Bạch Nhạc ma tu thân phận.
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Phủi tay, Bạch Nhạc hài lòng hướng Thanh Vương liền ôm quyền, trong lòng căng thẳng cây kia dây cung mới chính thức buông lỏng ra.
 
 	"Đồ vật lấy ra."
 
 	Vươn tay, Thanh Vương hừ lạnh một tiếng mở miệng nói.
 
 	Cổ tay khẽ đảo, Bạch Nhạc thẳng đem một đống đan dược đều lấy ra ngoài, chỉnh chỉnh tề tề đặt tới trước mặt trên mặt đất.
 
 	"Thanh Vương điện hạ, những đan dược này thế nhưng là kiếm không dễ, ngươi tổng không tốt liền trực tiếp như vậy đem đi đi?"
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia lại là lập tức để Thanh Vương lại là một trận khí huyết cuồn cuộn, nếu là có khả năng, hắn quả thực hận không thể hiện tại liền một bàn tay chụp chết Bạch Nhạc.
 
 	Trầm mặc một lát, lúc này mới từ trên tay trút bỏ một chiếc nhẫn trực tiếp ném cho Bạch Nhạc.
 
 	"Chống đỡ được những đan dược này đi?"
 
 	Cái này trữ vật giới chỉ cũng không phải Thanh Vương, mà là Ngô Tuyết Tùng!
 
 	Đoạt xá về sau, Ngô Tuyết Tùng đồ vật tự nhiên cũng liền đều biến thành của hắn, chỉ là điểm ấy đồ chơi, Thanh Vương thật đúng là không lọt nổi mắt xanh, bây giờ bị Bạch Nhạc doạ dẫm, cũng lười dông dài, trực tiếp liền ném cho Bạch Nhạc.
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, nhưng chính là một cái khác khái niệm.
 
 	Ngô Tuyết Tùng chung quy là Tinh Cung cảnh cường giả, hơn nữa còn là Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, trấn thủ Thanh Châu nhiều năm, thân gia đương nhiên sẽ không thấp, chỉ là thượng phẩm linh thạch liền có hơn ngàn khối, trong đó cũng không thiếu một chút hộ thân bảo vật, chỉ là trong lúc nhất thời Bạch Nhạc còn đến không kịp cẩn thận xem.
 
 	Đương nhiên, nghĩ đến bên trong nguyên bản còn hẳn là một chút đan dược, chỉ là hiển nhiên những này đối với Thanh Vương hữu dụng đan dược, đã sớm bị Thanh Vương lấy đi, chỉ tiếc, những này có thể bị Ngô Tuyết Tùng tổn thất mang theo đan dược, cũng nhiều là chính hắn thường dùng, đối với thời khắc này Thanh Vương tới nói còn chưa có xếp hạng công dụng, nếu không chỉ sợ Thanh Vương cũng không cần bị Bạch Nhạc uy hiếp.
 
 	"Đa tạ Thanh Vương!"
 
 	Được chỗ tốt, Bạch Nhạc thái độ tự nhiên cũng tốt lên rất nhiều, lúc này đem trên mặt đất những đan dược này đều phóng tới một cái túi đựng đồ bên trong, trực tiếp ném cho Thanh Vương.
 
 	Tiếp nhận túi trữ vật, Thanh Vương thần sắc cũng lập tức hòa hoãn xuống tới.
 
 	Những đan dược này mặc dù cũng không trân quý, nhưng lại là hắn giờ phút này nhất vô cùng cần thiết, có những này, lực lượng tự nhiên là nhiều thêm mấy phần.
 
 	Chỉ là quan sát một chút những đan dược này, Thanh Vương sắc mặt lại lập tức lại khó coi, cơ hồ là rống lên.
 
 	"Bạch Nhạc! ! ! Bản vương phá tinh đan đâu?"
 
 	Những đan dược khác mặc dù cũng không đủ, nhưng cuối cùng ảnh hưởng không lớn, nhưng mà lại thiếu thiếu một dạng trọng yếu nhất phá tinh đan!
 
 	Không có phá tinh đan, Thanh Vương liền có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá Tinh Cung chi cảnh.
 
 	"Không có, trước đó tiểu Nhan bị tử khí ăn mòn, ta không có cách, đành phải đem phá tinh đan cho nàng ăn." Con mắt đều không mang theo nháy một chút, Bạch Nhạc tin miệng nói bậy nói.
 
 	"Nói hươu nói vượn!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Thanh Vương sâm nhiên mở miệng nói, " phá tinh trong nội đan căn bản không có bất luận cái gì sinh cơ chi lực, ngươi như cho nàng ăn vào, sẽ chỉ ép nàng cưỡng ép đột phá, đừng nói là khu trừ tử khí, sợ là cả người đều sẽ bị no bạo hóa thành ép phấn."
 
 	Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Bạch Nhạc nhưng cũng bao nhiêu minh bạch mấy phần phá tinh đan dược tính!
 
 	Cùng Linh Khư Quả loại linh dược này khác biệt, phá tinh đan là thuần túy vì đột phá cảnh giới mà luyện chế đan dược, cũng chỉ có tại mở Tinh Cung thời điểm mới có thể dùng tới.
 
 	Bị Thanh Vương nhìn thấu, Bạch Nhạc cũng không còn hung hăng càn quấy, chậm rãi mở miệng nói, " không sai, phá tinh đan trong tay ta, bất quá, trước đó ta cũng hoàn toàn chính xác đem trên tay của ta duy nhất một viên Linh Khư Quả cho nàng ăn vào! Bây giờ cái này một viên phá tinh đan giống nhau là giúp ta đột phá Tinh Cung hi vọng, Thanh Vương cho là ta sẽ tuỳ tiện buông tay sao?"
 
 	". . ." Há to miệng, nhưng Thanh Vương nhưng cũng minh bạch, Bạch Nhạc lời này cũng không phải là tại nói hươu nói vượn.
 
 	Trước đó những đan dược kia Bạch Nhạc không quan tâm, là bởi vì đối Bạch Nhạc cũng không nhiều lắm tác dụng, thế nhưng là phá tinh đan lại không giống, nếu là đổi chỗ mà xử, liền chính Thanh Vương, sợ cũng chưa chắc bỏ được buông tay.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Thanh Vương cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " bất quá là một viên Linh Khư Quả mà thôi! Bản vương nói qua, toàn bộ Thanh Vương bí tàng đều là ngươi, chỉ cần ngươi trước giúp bản vương khôi phục tu vi, đợi bản vương mở ra bí tàng, ngươi muốn cái gì không có?"
 
 	"Chờ đến thanh Vương điện hạ ngài có thể mở ra bí tàng thời điểm, chỉ sợ ta sớm bị ngài một chưởng vỗ chết rồi." Nhún vai, Bạch Nhạc không nhúc nhích chút nào, "Cái gì Thanh Vương bí tàng, ta là không trông cậy vào, Thanh Vương nghĩ muốn lấy đi phá tinh đan, tổng phải cho ta một điểm thiết thực chỗ tốt mới là."
 
 	"Bản vương nếu là có thể hiện tại mở ra bí tàng, cần gì phải tìm ngươi muốn phá tinh đan!" Trừng Bạch Nhạc một chút, Thanh Vương trầm giọng trách mắng.
 
 	Lời này nhưng cũng có lý, Thanh Vương mới vừa vặn đoạt xá, thân bên trên chỗ đó còn có bảo vật gì, về phần chân chính bí tàng, nghĩ đến lấy bây giờ chút thực lực ấy, cũng căn bản không có khả năng mở ra.
 
 	Cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút chần chờ.
 
 	Hắn cố nhiên muốn thừa dịp hiện tại cơ hội hung hăng gõ Thanh Vương một lần đòn trúc, nhưng vậy cũng phải Thanh Vương lấy ra được đến mới được.
 
 	Đến tại cái gì Thanh Vương bí tàng, nếu là Thanh Vương bây giờ mở không ra, như vậy mặc dù có lại nhiều bảo vật, cũng đều chẳng qua chỉ là trông mơ giải khát, căn bản cũng không có tới tay khả năng.
 
 	Không nói đến Thanh Vương có Tinh Cung cảnh thực lực sẽ làm phản hay không hối hận, riêng chỉ là hắn mở ra bí tàng động tĩnh, liền không khả năng giấu diếm được những người khác, đến lúc đó, chẳng lẽ lại ngay trước mặt người khác hỏi Thanh Vương muốn chỗ tốt sao?
 
 	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!
 
 	Linh Khư Quả ví dụ liền bày ở phía trước, nếu là một lần nữa, kia cũng bất quá chỉ là giẫm lên vết xe đổ mà thôi!
 
 	Thế nhưng là, như dễ dàng như vậy liền đem phá tinh đan giao ra, lại làm cho Bạch Nhạc lại làm sao có thể cam tâm?
 
 	"Không đúng!"
 
 	Nghĩ đến đan dược vấn đề, Bạch Nhạc trong lòng lập tức khẽ động, từ thân bay lên mấy cái túi trữ vật ra, Bạch Nhạc đem Ngô Tuyết Tùng trong giới chỉ đồ vật một mạch toàn bộ dời ra, sau đó đầu ngón tay vẩy một cái, trực tiếp đem chiếc nhẫn ném còn đưa Thanh Vương.
 
 	"Thanh Vương điện hạ, chiếc nhẫn kia ta cũng không dám dùng! Chỉ là, ngươi nhìn ta cái này luôn luôn dùng túi trữ vật, vậy cũng không tiện a, không phải. . . Ngài cùng ta đổi một cái chiếc nhẫn?"
 
 	"Nói hươu nói vượn, bản vương bây giờ nào có trữ vật giới chỉ cho ngươi!"
 
 	Theo bản năng tiếp nhận chiếc nhẫn, Thanh Vương sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng quát lớn.
 
 	"Thanh Vương điện hạ, ngài cái này coi như không thực tế!" Mở ra tay, Bạch Nhạc uể oải mở miệng nói, " Ngô Tuyết Tùng trong giới chỉ đồ vật, ta thế nhưng là đều bay qua, bên trong đồng dạng đan dược đều không có, có thể chứng minh thân phận của hắn lệnh bài cũng không có. . . Ngài nên sẽ không nói cho ta, những vật này, đều bị ngài ném đi a?"
 
 	". . ."
 
 	Câu này lập tức để Thanh Vương vì đó nghẹn lời, mờ mờ ảo ảo có mấy phần thẹn quá thành giận bộ dáng.
 
 	Một cái trữ vật giới chỉ tự nhiên không tính là gì, nhưng Bạch Nhạc ý tứ cũng đã minh bạch rất! Bạch Nhạc đã đoán được trên người hắn có khác không gian trữ vật, như vậy hắn nói chỉ có mở ra bí tàng mới có thể cho Bạch Nhạc chỗ tốt lời nói, tự nhiên chân đứng không vững.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một điểm không chút nào thu hút chi tiết, liền để Bạch Nhạc bắt lấy chỗ trống, điều này cũng làm cho hắn quả thực có chút bất đắc dĩ, hỗn tiểu tử này, làm sao lại có thể giảo hoạt như vậy?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: