Chương 306: Tam sinh tam thế, đến chết cũng không đổi
 
 	Linh Khư Quả là cái gì?
 
 	Đối với Bạch Nhạc loại này cơ hồ hào không có căn cơ, hào không bối cảnh người mà nói, kia cơ hồ liền là hắn duy nhất phá vỡ mà vào Tinh Cung cảnh cam đoan.
 
 	Giờ khắc này, nhìn xem Bạch Nhạc, Văn Trạch cảm xúc cũng có vẻ hơi phức tạp.
 
 	Từ Thất Tinh Tháp ra, Bạch Nhạc bị trục xuất Thất Tinh Tông, một đường tao ngộ nhiều ít sát cơ, đây hết thảy căn nguyên kỳ thật liền là Linh Khư Quả! Những ngày này Bạch Nhạc vì cái này Linh Khư Quả, gánh chịu bao lớn phong hiểm, ngậm bao nhiêu đắng, tất cả mọi người rõ như ban ngày.
 
 	Thật vất vả phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh bởi vì Yến Bắc Thần nhúng tay, Bạch Nhạc mới may mắn phá cục!
 
 	Nhưng vẻn vẹn chỉ là vì không sớm như vậy lãng phí Linh Khư Quả, Bạch Nhạc liền dứt khoát từ bỏ trở về Thất Tinh Tông cơ hội, đến mức bị Ngô Tuyết Tùng nắm lấy cơ hội lợi dụng, bị ép bước vào Thanh Vương lăng tẩm.
 
 	Vì cái này một viên Linh Khư Quả, Bạch Nhạc đã bỏ ra quá nhiều đại giới.
 
 	Mà giờ khắc này, muốn cứu Tô Nhan, hi vọng duy nhất, liền là hắn đem cái này đủ để cam đoan hắn bước vào Tinh Cung Linh Khư Quả đưa cho Tô Nhan ăn vào.
 
 	Dạng này hi sinh, cho dù là Văn Trạch người ngoài cuộc này đều cảm thấy có chút tàn nhẫn.
 
 	Phải chăng bỏ được?
 
 	Cái này đơn giản bốn chữ, tựa như là đối với Bạch Nhạc đạo tâm một lần khảo vấn.
 
 	Một nháy mắt, phảng phất toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại.
 
 	So với Văn Trạch, Tô Nhan rõ ràng hơn Linh Khư Quả đối với Bạch Nhạc ý nghĩa, ma đạo song tu Bạch Nhạc thu hoạch được thu được xa người bình thường thực lực, nhưng đồng dạng Bạch Nhạc cần thiết gánh chịu áp lực, cần thiết tiêu hao tài nguyên, cũng là những người khác nhiều gấp mấy lần.
 
 	Không có Linh Khư Quả bảo vật như vậy, Bạch Nhạc thậm chí căn bản cũng không dám nếm thử đột phá, kia không chỉ sẽ là đột phá thất bại vấn đề, rất có thể sẽ nguy cơ sinh mệnh.
 
 	Vì Linh Khư Quả, Bạch Nhạc cố ý chế tạo ra Yến Bắc Thần cái thân phận này, bày ra lớn như vậy cục, mới rốt cục bảo đảm xuống dưới.
 
 	Nàng lại như thế nào sẽ không rõ Linh Khư Quả đối Bạch Nhạc giá trị.
 
 	Càng quan trọng hơn là, những ngày này cùng Bạch Nhạc ở chung, để nàng biết rõ, Bạch Nhạc đối với nàng càng nhiều chỉ là yêu, mà không phải yêu.
 
 	"Công tử. . ."
 
 	Mở to miệng, Tô Nhan muốn đối Bạch Nhạc làm một lần cuối cùng tạm biệt, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, ngay tại nàng há miệng trong nháy mắt, Bạch Nhạc đã đem Linh Khư Quả đưa vào trong miệng nàng, một nháy mắt kia dư thừa linh khí liền để nàng ý thức càng tỉnh táo thêm một chút.
 
 	Bỏ được sao?
 
 	Bạch Nhạc cũng không trả lời, nhưng lại trực tiếp dùng hành động của mình làm ra trực tiếp nhất đáp lại.
 
 	"Nhìn ta làm gì, cắn nát nuốt vào! Bất quá là một viên Linh Khư Quả thôi, thật coi ta sẽ còn không nỡ hay sao?" Đem Tô Nhan ôm vào trong ngực, Bạch Nhạc ấm giọng mở miệng nói, " cho dù là lại bảo vật trân quý, lại như thế nào có thể so sánh tính mệnh trân quý hơn?"
 
 	"Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ đưa ngươi dây an toàn đi ra, đây là lời hứa của ta đối với ngươi, ngươi quên sao?"
 
 	Nghe Bạch Nhạc, một nháy mắt Tô Nhan nước mắt rơi như mưa.
 
 	Đây không phải lời tâm tình, nhưng phảng phất thế lên bất luận cái gì lời tâm tình đều còn lâu mới có được cái này đơn giản một câu tới càng thêm động lòng người.
 
 	Môn tự vấn lòng, cho dù là đổi chỗ mà xử, mình sợ cũng chưa chắc có thể làm được như vậy thoải mái, dạng này tình, đáng giá dùng cả một đời đến ghi khắc.
 
 	"Tam sinh tam thế, đến chết cũng không đổi!"
 
 	Yên lặng ở trong lòng hạ lời thề, Tô Nhan lúc này không do dự nữa, trong nháy mắt cắn nát Linh Khư Quả!
 
 	Trong một chớp mắt, kia bàng bạc sinh cơ bỗng nhiên tuôn ra nhập thể nội, một chút xíu đem thể nội tử khí xua tan, ngay tại lúc đó, thể nội ma công tự nhiên vận chuyển lại, trong chốc lát, liền để Tô Nhan tự nhiên tiến vào trạng thái tu luyện.
 
 	Cái này một viên Linh Khư Quả không chỉ có thể xua tan tử khí, đem tính mạng của nàng cứu được, cũng đồng dạng có thể giúp nàng thuận thế đột phá!
 
 	Nhìn thấy Tô Nhan tình huống ổn định lại, Bạch Nhạc lúc này mới buông ra Tô Nhan, đứng dậy hướng về Văn Trạch khom người cúi đầu, "Đa tạ Văn sư huynh!"
 
 	". . ."
 
 	Bạch Nhạc không nói lời nào, Văn Trạch thậm chí vẫn luôn không thể lấy lại tinh thần.
 
 	Giờ khắc này, Văn Trạch trong lòng cũng đồng dạng nhấc lên một trận thao thiên cự lãng.
 
 	Từ ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông, Thánh nữ gặp nạn, Bạch Nhạc không tiếc liều mình cứu giúp bắt đầu, Văn Trạch liền công nhận Bạch Nhạc người này, cũng biết hắn có tình có nghĩa!
 
 	Nhưng dù là như thế, hắn lại cũng căn bản không có nghĩ đến, Bạch Nhạc vậy mà thật sẽ dễ dàng như thế đem Linh Khư Quả lấy ra cứu Tô Nhan tính mệnh.
 
 	Phải biết, hắn là biết Bạch Nhạc đối với Vân Mộng Chân tình cảm, tự nhiên minh bạch, cho dù là cho tới bây giờ, Bạch Nhạc trong lòng thích người, cũng y nguyên vẫn là Vân Mộng Chân, dù là đây chẳng qua là một cái xa không thể chạm mộng.
 
 	Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Bạch Nhạc còn nguyện ý vì Tô Nhan nỗ lực dạng này đại giới, liền quả nhiên là bởi vì phẩm tính cùng ý chí.
 
 	Một người phẩm tính như thế nào, không phải muốn nghe hắn nói cái gì, mà là muốn nhìn hắn làm cái gì.
 
 	Văn Trạch nhất định phải thừa nhận, trước đó bởi vì vì Bạch Nhạc đáp ứng Ngô Tuyết Tùng bái nhập Tiên Du Kiếm Cung sự tình, hắn đối với Bạch Nhạc là trong lòng còn có khúc mắc, thậm chí hoài nghi Bạch Nhạc ngày xưa cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông mời bất quá là giả bộ.
 
 	Là lấy lần này nhìn thấy Bạch Nhạc lúc, Văn Trạch mới có thể dùng, ngươi bỏ được a, loại này lộ ra mấy phần khinh thường giọng điệu nói chuyện.
 
 	Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ là một kết quả như vậy.
 
 	Trầm mặc một lát, Văn Trạch tại lúc này mới chuyển hướng Bạch Nhạc khom người cúi đầu, nghiêm túc mở miệng nói, " Bạch huynh tâm tư tinh khiết, có tình có nghĩa, ta không bằng vậy!"
 
 	Lời này, ngày xưa tại Linh Tê Kiếm Tông Bạch Nhạc cự tuyệt Đạo Lăng Thiên Tông lúc mời, hắn cũng đã nói một lần, bây giờ lập lại lần nữa, lại là đích đích xác xác triệt để công nhận Bạch Nhạc.
 
 	Câu này ta không bằng vậy. Tuyệt không chỉ chỉ là một khách bộ, mà là nội tâm của hắn chân thực khắc hoạ.
 
 	Cái khác không đề cập tới, riêng chỉ là Bạch Nhạc đối với Linh Khư Quả phần này thái độ, hắn liền mặc cảm.
 
 	Đừng nói như Bạch Nhạc như vậy hào không có căn cơ cùng thân phận, cho dù hắn thân là Tử Dương Chân Nhân đệ tử, cũng tuyệt đối không nỡ đem Linh Khư Quả chắp tay nhường cho.
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Tô Nhan mặc dù là ma tu, nhưng từ lúc trước huyết tế thời điểm, nàng vẫn trợ giúp ta ngăn cản huyết tế, vì thế không tiếc nhiều lần mạo hiểm! Ta Bạch gia gặp nạn thời điểm, nàng cũng từ đầu đến cuối không rời không bỏ! Nàng có thể hữu tình, ta lại làm sao có thể không nghĩa?"
 
 	Thở dài một cái, Văn Trạch cái này mới chậm rãi nói nói, " Bạch Nhạc, Ngô Tuyết Tùng tuyệt không phải hạng người lương thiện, để ngươi nhập cái này Thanh Vương lăng tẩm, không có hảo ý, tuyệt không phải có khả năng tín nhiệm người!"
 
 	Có chút hạm, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " đa tạ Văn sư huynh nhắc nhở, Bạch Nhạc minh bạch."
 
 	Chuyện này, bây giờ Bạch Nhạc sớm đã nhìn rõ ràng, căn bản không cần Văn Trạch nhắc nhở.
 
 	"Còn có, ta Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử Triệu Thụy, Triệu sư huynh, lần này sợ là cũng đã bước vào Thanh Vương lăng tẩm! Triệu sư huynh là Tinh Cung cảnh cường giả, mà lại am hiểu trận pháp chi đạo! Hắn ái mộ Thánh nữ, tại bản tông cũng không phải là bí mật gì, Linh Tê Kiếm Tông sự tình, hắn cũng cũng có nghe qua, đối ngươi từ đầu đến cuối ôm lấy địch ý! Như là đụng phải, ngươi vụ phải cẩn thận, ngàn vạn không thể cho hắn động thủ lấy cớ." Nói đến đây, Văn Trạch lúc này mới nghĩ từ bản thân chân chính ý đồ đến, nghiêm túc mở miệng nói.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc giờ mới hiểu được, vì sao rõ ràng không oán không cừu, đối phương tại Thanh Vương trước điện vừa gặp phải mình liền thống hạ sát thủ, nguyên lai rễ vậy mà tại cái này.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: