Chương 317: Ngươi đang uy hiếp bản vương?
 
 	"Thanh Vương điện hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
 
 	Khoan thai đứng dậy, Bạch Nhạc khóe miệng mang theo mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Ngươi vì sao nhất định phải cùng bản vương đối nghịch?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Thanh Vương sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Điện hạ nói quá lời, ta nếu thật muốn đối địch với ngươi, bây giờ chờ ở cái này, liền nên là Triệu Thụy cùng Dạ Thần Hi." Nhún vai, Bạch Nhạc không để ý mở miệng nói.
 
 	Một câu rất đơn giản giải thích, nhưng cũng để Thanh Vương lần nữa bình tĩnh lại.
 
 	Chính như Bạch Nhạc nói, kỳ thật một mực Bạch Nhạc đều không có thật đang định đối địch với hắn, như vậy cục diện tự nhiên là còn tại có khống chế phạm vi bên trong.
 
 	Chỉ cần Bạch Nhạc nguyện ý ngồi xuống đàm, sự tình liền xa không như trong tưởng tượng bết bát như vậy, đơn giản là cần phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu vấn đề.
 
 	"Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"
 
 	"Rất đơn giản, ta muốn thanh Vương điện hạ một cái hứa hẹn." Ngẩng đầu, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " mỗi người đều có bí mật, chính như trước đó Thanh Vương không hi vọng mình còn sống tin tức bị tiết lộ ra ngoài đồng dạng, ta cũng không hi vọng ta là ma tu tin tức bị tiết lộ ra ngoài, điện hạ hẳn là có thể lý giải a?"
 
 	Lông mày đột nhiên vẩy một cái, Thanh Vương nhàn nhạt mở miệng nói, " đây chính là ngươi cầu người thái độ sao?"
 
 	"Cầu người sao? Điện hạ sợ là tính sai, ta cũng không có đang cầu xin ngươi, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt." Bàn tay có chút lật một cái, một cái hiện lên lấy đan dược bình ngọc bỗng nhiên tới tay, thậm chí không có chờ Thanh Vương trả lời, Bạch Nhạc ngón tay có chút dùng sức, tính cả bình ngọc cùng đan dược cùng một chỗ, trực tiếp bị bóp vì ép phấn.
 
 	". . ." Một nháy mắt, Thanh Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, lúc này mới chú ý tới toàn bộ đan trong các đan dược đều đã không thấy.
 
 	"Ngươi làm sao làm được?"
 
 	Nhìn xem trên kệ y nguyên hoàn hảo cấm chế, Thanh Vương cơ hồ buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết!
 
 	"Ta làm sao làm được cũng không trọng yếu, trọng yếu là, đã mất đi những này, thanh Vương điện hạ ngài còn có nắm chắc ứng phó Dạ Thần Hi cùng Triệu Thụy truy sát sao?" Lại bắt một cái bình ngọc trên tay, Bạch Nhạc chậm rãi hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi đang uy hiếp bản vương?" Con mắt có chút nheo lại, Thanh Vương sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Nếu như ngài nhất định phải cho rằng như vậy. . . Vậy coi như là đi." Chẳng hề để ý nhún vai, Bạch Nhạc thuận miệng đáp.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác liền là đơn giản như vậy ngay thẳng trả lời, lại đem Thanh Vương khí cơ hồ cuồng.
 
 	Hổ lạc đồng bằng bị chó khinh a!
 
 	Ai có thể nghĩ đến, hắn đường đường Thanh Vương vậy mà lại bị như thế một cái Linh Phủ cảnh tiểu gia hỏa uy hiếp? Mà lại đối phương còn dám nói như thế lẽ thẳng khí hùng!
 
 	Nhất làm hắn muốn thổ huyết chính là, hắn thật còn liền lấy Bạch Nhạc không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Quả thật, hắn còn có một số thủ đoạn bảo mệnh, nếu là Bạch Nhạc muốn ra tay với hắn, hắn cũng y nguyên có nắm chắc có thể toàn thân trở ra.
 
 	Thế nhưng là, lui đi nơi nào đâu?
 
 	Không có những đan dược này chèo chống, hắn cần một đoạn thời gian rất dài, mới có thể khôi phục thực lực, nhưng hôm nay ai cũng rõ ràng, đã bại lộ Thanh Vương lăng tẩm căn bản không chống được đã lâu như vậy!
 
 	Thậm chí có lẽ không dùng đến mấy ngày, phía ngoài cường giả liền sẽ cưỡng ép xuất thủ đánh vỡ sát trận, đến lúc đó, lấy hắn bây giờ loại trạng thái này, đối mặt kia nhóm cường giả, vô luận có cái gì chuẩn bị, đều đem không chỗ che thân.
 
 	Phải biết, bởi vì Dạ Thần Hi tồn tại, hắn đoạt xá trùng sinh tin tức, đã căn bản không có khả năng giấu giếm, một khi rời đi Thanh Vương lăng tẩm, ngay lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích! Sơ ý một chút, khả năng mới vừa vặn đoạt xá trùng sinh, liền muốn bị người giết chết, lần này nhưng chính là chân chính triệt triệt để để thần hồn câu diệt.
 
 	Nguy hiểm như vậy liền gần ngay trước mắt, cho dù là Bạch Nhạc thật dùng cái này uy hiếp, hắn lại có thể như thế nào đây?
 
 	Hít sâu một hơi, Thanh Vương cuối cùng vẫn là nhịn xuống cái này một hơi, "Tốt, bản vương đáp ứng."
 
 	Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thanh Vương, Bạch Nhạc lại vẫn không có trả lời.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc kia khiến người cuồng tiếu dung, Thanh Vương cái này mới rốt cục ý thức được Bạch Nhạc ý tứ.
 
 	Chính như trước đó, hắn bức Bạch Nhạc đáp ứng đem Ngô Tuyết Tùng dẫn tới thời điểm, hắn nói với Bạch Nhạc đồng dạng, nói mà không có bằng chứng, làm sao có thể thủ tín?
 
 	Lúc kia, là hắn tự mình dạy cho Bạch Nhạc thần hồn khế ước, có ai nghĩ được, bây giờ cái này hậu quả xấu vậy mà lại đáp lời hắn trên người mình.
 
 	Loại này mình cho mình đào hố to cảm giác, quả thực để Thanh Vương biệt khuất cuồng.
 
 	Ngày xưa, liền xem như vị kia Đạo Lăng Thánh nữ, cũng không thể để hắn như thế biệt khuất qua a.
 
 	Nhưng loại tình huống này, ngoại trừ nhận thua bên ngoài, hắn còn có biện pháp nào đâu?
 
 	"Bản vương có thể cùng ngươi ký kết thần hồn khế ước, chỉ cần ngươi đem Đan Các bên trong đan dược trả lại cho ta, bản vương liền tuyệt không tiết lộ nửa chữ liên quan tới thân phận của ngươi sự tình."
 
 	"Đơn phương khế ước đi, ta người này nhát gan, liền không nhúng vào." Khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia lại là bỗng nhiên để Thanh Vương trong mắt sát cơ đại tác!
 
 	Giờ phút này hắn mới chính thức hiểu rõ Bạch Nhạc ý tứ, thế này sao lại là giao dịch gì, căn bản chính là một trận đơn phương uy hiếp, Bạch Nhạc thậm chí ngay cả một chút xíu phong hiểm đều không muốn gánh chịu.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi đừng khinh người quá đáng, bản vương cho dù gặp rủi ro, cũng không phải ngươi có thể lấn!"
 
 	"Thanh Vương làm gì tức giận, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, thần hồn khế ước cũng vẻn vẹn chỉ là ước thúc ngươi một đoạn thời gian mà thôi, một khi ngươi chân chính khôi phục thực lực, đối ngươi lại như thế nào còn sẽ có ảnh hưởng?" Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc từ tốn nói.
 
 	Con ngươi có chút co rụt lại, Thanh Vương biểu lộ cũng nghiêm túc mấy phần.
 
 	Trước đó hắn mặc dù biệt khuất, nhưng trên thực tế kia phần tức giận, lại hơn phân nửa là cố ý giả vờ, vì chính là tê liệt Bạch Nhạc, để Bạch Nhạc có chừng có mực.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc rõ ràng chỉ là một cái tiểu gia hỏa, tâm trí lại là nửa điểm không yếu, vậy mà một chút liền trực tiếp xem thấu chân tướng.
 
 	Vừa mới đoạt xá, Thanh Vương thần hồn cũng đồng dạng nhận cực lớn ảnh hưởng, loại tình huống này, hắn cũng đồng dạng không dám vi phạm linh hồn khế ước! Nhưng chỉ cần hắn vượt qua trước mắt cái này một cửa ải khó, không cần quá lâu, chỉ cần mấy năm ở giữa, khôi phục lại Tinh Hải cảnh tu vi, liền có thể không nhìn thần hồn khế ước ảnh hưởng tới.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc trên thực tế, muốn cũng đồng dạng liền là thời gian mấy năm qua.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc thực sự quá yếu ớt , bất kỳ cái gì một chút ngoài ý muốn, đều sẽ để hắn chết yểu, nhưng chỉ cần kéo qua mấy năm này, một khi Bạch Nhạc bước vào Tinh Cung, liền ở một mức độ nào đó có mấy phần sức tự vệ, đến lúc đó, cho dù là có cái gì ngoài ý muốn, cũng có ứng đối lực lượng.
 
 	"Không tầm thường! Bản vương bình sinh thấy thiên kiêu vô số, nhưng nhưng chưa từng thấy qua như ngươi bực này nhân vật, không ngoài mười năm, thế gian này tất có một chỗ của ngươi." Nhìn xem Bạch Nhạc, Thanh Vương khen một câu, lập tức trầm giọng mở miệng nói, " Bạch Nhạc, suy tính một chút, có nguyện ý hay không bái nhập ta Đại Càn trong vương triều, đợi bản vương khôi phục thực lực, trọng chưởng đại quyền, có thể cho ngươi một cái càng lớn sân khấu, vô luận ngươi muốn cái gì, bản vương đều có thể thỏa mãn ngươi."
 
 	Lần này, Thanh Vương nói hết sức chăm chú, đến mức này, hắn là thật tâm muốn kéo lũng Bạch Nhạc để cho hắn sử dụng.
 
 	"Đa tạ Thanh Vương hảo ý, chuyện ngày sau. . . Chúng ta ngày sau hãy nói đi, vẫn là trước giải quyết vấn đề trước mắt tương đối tốt."
 
 	Không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, Bạch Nhạc bình tĩnh đáp lại nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: