Chương 307: Bảy ngày làm hạn định
 
 	"Ngươi gặp qua Triệu sư huynh rồi?" Nhìn thấy Bạch Nhạc biểu lộ, Văn Trạch lúc này liền phản ứng lại.
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có gì giấu diếm, thẳng đem chuyện lúc trước giải thích một lần.
 
 	Đương nhiên, Thanh Vương sự tình hắn không dám nói, chỉ nói mình bằng vào Ngô Tuyết Tùng hồn máu bước vào Thanh Vương điện, nhưng lại không thể toại nguyện đem hồn giọt máu đến Thanh Vương trên thân kiếm, dưới sự bất đắc dĩ, lúc này mới lui ra ngoài nghĩ biện pháp khác.
 
 	Dù vậy, cũng đã đủ để Văn Trạch sợ hãi than.
 
 	Văn Trạch lại hỏi Bạch Nhạc một chút liên quan tới Thanh Vương lăng tẩm sự tình, Bạch Nhạc cũng đều nhất nhất nói thật, bao quát đám lính kia tượng liền là người biến thành, cùng ở chỗ này lâu sẽ, có thể sẽ sinh cùng Tô Nhan đồng dạng tình trạng.
 
 	Phải biết, Tô Nhan bản thân cũng không yếu, như không phải là bởi vì bị tử khí ăn mòn nghiêm trọng thực lực lớn bức trượt, bằng những người này chỉ sợ thật đúng là chưa hẳn làm gì được Tô Nhan.
 
 	Tô Nhan lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, còn có Bạch Nhạc nguyện ý lấy ra Linh Khư Quả tới cứu nàng, chỉ khi nào những người khác cũng đều bị tử khí ăn mòn, đâu còn có nhiều như vậy Linh Khư Quả đến cứu mạng.
 
 	Toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm xa so với trong dự đoán càng thêm quỷ dị, nguy hiểm hơn nhiều.
 
 	"Xem ra căn nguyên ngay tại Thanh Vương điện bên trong, không được, ta muốn đi xem rõ ngọn ngành, Bạch huynh, ngươi muốn cùng một chỗ sao?" Lắc đầu, Văn Trạch trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Không được!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta không thể đem Tô Nhan một người ném ở cái này, mà lại. . . Thanh Vương điện ta đi vào qua, cũng nhìn được Thanh Vương kiếm, đáng tiếc, lấy thực lực của ta căn bản lấy không được, cũng tìm không thấy phương pháp phá giải, lại đi cũng là vô dụng."
 
 	Không nói đến Tô Nhan bây giờ bản thân liền cần người chăm sóc, cho dù không đề cập tới cái này, Bạch Nhạc cũng căn bản không có khả năng lại xanh trở lại Vương điện a, bên trong là tình huống như thế nào, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, đừng nói là Văn Trạch cùng cái kia Triệu Thụy, coi như đem bây giờ Thanh Vương lăng tẩm bên trong tất cả mọi người làm đi, cũng căn bản không có bất cứ tác dụng gì.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lại mở miệng nói, " Văn sư huynh, Ngô Tuyết Tùng là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử, có lẽ cái này Thanh Vương bí tàng, bản thân liền là Thanh Vương lưu cho hoàng thất đám người, trừ phi hắn tự mình tiến đến, hoặc là mấy vị lão tổ xuất thủ, nếu không. . . Sợ là giải không được bây giờ nguy hiểm!"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Lắc đầu, Văn Trạch giải thích nói, " ngươi không hiểu rõ Triệu sư huynh, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên thực lực cực mạnh, chỉ cần hắn có thể đi vào Thanh Vương điện, chưa hẳn liền không thể phá giải sát trận."
 
 	Cho dù đối với Triệu Thụy làm người, Văn Trạch cũng hơi có chút xem thường, nhưng đối với thực lực của đối phương, Văn Trạch lại là cực kì nhận đồng.
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có nói thêm nữa, thẳng cùng Văn Trạch tạm biệt.
 
 	Biết Triệu Thụy là Tinh Cung cảnh cường giả, Bạch Nhạc liền lại không có đi trêu chọc hắn tâm tư, Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử, nhưng hoàn toàn không phải cái gì Bùi Văn Hải chi lưu chỗ có thể sánh được, không phải vạn bất đắc dĩ, Bạch Nhạc mới không muốn cùng loại này thiên kiêu đối đầu.
 
 	Huống chi, bằng ngươi cái gì thiên kiêu, muốn tại Thanh Vương loại kia tồn tại trước mặt chiếm được tiện nghi đều là người si nói mộng.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	Oanh!
 
 	Bị Bạch Nhạc nhớ Triệu Thụy giờ phút này lại là đã bị đánh đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.
 
 	Từ Bạch Nhạc trong tay chiếm hồn máu, Triệu Thụy bằng vào Tinh Cung cảnh thực lực, cưỡng ép vượt qua binh tượng, lấy hồn máu mở ra Thanh Vương điện cấm chế xông vào.
 
 	Nguyên bản cái này tựa hồ là chuyện tốt, thế nhưng là Triệu Thụy làm thế nào đều không nghĩ tới, hắn mới vừa vặn bước vào Thanh Vương điện, liền bị công kích kinh khủng như thế.
 
 	Toàn bộ Thanh Vương điện kiếm khí tung hoành, cơ hồ phong kín hết thảy tránh né lộ tuyến, trực tiếp đem hắn vây ở cái này Thanh Vương trong điện.
 
 	Cho dù là hắn muốn rời khỏi Thanh Vương điện đều không làm được.
 
 	Nếu là loại cường độ này công kích, chỉ sợ vừa đối mặt, Bạch Nhạc liền phải trọng thương, liền nên sớm trực tiếp chết ở chỗ này mới đúng, chỗ đó còn có thể lui ra ngoài đem hắn lừa gạt tiến đến.
 
 	Logic cố nhiên không sai, nhưng Triệu Thụy nhưng lại làm sao biết, chính là bởi vì hắn mạnh hơn Bạch Nhạc nhiều lắm, cho nên mới sẽ vừa tiến đến liền trực tiếp bị Thanh Vương xem như uy hiếp trực tiếp dẫn động sát trận công kích.
 
 	Đối với Thanh Vương tới nói, hắn thật chính là muốn dẫn tới người là Ngô Tuyết Tùng, trừ cái đó ra, cho dù ai đến, cũng không có khả năng đạt được Thanh Vương kiếm.
 
 	Bởi vì sát trận bị sờ, Thanh Vương một lần động đậy đoạt xá Bạch Nhạc tâm tư, là lấy mới không có trực tiếp dẫn động sát trận đến công kích Bạch Nhạc, mà là đem Bạch Nhạc kéo vào hắn chân chính lăng tẩm chỗ, nhưng lại không nghĩ rằng, ngược lại trên người Bạch Nhạc ăn một điểm nhỏ thua thiệt! Kể từ đó, Thanh Vương chỗ đó còn đuổi theo lần nữa để cho mình lâm vào trong cảnh địa nguy hiểm.
 
 	Triệu Thụy bản thân liền là Tinh Cung cảnh cường giả, một bước vào Thanh Vương điện trực tiếp liền bị Thanh Vương xếp vào uy hiếp hàng ngũ, kia còn có cái gì khách khí, đổ ập xuống một trận kiếm khí đập tới, trực tiếp liền đem Triệu Thụy đánh cho hồ đồ.
 
 	Cũng thua thiệt chính là Triệu Thụy thực lực cực mạnh, phát giác được không đúng liền trực tiếp tại nguyên chỗ bày ra pháp trận phòng ngự, lúc này mới gượng chống xuống dưới, nếu không đổi bình thường Tinh Cung cảnh xâm nhập trong đó, chỉ sợ đã sớm bị oanh sát.
 
 	... ... ... ... . . .
 
 	"Điện hạ, vừa mới nhận được tin tức, Đạo Lăng Thiên Tông Triệu Thụy khả năng đã bước vào Thanh Vương lăng tẩm bên trong."
 
 	Phủ thành chủ, Lam tiên sinh lặng yên xuất hiện ở Ngô Tuyết Tùng bên người, trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Một nháy mắt, Ngô Tuyết Tùng lông mày liền bỗng nhiên chống lên, bản năng đã nhận ra một tia uy hiếp.
 
 	Bản thân liền là Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, Ngô Tuyết Tùng tự nhiên rất rõ ràng Đạo Lăng Thiên Tông bên kia đều có cái gì đối thủ, những người này bản thân liền là Ngô Tuyết Tùng địch giả tưởng.
 
 	Đạo Lăng Thiên Tông quá lớn, đỉnh lấy Thiên Hạ Đệ Nhất Thiên Tông thanh danh, cũng liền để Đạo Lăng Thiên Tông có rất ít bí mật gì có thể nói, Triệu Thụy cái tên này, Ngô Tuyết Tùng vốn là hết sức quen thuộc.
 
 	Nếu là những người khác thì cũng thôi đi, cái này Triệu Thụy nhưng là chân chính am hiểu trận pháp nhất đạo thiên tài!
 
 	Nếu rơi vào tay đối phương trước một bước hiện Thanh Vương bí tàng, sợ là thật là có khả năng cưỡng ép phá giải sát trận, cướp đi Thanh Vương kiếm.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Ngô Tuyết Tùng lập tức cũng lại ngồi không yên.
 
 	Nguyên bản an tâm lại chờ một đoạn thời gian, lại rải Thanh Vương lăng tẩm gặp nguy hiểm tin tức, ép Tinh Hà lão tổ bọn hắn cưỡng ép xuất thủ phá giải sát trận, mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng hôm nay một cái Triệu Thụy xuất hiện, lại là triệt để phá vỡ tất cả kế hoạch.
 
 	"Đợi không được. . . Lam tiên sinh, bản vương nhất định phải lập tức bước vào Thanh Vương lăng tẩm, sự tình phía sau, cũng chỉ có thể ỷ vào tiên sinh."
 
 	Lông mày nhíu lại, Ngô Tuyết Tùng cũng đã làm ra quyết đoán.
 
 	Cục đã vải đến loại tình trạng này, đã dung không được hắn rút lui, chỉ có thể dốc sức đánh cược một lần!
 
 	Cũng may, Tinh Hà lão tổ bọn hắn đã nhúng tay vào, cho dù chân chính có nguy hiểm gì, cũng nhiều nhất trọng bảo hộ.
 
 	"Điện hạ yên tâm! Thần, nhất định không phụ điện hạ kỳ vọng cao!"
 
 	"Bảy ngày làm hạn định!" Hơi suy tư một chút, Ngô Tuyết Tùng trầm giọng nói nói, " nếu là hết thảy thuận lợi, trong vòng bảy ngày, ta nhất định có thể lấy được Thanh Vương kiếm, khống chế toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm ra! Nếu là bảy ngày chưa ra, liền tất nhiên là xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó. . . Ngươi liền rải tin tức, nói Thanh Vương lăng tẩm sẽ tự hủy, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ chết ở trong đó, bức kia ba vị lão tổ cưỡng ép xuất thủ cứu người!"
 
 	"Vâng!" Khom người cúi đầu, Lam tiên sinh trầm giọng đáp.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: