Chương 314: Tán công chi kiếp
 
 	Kiếm như thu hoằng, sương tuyết vì lưỡi đao!
 
 	Khi ánh mắt theo bản năng rơi xuống thu hoằng trên thân kiếm thời điểm, trước đó những cái kia chần chờ phảng phất đều trong nháy mắt như băng tuyết tan rã.
 
 	Bạt Kiếm Thức!
 
 	Cái này nhanh đến cực hạn một kiếm, ngang nhiên hướng về Thanh Vương!
 
 	Mặc cho không ai từng nghĩ tới, Bạch Nhạc một kiếm này vậy mà lại công hướng Thanh Vương, mà lại trảm như thế gọn gàng mà linh hoạt.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi làm gì?"
 
 	Một kiếm này, cũng đồng dạng để Thanh Vương lớn xảy ra ngoài ý muốn, thậm chí là có chút khó có thể lý giải được.
 
 	Bạch Nhạc không phải rõ ràng đã đem Ngô Tuyết Tùng đưa tới a? Thậm chí cùng lúc trước, vì để cho Ngô Tuyết Tùng thuận lợi cầm tới Thanh Vương kiếm, còn không tiếc xuất thủ ngăn cản Văn Trạch cùng Dạ Thần Hi, vì cái gì đến bây giờ, Bạch Nhạc lại lại lần nữa phản chiến tương hướng? !
 
 	Phải biết, vừa mới Thanh Vương nói câu nói kia thời điểm, hoàn toàn chính xác không có lừa gạt Bạch Nhạc ý tứ, chỉ cần có thể vượt qua trước mắt cái này một cửa ải khó, hắn tuyệt đối sẽ tuân thủ linh hồn khế ước lời thề, cho Bạch Nhạc một bộ phận Thanh Vương bí tàng, sau đó thả Bạch Nhạc rời đi.
 
 	Vô luận từ phương diện nào tới nói, tựa hồ cũng cũng không tìm tới Bạch Nhạc cự tuyệt hắn lý do! Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc liền là làm như vậy!
 
 	"Thanh Vương điện hạ, trước đó cùng ngươi ký kết linh hồn khế ước vì hành động bất đắc dĩ! Đem Ngô Tuyết Tùng dẫn tới, ta đáp ứng ngươi sự tình liền đã làm được!" Một tay cầm kiếm, Bạch Nhạc trên trán lộ ra một vòng vẻ đạm nhiên, bình tĩnh mở miệng nói, " cái này một thanh kiếm, là một vị bằng hữu tặng cho ta! Chính ma bất lưỡng lập, ta Bạch Nhạc thân là huyền người trong môn, như hôm nay hám lợi đen lòng, ngày sau lại có gì mặt mũi gặp lại cố nhân?"
 
 	Kiếm là Dương Bằng tiễn hắn, mà Dương Bằng bản thân liền là Thất Tinh Tông người.
 
 	Lời nói này có chút đường hoàng, nhưng trên thực tế, bên trong lại có khác một tầng ý tứ.
 
 	Bằng hữu!
 
 	Từ Linh Tê Kiếm Tông sau khi đi ra, Bạch Nhạc có thật nhiều bằng hữu, mà Yến Bắc Thần nhưng không có.
 
 	Những người bạn này, đối với Bạch Nhạc tới nói rất trân quý!
 
 	Cái này không chỉ chỉ là một cái Dương Bằng, cũng đồng dạng bao gồm Văn Trạch ở bên trong.
 
 	Trợ giúp Thanh Vương, có lẽ rất có thể có thể có được mức độ lớn nhất lợi ích, nhưng lại nhất định phải nỗ lực trả giá nặng nề, tỉ như người trong chính đạo thân phận, tỉ như Văn Trạch người bạn này.
 
 	Giữa bằng hữu, vốn là là bình đẳng, không có người nào có đạo lý, đơn phương vì ngươi nỗ lực, lại tha thứ ngươi không làm bất luận cái gì hồi báo.
 
 	Từ lần này Văn Trạch đến Thất Tinh Tông đến, trên thực tế, Văn Trạch liền đã một mực tại trợ giúp hắn, lần này nếu không phải Văn Trạch, có lẽ Tô Nhan cũng đã chết, phần nhân tình này, Bạch Nhạc làm sao có thể không báo?
 
 	Trợ giúp Thanh Vương, liền mang ý nghĩa, muốn đem ở đây tất cả mọi người giết sạch, ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Văn Trạch!
 
 	Bạch Nhạc tự hỏi hạ không được cái này tay.
 
 	Huống chi, lui một bước nói, cho dù dứt bỏ tình cảm không đề cập tới, nhưng từ lợi ích góc độ tới nói, liền nhất định là chuyện tốt sao? Chỉ sợ cũng chưa hẳn!
 
 	Cho dù là hắn chịu bại lộ thân phận, toàn lực trợ giúp Thanh Vương tập sát những người khác, lại nhất định đương thật có thể diệt khẩu sao?
 
 	Bây giờ Triệu Thụy cùng Dạ Thần Hi bất quá là không muốn từ bỏ cái này đánh giết Thanh Vương cơ hội mà thôi.
 
 	Một khi đến thật không có hi vọng thời điểm, lấy bọn hắn thực lực, một khi một lòng muốn chạy trốn, thật nhất định có thể ngăn được sao?
 
 	Ở đây bên trong, chỉ cần có một người chạy đi, đem tin tức truyền đi ra bên ngoài.
 
 	Bạch Nhạc thanh danh coi như thật triệt để xấu, trong chính đạo, tuyệt sẽ không tha thứ một cái trợ giúp Thanh Vương tập sát Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử người bình yên vô sự còn sống.
 
 	Đến lúc đó, Bạch Nhạc lựa chọn duy nhất, sợ là cũng chỉ có đi theo Thanh Vương một con đường đi đến đen!
 
 	Mà cái này, thật là Bạch Nhạc nghĩ muốn lựa chọn con đường sao?
 
 	Suy nghĩ minh bạch những này, Bạch Nhạc nên làm lựa chọn như thế nào, tự nhiên cũng liền không tồn tại bất cứ chút do dự nào.
 
 	Đương nhiên, vấn đề duy nhất ở chỗ, lúc trước Bạch Nhạc cùng Thanh Vương động thủ thời điểm, là dùng qua Thông Thiên Ma Công cùng Côn Ngô Kiếm, một khi Thanh Vương đem điểm này bạo lộ ra, Bạch Nhạc đồng dạng sẽ lâm vào trong hiểm cảnh. Cho nên, Bạch Nhạc mới mở miệng liền trực tiếp tự xưng huyền người trong môn, trên thực tế, âm thầm cũng đồng dạng là cho Thanh Vương một cái nhắc nhở.
 
 	Bạch Nhạc sẽ ra tay, nhưng chỉ là tượng trưng xuất thủ, chỉ lấy Huyền Môn thủ đoạn công kích, cũng sẽ không thật đang toàn lực ứng phó.
 
 	Thanh Vương là thực sự được gặp Bạch Nhạc thực lực, tự nhiên minh bạch, một khi thi triển ma công, lấy ra Côn Ngô Kiếm Bạch Nhạc là kinh khủng cỡ nào, kia uy hiếp thậm chí có thể so Triệu Thụy cùng Dạ Thần Hi càng sâu.
 
 	Cái này bản thân liền là một cái nhìn không thấy giao dịch!
 
 	Ngươi không đề cập tới ta ma tu thân phận, ta liền không toàn lực xuất thủ vây giết ngươi, chuyện hôm nay, thành hay bại, vẫn là ngươi Thanh Vương cùng giữa bọn hắn sự tình.
 
 	Trái lại, ta liền tất nhiên sẽ dốc toàn lực xuất thủ, trước một bước đưa ngươi Thanh Vương chém giết nơi này!
 
 	Lấy Thanh Vương tâm cơ cùng kinh nghiệm, Bạch Nhạc tin tưởng đối phương đoán được hắn ý tứ, mà lại, Bạch Nhạc không tin lấy Thanh Vương thủ đoạn, không có để lại cái khác bảo mệnh chuẩn bị ở sau tới.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Lườm Bạch Nhạc một chút, Thanh Vương như có thâm ý hừ một tiếng, lạnh lùng nói, " đã các ngươi đều muốn chết, bản vương thành toàn các ngươi!"
 
 	Kiếm ra, liền một cổ mãnh liệt tử khí gào thét mà tới.
 
 	Thân là ngày xưa thiên hạ nhất cường giả đứng đầu, Thanh Vương thực lực là kinh khủng bực nào, sợ là chỉ còn lại một điểm tàn hồn, một khi đoạt xá thành công, đồng dạng có thể tuôn ra làm người tuyệt vọng lực lượng tới.
 
 	Hô hấp ở giữa, một vòng kiếm khí màu xám trắng mãnh liệt thành triều, giống như sóng lớn vỗ bờ, trực tiếp đem tất cả mọi người lồng chụp vào trong.
 
 	Phải biết, Ngô Tuyết Tùng bản thân liền là Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, nội tình cực kì thâm hậu, bây giờ đứng trước tán công uy hiếp, Thanh Vương càng là hào không tiếc rẻ, một nháy mắt liền trực tiếp nổ tung Tinh Cung!
 
 	Chủ động tán công, nhưng lại sắp tán công quá trình hoàn mỹ khống chế tại trong tay mình, đem thể nội tất cả lực lượng hoàn mỹ phóng xuất ra, hóa thành kinh khủng nhất công kích.
 
 	"Giết! Hắn đã bắt đầu tán công, chỉ cần chống nổi một vòng này công kích, này tặc hẳn phải chết!"
 
 	Mấy ngàn năm thù truyền kiếp, Dạ Thần Hi đối với Thanh Vương hiểu rõ cực sâu, một chút liền xem thấu Thanh Vương dụng ý, trầm giọng quát.
 
 	Loại thời điểm này, Dạ Thần Hi càng là lộ ra cực kì quả quyết, đạp chân xuống, huy động Tử Thần Liêm Đao, cái thứ nhất đón kia kinh khủng kiếm khí xông tới.
 
 	Hắn biết rõ, đối mặt kinh khủng như vậy Thanh Vương, nhất định phải có người trước xông đi lên, lúc này tuyệt đối không thể có chỗ do dự, nếu không, những người khác chưa hẳn liền sẽ dốc toàn lực xuất thủ, một khi bắt đầu chạy tán loạn, coi như lại không có hi vọng.
 
 	Cứ việc cũng không bước vào Tinh Cung, nhưng Tử Thần Liêm Đao phía trên lộ ra một màn kia thâm trầm hắc ám chi lực, cũng không nghi ngờ cưỡng ép đem thực lực của hắn rút đến Tinh Cung cảnh trình độ.
 
 	Tử Thần Liêm Đao trực tiếp đụng phải Thanh Vương kiếm, chính diện đụng nhau phía dưới, cơ hồ không có gì sức phản kháng, trong nháy mắt liền bị đánh bay, một ngụm máu tươi phun ra, lại là trực tiếp rơi xuống liêm trên đao, khiến Tử Thần Liêm Đao bên trên u mang càng tăng lên ba phần, ngạnh sinh sinh trợ giúp Dạ Thần Hi chống đỡ xuống dưới.
 
 	Lần này đối cứng, cũng đồng dạng cho những người khác cực lớn lòng tin.
 
 	Thanh Vương mặc dù kinh khủng, nhưng hôm nay dù sao vừa mới đoạt xá, thực lực cực yếu, hoàn toàn không phải lúc trước cái kia tung hoành thiên hạ bất tử Thanh Vương.
 
 	Ngay cả Dạ Thần Hi đều có thể đối cứng, bọn hắn còn có cái gì không dám lên?
 
 	"Phong ảnh giết!"
 
 	Thần thông, phong ảnh giết!
 
 	Vô số phong nhận, bỗng nhiên từ Tinh Cung bên trong kích mà ra, hóa thành một mảnh phong ảnh đón kiếm khí trực tiếp đụng đi vào.
 
 	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng lần nữa thi triển ra kiếm linh vũ!
 
 	Thậm chí Văn Trạch cùng Tô Nhan cũng đồng dạng đi theo xuất thủ, tận quản bọn hắn thực lực yếu nhược nhiều lắm, có thể mức độ lớn nhất trợ giúp những người khác triệt tiêu kiếm khí uy lực, lại cũng vẫn là làm được.
 
 	Phải biết, cho dù Văn Trạch cùng Tô Nhan tương đối yếu kém, cũng đồng dạng có Linh Phủ đỉnh phong thực lực, nhiều cường giả như vậy liên thủ vây giết, đổi cái khác Tinh Cung cảnh cường giả, sợ là một nháy mắt liền bị vây giết.
 
 	Cho dù là Thanh Vương, giờ khắc này cũng đồng dạng có vẻ hơi kiệt lực!
 
 	Lấy tán công làm đại giá tuôn ra lực lượng kinh khủng, vốn là không ngừng suy giảm, chính như Dạ Thần Hi nói, chỉ cần cái này vòng thứ nhất công kích không thể giết chết đối phương, như vậy Thanh Vương liền sẽ triệt để rơi vào hạ phong, lâm vào trong nguy hiểm.
 
 	"Tán công lại như thế nào? Bản vương há lại các ngươi những bọn tiểu bối này có khả năng tính toán!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Thanh Vương trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, bàn tay đột nhiên hướng xuống đè ép, trong một chớp mắt, toàn bộ Thanh Vương trên điện bao phủ cấm chế bỗng nhiên hóa thành một mảnh kinh khủng kiếm mang ầm vang nổ tung, hướng về đám người cuốn tới.
 
 	Tán công chi kiếp, Thanh Vương bản thân tự nhiên cũng rõ ràng, vì dự phòng ngừa vạn nhất, nơi nào sẽ không lưu lại thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Trên thực tế, toàn bộ Thanh Vương trong điện bố trí cấm chế cùng sát trận, cũng là vì giờ khắc này chuẩn bị.
 
 	Một nháy mắt nổ tung sát trận, lúc này liền nhấc lên một trận hủy diệt tính kiếm khí công kích, mang theo vô tận khí tức tử vong, hướng về đám người vọt tới.
 
 	Ngay tại lúc đó, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, Thanh Vương trực tiếp rơi xuống dưới đất, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, những người khác rễ bản liền không biết dưới đất còn có động thiên khác, bất ngờ không đề phòng, muốn đuổi tiếp, lại chỗ đó còn kịp.
 
 	Sau một khắc, toàn bộ Thanh Vương điện đều tùy theo sụp đổ, mấy người chật vật không chịu nổi chạy ra Thanh Vương điện, chướng mắt chỗ, đã chỉ còn lại có một vùng phế tích, nơi nào còn có Thanh Vương cái bóng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Oanh một tiếng, Dạ Thần Hi Tử Thần Liêm Đao hung hăng chém về phía mặt đất, ngạnh sinh sinh chém ra một đạo khe rãnh, chỉ là tại cái này phế tích bên trong, lại chỗ đó tìm được Thanh Vương tung tích.
 
 	"Tìm, tất cả mọi người cùng một chỗ tìm, sát trận còn không có phá, chúng ta ai cũng ra không được, một khi để Thanh Vương vượt qua tán công chi kiếp, rất nhanh liền có thể khôi phục thực lực, đến lúc đó cho dù chúng ta liên thủ, cũng đừng nghĩ lại làm gì được hắn, y nguyên khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	Sắc mặt hiển đến mức dị thường khó coi, Dạ Thần Hi trầm giọng nói.
 
 	"Tìm, làm sao tìm được? Đào sâu ba thước sao?" Mắt lạnh nhìn Dạ Thần Hi, Triệu Thụy cười lạnh nói, " ngươi U Minh Tông cùng Thanh Vương có tử thù, cùng chúng ta nhưng không có quan hệ gì, vừa mới lợi dụng xong chúng ta, chẳng lẽ bây giờ còn muốn lại lợi dụng một lần sao? Coi là thật đánh thật hay bàn tính."
 
 	Vừa mới đối mặt Thanh Vương uy hiếp, mấy người có thể trong nháy mắt đạt thành ăn ý liên thủ đối địch, thế nhưng là một khi Thanh Vương đào tẩu, thoát ly nguy hiểm, nguyên bản liền yếu ớt liên minh, tự nhiên lập tức sụp đổ.
 
 	Ma đạo bất lưỡng lập nhưng không phải chỉ là nói suông.
 
 	Có thể khắc chế, dưới loại tình huống này, không đối Dạ Thần Hi hạ sát thủ, liền đã coi như là lấy đại cục làm trọng, còn muốn chung sức hợp tác, làm sao có thể.
 
 	"Đạo Lăng Thiên Tông uy phong thật to, chỉ không biết đợi đến Thanh Vương khôi phục thời điểm, ngươi còn có thể hay không có như vậy tự tin." Lạnh lùng liếc qua Triệu Thụy, Dạ Thần Hi sâm nhiên uy hiếp nói.
 
 	"Ngươi cũng tốt nhất cầu nguyện không phải ở bên ngoài đụng phải ta, nếu không ta không ngại diệt ngươi cái này U Minh Tông truyền nhân!" Đối chọi gay gắt, Triệu Thụy lạnh lùng phản kích nói.
 
 	Đối với người khác mà nói, sát trận không phá, liền tất nhiên không cách nào rời đi cái này Thanh Vương lăng tẩm, nhưng đối với tinh thông trận pháp chi đạo Triệu Thụy tới nói, coi như chưa hẳn.
 
 	Đây mới là hắn dám cự tuyệt Dạ Thần Hi lực lượng chỗ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: