Chương 311: Huyết mạch chi lực
 
 	Triệu Thụy đang giễu cợt, nhưng lúc này lại không người lo lắng quản hắn.
 
 	Bị người trào phúng vài câu không chết được người, nhưng nếu là gánh không được cái này kinh khủng kiếm khí, lại là coi là thật sẽ chết người đấy.
 
 	Ngô Tuyết Tùng cũng còn miễn, dù sao cũng là Tinh Cung cảnh cường giả, mặc dù khó tránh khỏi có chút chật vật, nhưng chống đỡ xuống tới lại là không khó. Nhưng là đối với Bạch Nhạc bọn hắn tới nói, nhưng chính là một chuyện khác.
 
 	Trong lúc nhất thời mấy người cũng không dám lại có do dự chút nào, cơ hồ là một nháy mắt liền sử xuất tất cả vốn liếng.
 
 	Bạch Nhạc trong lòng cũng sớm đã có một chút chuẩn bị tâm lý, mà lại cuối cùng từng có tại Thất Tinh Tháp Nội Kinh nghiệm, có nhập vi cảnh giới, một bộ Linh Tê Kiếm Quyết thi triển ra, Bạch Nhạc chống đỡ cũng không tính quá gian nan.
 
 	Về phần Tô Nhan, nếu không phải trước đó bằng vào Linh Khư Quả đột phá đến Linh Phủ đỉnh phong, chỉ sợ bây giờ sớm đã chết ở kiếm khí phía dưới.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, nếu không phải Tô Nhan đã có Linh Phủ đỉnh phong thời gian, Bạch Nhạc chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý để nàng cùng theo bước vào Thanh Vương điện.
 
 	Văn Trạch có thể chèo chống, cũng tại Bạch Nhạc trong dự liệu, ngược lại là cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử để Bạch Nhạc giật nảy cả mình.
 
 	Kiếm khí đánh tới trong nháy mắt, trên người đối phương đột nhiên xuất hiện một đạo mơ hồ đao ảnh, vẻn vẹn chỉ là đưa tay bày một cái xuất đao tư thế, liền đem trước mặt kiếm khí đều cản lại.
 
 	Trong lòng có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc liền đột nhiên phản ứng lại, đối phương thế tất người mang dị bảo! Không dám có thể so sánh Thanh Vương kiếm cùng Côn Ngô Kiếm, nhưng chí ít cũng tuyệt đối là đủ để danh chấn một phương bảo vật, hơn nữa nhìn đối phương giờ phút này xuất thủ trạng thái, chỉ sợ cũng căn bản cũng không phải là Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử.
 
 	"Bất động như núi, thật mạnh đao ý, ngươi không phải Huyết Ảnh Ma Tông người, ngươi là ai?"
 
 	Ánh mắt rơi xuống kia trên thân người, Triệu Thụy sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, lạnh giọng hỏi.
 
 	"Vô danh tiểu tốt, không cần phải nói! Đơn giản là muốn đến kiếm một chén canh tiểu nhân vật mà thôi." Cũng không có bại lộ thân phận ý tứ, người kia nhàn nhạt đáp.
 
 	"Thật sự là khó cho các ngươi, Thanh Vương bí tàng tin tức, mới bất quá truyền tới mấy ngày, thật đúng là là ai đều dẫn ra , đáng tiếc. . . Không có ta Đại Càn hoàng thất huyết mạch, các ngươi liền cơ quan tính toán tường tận, lại làm sao có thể tranh qua ta?"
 
 	Xoay đầu lại, lườm hai người một chút, Ngô Tuyết Tùng khinh thường cười lạnh nói.
 
 	Thanh Vương trong điện tung hoành kiếm khí cố nhiên để hắn cảm nhận được không nhỏ áp lực, nhưng cùng cái khác người khác biệt, giờ khắc này, Ngô Tuyết Tùng cảm nhận được lại là một loại huyết mạch tương liên cảm giác thân thiết!
 
 	Từ xa xa lần đầu tiên nhìn thấy kia trên long ỷ Thanh Vương kiếm bắt đầu, Ngô Tuyết Tùng trong lòng kia phần cảm giác hưng phấn liền lại không cách nào ức chế.
 
 	Kia là thuộc về Đại Càn vương triều Thanh Vương kiếm, là thuộc về hắn. . . Thanh Vương kiếm!
 
 	Cắn nát ngón tay, lấy máu tươi ngưng kết một cái rườm rà ấn ký, Ngô Tuyết Tùng trong mắt lộ ra một vòng vẻ kích động, một chỉ điểm ra, trong một chớp mắt, trên thân huyết khí tóe, lại là không nhìn thẳng chung quanh kia đầy trời kiếm khí, thẳng đến Thanh Vương kiếm mà đi.
 
 	Nhắc tới cũng quỷ dị, trước đó còn không khác biệt công kích kiếm khí, tại cảm nhận được Ngô Tuyết Tùng trên thân huyết khí trong nháy mắt, liền nhao nhao tránh ra, căn bản không có mảy may ngăn cản Ngô Tuyết Tùng tiếp cận Thanh Vương kiếm ý tứ.
 
 	Trong chớp nhoáng này biến cố cũng là thực kinh đến tất cả mọi người.
 
 	Dù cho là Triệu Thụy cũng không đoái hoài tới nhìn có chút hả hê, những người khác có chết hay không hắn căn bản không quan tâm, nhưng hắn cũng tuyệt đối không cách nào tha thứ người khác đạt được Thanh Vương kiếm.
 
 	Cái này vốn là lần này hắn bước vào Thanh Vương lăng tẩm mục đích chỗ.
 
 	Giờ khắc này, Triệu Thụy cũng lại không để ý tới duy trì phong nhận pháp trận, thân hình thoắt một cái, quanh thân phong nhận bỗng nhiên điên cuồng hướng về Ngô Tuyết Tùng công tới.
 
 	"Cút!"
 
 	Phản tay vồ một cái trường kiếm bỗng nhiên tới tay, Ngô Tuyết Tùng trong mắt sát cơ đột nhiên tóe, cũng không quay đầu lại đưa tay liền là một kiếm trảm tới.
 
 	** phun ra phong nhận cơ hồ là trong nháy mắt bị liền một kiếm này chém vỡ!
 
 	Nếu là tại địa phương khác, Triệu Thụy thực lực chưa hẳn so Ngô Tuyết Tùng yếu, một khi đánh nhau không đến cuối cùng một khắc, căn bản không ai dám nói tất thắng.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, bây giờ cái này Thanh Vương trong điện kiếm khí lại là chỉ đánh hắn không công kích Ngô Tuyết Tùng, ở trong đó chênh lệch coi như quá lớn.
 
 	Ngô Tuyết Tùng thậm chí căn bản cũng không cần đánh bại hắn, chỉ cần tạm thời hất ra hắn đoạt được Thanh Vương kiếm như vậy đủ rồi.
 
 	Chỉ nhìn bây giờ Thanh Vương trong điện kiếm khí phản ứng, cũng có thể đoán được, một khi để Ngô Tuyết Tùng tới gần Thanh Vương kiếm, bằng vào huyết mạch chi lực, chỉ sợ luyện hóa căn bản liền sẽ không có bất kỳ độ khó.
 
 	"Cùng tiến lên a, tuyệt đối không thể để cho hắn cầm tới Thanh Vương kiếm, nếu không tất cả chúng ta đều sẽ chết!"
 
 	Trong mắt lóe lên một tia lo lắng, Triệu Thụy nhịn không được mở miệng nói.
 
 	Trên thực tế, đến loại tình trạng này, cũng căn bản không cần Triệu Thụy nói, ai cũng nhìn rõ ràng!
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, Văn Trạch cùng kia ma tu cũng đồng thời xuất thủ, hướng về Ngô Tuyết Tùng giết tới.
 
 	"Bạch Nhạc, thay ta ngăn chặn bọn hắn, chỉ cần bản vương đạt được Thanh Vương kiếm, ngươi chính là đệ nhất công thần, bản vương tất quên không được chỗ tốt của ngươi!"
 
 	Ngay tại lúc đó, Ngô Tuyết Tùng thanh âm cũng rốt cục vang lên.
 
 	Trước đó hắn thà rằng nhiều chờ một đoạn thời gian, cũng muốn mang Bạch Nhạc cùng Tô Nhan cùng một chỗ tới, không phải là vì giờ phút này sao?
 
 	Cứ việc tựa hồ chỉ là hơi suy nghĩ, nhưng Bạch Nhạc trong lòng nhưng cũng lóe lên vô số suy nghĩ.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái lựa chọn này, nhưng xa muốn so mặt ngoài khó nhiều lắm.
 
 	Cái này căn bản cũng không phải là lựa chọn Ngô Tuyết Tùng vẫn là Đạo Lăng Thiên Tông vấn đề, mà là phải chăng lựa chọn ngăn cản Thanh Vương vấn đề.
 
 	Phải biết, lúc trước Bạch Nhạc là cùng Thanh Vương ký kết thần hồn khế ước, hắn căn bản không có khả năng xuất thủ ngăn cản Ngô Tuyết Tùng, trên thực tế, Ngô Tuyết Tùng bản thân cũng đến tột cùng là hắn cố ý dẫn tới!
 
 	Bạch Nhạc rất rõ ràng, bây giờ Thanh Vương chỉ sợ liền rõ ràng nhìn xem trên trận hết thảy.
 
 	Nếu là hiện tại hắn lựa chọn ra tay giúp Ngô Tuyết Tùng, như vậy trên thực tế chẳng khác nào là tại hướng Thanh Vương lấy lòng.
 
 	Phải biết, Thanh Vương cũng là hứa hẹn qua đem hắn đưa ra ngoài, đồng thời tiễn hắn Thanh Vương bí tàng,
 
 	Dù là Thanh Vương có thể vi phạm thần hồn khế ước, nhưng lại cũng tất nhiên là phải bị nhất định ảnh hưởng, đối ở hiện tại Thanh Vương tới nói, không phải vạn bất đắc dĩ, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn trái lời thề, cái này bản thân liền là nhất trọng bảo hộ.
 
 	Tương phản, cho dù là Bạch Nhạc lựa chọn ngồi yên, những người khác nghĩ muốn ngăn cản Ngô Tuyết Tùng, chỉ sợ cũng chưa chắc có dễ dàng như vậy, thậm chí lui thêm bước nữa, đối mặt Thanh Vương loại này đa mưu túc trí tồn tại, ai lại dám khẳng định hắn không có những hậu thủ khác rồi?
 
 	Vô luận là Ngô Tuyết Tùng cũng tốt, Triệu Thụy cũng tốt, hay là cái kia không biết lai lịch thần bí ma tu cũng tốt, đối với Bạch Nhạc tới nói, ai cũng không thể tín nhiệm!
 
 	Mà Bạch Nhạc bản thân cũng căn bản không có cướp đoạt Thanh Vương kiếm dự định!
 
 	Như vậy, đối với Bạch Nhạc tới nói, lựa chọn tốt nhất tự nhiên ngược lại là vị kia bất tử Thanh Vương.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc trong lòng lập tức liền làm ra quyết đoán.
 
 	"Điện hạ yên tâm, Bạch Nhạc hứa hẹn qua sự tình, sẽ làm toàn lực ứng phó!"
 
 	Lời này mặt ngoài nghe, tựa hồ là nói cho Ngô Tuyết Tùng nghe, nhưng trên thực tế, lại căn bản chính là hô cho vị kia bất tử Thanh Vương nghe.
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, Tử Phủ lực lượng bỗng nhiên điều động, đưa tay liền một mảnh mưa kiếm đồng thời hướng về Văn Trạch cùng kia thần bí ma tu chém xuống.
 
 	Kiếm linh vũ!
 
 	Tại không bại lộ Thông Thiên Ma Công tình huống dưới, cái này đã liền bây giờ Bạch Nhạc mạnh nhất một kích.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: