Chương 300: Bị nhốt mộ thất
 
 	Thanh Vương truyền thừa, một đời mới Thanh Vương!
 
 	Cái này mỗi một chữ tựa hồ cũng tràn đầy hấp dẫn cực lớn, để cho người ta ngạt thở.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây quả thực tựa như là bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng, đập hắn một trận hoa mắt chóng mặt.
 
 	Đổi bất cứ người nào, chỉ sợ đều sẽ một lời đáp ứng, nhưng mà, hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc không giống.
 
 	Hắn có Thông Thiên Ma Quân truyền thừa tại, cái gọi là Thanh Vương truyền thừa cường đại hơn nữa, đối với hắn mà nói, sức hấp dẫn kỳ thật cũng đồng dạng có hạn, ma đạo song tu, Bạch Nhạc có đầy đủ lực lượng mặt đối với bất kỳ người nào, dù là thực sự đến Thanh Vương truyền thừa, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.
 
 	Sức hấp dẫn không đủ, tự nhiên liền rất dễ dàng tỉnh táo lại.
 
 	Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc đáy lòng liền đột nhiên dâng lên một vòng cảnh giác chi ý.
 
 	"Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng vãn bối phụng điện hạ chi mệnh bước vào Thanh Vương lăng tẩm, nên lấy điện hạ nhà ta vi tôn, nơi này có điện hạ nhà ta hồn máu, không biết có thể lấy điện hạ nhà ta hồn máu nhận chủ?" Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc trở tay lần nữa đem Ngô Tuyết Tùng cho hắn bình ngọc nâng đến trên tay, một mặt trung nghĩa mở miệng nói, " điện hạ nhà ta, chính là Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử, coi như cũng là Thanh Vương vãn bối, từ hắn đến kế thừa Thanh Vương kiếm, mới là chúng vọng sở quy."
 
 	Những lời này Bạch Nhạc nói tình cảm dạt dào, quả thực ngay cả chính hắn tựa hồ cũng phải tin tưởng.
 
 	"Hoang đường!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, kiếm kia linh khinh thường nói, "Thân là hoàng thất người, lại ngay cả tự mình bước vào Thanh Vương lăng tẩm lá gan đều không có, như thế hạng người ham sống sợ chết, có tư cách gì để cho ta nhận chủ? Lại có tư cách gì thu hoạch được Thanh Vương bí tàng? !"
 
 	Thanh Vương bí tàng, bốn chữ này lập tức để Bạch Nhạc trong lòng lần nữa có chút nhảy một cái.
 
 	Lần này kiếm linh nói tới, thế nhưng là Thanh Vương bí tàng mà không phải Thanh Vương truyền thừa.
 
 	Từ đạp vào địa cung bắt đầu, Bạch Nhạc một đường cũng coi là vơ vét từng cái cung điện, mặc dù không thể nói không có chút nào đoạt được, nhưng chí ít những này cùng trong truyền thuyết Thanh Vương bí tàng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.
 
 	Phảng phất thấy rõ Bạch Nhạc ý nghĩ, kiếm linh tiếp tục nói, "Thanh Vương hạ táng thời điểm, hoàn toàn chính xác lưu lại bí tàng cho truyền nhân của mình, tiểu gia hỏa, chỉ cần ta nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi liền có thể tuỳ tiện đến phần này Thanh Vương bí tàng, ngươi còn do dự cái gì?"
 
 	Những lời này phảng phất triệt để nói vào Bạch Nhạc trong lòng, trong lúc nhất thời Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, chậm rãi hướng về Thanh Vương quan tài mộ đi tới, cắn nát đầu ngón tay muốn đem máu tươi hướng Thanh Vương quan tài mộ bên trên xóa đi.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc cắn nát đầu ngón tay trong nháy mắt, mượn một màn kia kịch liệt đau nhức, ý thức lại là ngạnh sinh sinh bị kéo lại.
 
 	"Huyễn thuật? !"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc bỗng nhiên sắc mặt đại biến, sau lưng càng là kinh ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Đổi những người khác, có lẽ chưa hẳn có thể ý thức đến, nhưng Bạch Nhạc bản thân liền được Thiên Cơ Biến truyền thừa, mặc dù không dám nói chân chính bước vào huyễn thuật chi đạo, nhưng lại cũng cuối cùng không phải mị hoặc chi thuật có thể tuỳ tiện khống chế.
 
 	Rất hiển nhiên đối phương loại này mị hoặc thủ đoạn cực kì cao minh, thẳng vào thần hồn, này mới khiến Bạch Nhạc nhất thời không quan sát phía dưới bản thân bị lạc lối.
 
 	Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc càng rõ ràng, ở trong đó tất nhiên ẩn chứa kinh khủng sát cơ, nếu không, như coi là thật chỉ là nhận chủ, làm sao lấy còn cần dùng loại này mị hoặc thủ đoạn?
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, một nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức lui ra hai bước, trầm giọng hỏi.
 
 	"Thật mạnh thần hồn , đáng tiếc. . . Cuối cùng chỉ là Linh Phủ cảnh mà thôi!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, kiếm kia linh thanh âm yếu ớt lần nữa truyền đến, "Tới đi, nhận ta làm chủ, ta đem ban thưởng ngươi vĩnh sinh!"
 
 	Đơn giản mấy chữ, lại phảng phất xuyên thấu linh hồn, trực tiếp tại Bạch Nhạc trong thần hồn vang lên, cho dù Bạch Nhạc đã có chuẩn bị, trong mắt cũng không nhịn được lần nữa lóe lên một vòng vẻ giãy dụa, có chút không chịu nổi loại này mị hoặc áp lực.
 
 	Đột nhiên cắn răng một cái, thừa dịp cuối cùng vẻ thanh tỉnh, Bạch Nhạc tâm niệm vừa động, một khối màu xanh ngọc thạch lập tức đã rơi vào Bạch Nhạc trong lòng bàn tay.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, liền có một cỗ ý lạnh xông lên đầu, trong khoảnh khắc liền xua tán đi thần hồn bên trong một màn kia mị hoặc thanh âm!
 
 	Thận thạch!
 
 	Đạp vào địa cung thời điểm, Bạch Nhạc liền từng lâm vào huyễn trận, đánh nát kia một con cự mãng pho tượng, lúc này mới đạt được khối này thận thạch.
 
 	Chỉ là, trước đó Bạch Nhạc kỳ thật cũng không có quá làm sao coi ra gì, thậm chí còn nghĩ tìm cơ hội đem khối này thận thạch đưa cho Mộng Thiên Thu để báo đáp đối phương ân tình, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, tại loại này nguy cấp thời khắc, lại chính là thận thạch cứu hắn mệnh.
 
 	"Hô!"
 
 	Ý thức triệt để khôi phục thanh tỉnh, Bạch Nhạc không khỏi thở phào một cái, cứ như vậy một hồi thời gian, quả thực tựa như là tại trước quỷ môn quan đi một vòng đồng dạng.
 
 	"Thận thạch, ngươi tại sao có thể có thận thạch? !"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc tỉnh lại, kiếm linh lập tức phẫn nộ hô lên.
 
 	"Ông!"
 
 	Trong tích tắc, Bạch Nhạc lật bàn tay một cái, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên tới tay, lạnh lùng mở miệng nói, " ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng là ai, tại cái này giả thần giả quỷ!"
 
 	Trở về từ cõi chết, Bạch Nhạc đáy lòng cũng đồng dạng bốc lên một vòng sát cơ!
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, kia màu xanh kiếm ảnh khinh thường nói, "Đã ngươi không chịu ngoan ngoãn nghe lời, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"
 
 	Cơ hồ là thoại âm rơi xuống đồng thời, một cỗ kinh khủng thanh mang bỗng nhiên rơi xuống, cơ hồ là một nháy mắt, liền hình thành một cái nhà giam, trực tiếp đem Bạch Nhạc vây lại đi vào.
 
 	Thử thăm dò chém một kiếm ra ngoài, cho dù là lấy Côn Ngô Kiếm chi lực, cũng vô pháp triệt để phá vỡ, hiển nhiên đối phương là trực tiếp điều động toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm lực lượng,
 
 	Không cách nào phá mở nhà giam, Bạch Nhạc cũng liền thuận thế thu Côn Ngô Kiếm, lần nữa khoanh chân ngồi dưới đất, yên lặng tu luyện.
 
 	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng rất nhanh lần nữa cảm nhận được, chi lúc trước cái loại này tử khí lần nữa tràn ngập mà đến, thời khắc ăn mòn thân thể của mình.
 
 	Trong lòng run lên, Bạch Nhạc lúc này minh bạch, đối phương là muốn lấy loại phương thức này đến mài chết chính mình.
 
 	Chỉ là Thông Thiên Ma Công bá đạo như thế nào đối phương có khả năng tưởng tượng, cho dù là chung quanh tử khí lại nồng đậm, cũng giống vậy không đả thương được Bạch Nhạc mảy may.
 
 	Duy nhất để Bạch Nhạc nghĩ không hiểu, còn là thân phận của đối phương.
 
 	Nói là cái gì Thanh Vương kiếm kiếm linh, Bạch Nhạc là tuyệt đối không tin, chỉ là trừ cái đó ra, còn có ai có thể dễ dàng như thế khống chế toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm lực lượng?
 
 	Những chuyện này, trong lúc nhất thời Bạch Nhạc đều có chút không rõ ràng cho lắm.
 
 	Mà lại, cũng không biết Tô Nhan thế nào?
 
 	Mình bị vây ở chỗ này, như là nghĩ không ra biện pháp thoát thân, Tô Nhan làm sao bây giờ?
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng không nhịn được có chút nóng nảy.
 
 	... ... ... ... . . . . .
 
 	Thất Tinh Tông!
 
 	Tử Dương Chân Nhân mới vừa trở lại, liền phân phó đệ tử đem Triệu Thụy mời đi qua.
 
 	"Tử Dương Chân Nhân có gì phân phó?"
 
 	Tùy ý bước vào Tử Dương Chân Nhân gian phòng, Triệu Thụy khẽ khom người, tính đến làm lễ, chỉ là trên mặt nhưng cũng không có nhiều ít vẻ cung kính.
 
 	"Triệu Thụy, ngươi đến Thanh Châu đến cũng đã nửa tháng a?"
 
 	"Không sai!" Nhẹ gật đầu, Triệu Thụy thuận miệng đáp nói, " làm sao, thế nhưng là Tử Dương Chân Nhân có kia Yến Bắc Thần tin tức?"
 
 	Lần này Triệu Thụy từ Đạo Lăng Thiên Tông mà đến, vì chính là chém giết Yến Bắc Thần.
 
 	Chỉ là từ hắn đi vào Thất Tinh Tông về sau, cái kia Yến Bắc Thần lại phảng phất mai danh ẩn tích đồng dạng, lại không có nửa điểm tin tức.
 
 	"Yến Bắc Thần tin tức ta không có, bất quá. . . Ta hiểu rõ một chỗ, hắn tất nhiên sẽ đi." Lắc đầu, Tử Dương Chân Nhân chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Nâng lên cái này, Triệu Thụy lập tức hứng thú.
 
 	Chậm rãi mở miệng, Tử Dương Chân Nhân lúc này mới đem Thanh Châu Thành sinh sự tình nói một lần, "Thanh Vương bí tàng, bất luận là thật là giả, cơ hội như vậy, cái kia Yến Bắc Thần chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua! Hắn bây giờ vốn là tại đột phá Tinh Cung cảnh thời khắc mấu chốt, dạng này dụ hoặc, hắn là không nhịn được."
 
 	"Ngày mai ta vào lúc giữa trưa, ta cùng Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân sẽ liên thủ mở ra sát trận, đến lúc đó, ngoại trừ Thất Tinh Tông cùng Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử bên ngoài, thế tất còn sẽ có những người khác thừa cơ lẫn vào trong đó. . . Yến Bắc Thần am hiểu huyễn thuật, tất nhiên sẽ che giấu tung tích bước vào trong đó." Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Tử Dương Chân Nhân trầm giọng nói, " ta biết ngươi thủ đoạn, ngươi như nguyện ý che giấu khí tức tiến vào Thanh Vương lăng tẩm, liền có rất lớn hi vọng, có thể mượn cơ hội chém giết Yến Bắc Thần."
 
 	Triệu Thụy bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử, mà lại am hiểu nhất liền là trận pháp chi đạo, Thanh Vương lăng tẩm sát trận ngăn được người khác, nhưng lại rất khó ngăn lại Triệu Thụy, chỉ cần đến lúc đó, bọn hắn xuất thủ áp chế sát trận, Triệu Thụy liền nhất định có thể có biện pháp bước vào Thanh Vương lăng tẩm.
 
 	Đến lúc đó, bề bộn nhiều việc áp chế sát trận, cho dù là Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân sợ cũng sẽ không chú ý tới.
 
 	Lườm Tử Dương Chân Nhân một chút, Triệu Thụy nhàn nhạt nói, " Tử Dương Chân Nhân nói với ta những này, sẽ không phải vẻn vẹn chỉ là vì để cho ta giết Yến Bắc Thần a?"
 
 	"Ta không hi vọng bất luận kẻ nào đạt được Thanh Vương kiếm." Nhìn xem Triệu Thụy, Tử Dương Chân Nhân cũng đồng dạng không có chút nào che lấp, nhàn nhạt mở miệng nói, " ngày xưa Thanh Vương liền bại vào Thánh nữ chi thủ, nếu như Thanh Vương kiếm nhận chủ, liền rất có thể thành tựu đời sau Thanh Vương. . . Bây giờ Thánh nữ một mạch mặc dù thất lạc Côn Ngô Kiếm, nhưng Thánh nữ dù sao vẫn còn, ngươi cũng không hi vọng lại cho Thánh nữ một mạch bất luận cái gì khởi thế lấy cớ a?"
 
 	Mí mắt hơi nhíu, lời này lại là chân chính để Triệu Thụy động tâm.
 
 	Hắn lần này đến giết Yến Bắc Thần, bản thân liền là vì chèn ép Thánh nữ một mạch, mượn cơ hội trợ thế huỷ bỏ Thánh nữ thân phận, kể từ đó, hắn mới có chiếm được Thánh nữ hi vọng, tự nhiên tuyệt không hi vọng Thánh nữ một mạch lại có bất kỳ cớ gì Đông Sơn tái khởi.
 
 	Mà lại, cái này cũng không chỉ chỉ là hắn chuyện cá nhân, bao quát hắn tại Đạo Lăng Thiên Tông mạch này thái độ.
 
 	"Tốt! Ta đáp ứng." Nhẹ gật đầu, Triệu Thụy lúc này đáp ứng xuống.
 
 	"Chỉ cần có thể huỷ bỏ Thánh nữ một mạch truyền thừa, lão phu tất nhiên ủng hộ ngươi cưới Thánh nữ." Có qua có lại, Tử Dương Chân Nhân lúc này làm ra hứa hẹn.
 
 	Thân là Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên một trong, bây giờ lại là tại cái này Đạo Lăng Thiên Tông cường giả khó khăn thời điểm, Tử Dương Chân Nhân thái độ, tự nhiên lộ ra cực có phân lượng, chỉ cần chịu minh xác tỏ thái độ, hắn cưới Vân Mộng Chân nắm chắc, chí ít liền có thể nhiều ba thành.
 
 	"Tử Dương Chân Nhân yên tâm, đệ tử tất không phụ chân nhân kỳ vọng cao." Có chút khom người, Triệu Thụy trầm giọng hồi đáp.
 
 	Nói xong, cũng không đợi Tử Dương Chân Nhân lại nói tiếp, Triệu Thụy cũng đã trước một bước rời đi.
 
 	Nghĩ phải bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn nhất định phải trước một bước đuổi tới Thanh Châu Thành, quan sát một chút Thanh Vương lăng tẩm sát trận, lúc này mới có thể có càng lớn nắm chắc, giấu diếm được những người khác bước vào trong đó.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: