Chương 299: Thanh Vương quan tài mộ cùng. . . Kiếm linh
 
 	"Đây là. . . Có người xúc động Thanh Vương lăng tẩm cấm chế?"
 
 	Thân ở Thanh Vương trong điện, đối mặt cái này run rẩy kịch liệt, Bạch Nhạc cũng đồng dạng bị ngã một cái thất điên bát đảo, nhưng mà khôi phục lại về sau, Bạch Nhạc trong đầu lại là trước tiên liền đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Tiến vào địa cung thời điểm, Bạch Nhạc nhớ rõ Ngô Tuyết Tùng ngưng trọng, hiển nhiên cái này Thanh Vương bí tàng đối với Ngô Tuyết Tùng tới nói, cực kỳ trọng yếu , bình thường căn bản sẽ không xúc động!
 
 	Nhưng trước đó kia như là như địa chấn kịch biến, lại hiển nhiên là Thanh Vương lăng tẩm sát trận bị xúc động sau phản ứng.
 
 	Bạch Nhạc cũng không rõ ràng, đến tột cùng tại sao lại sinh biến cố như vậy, nhưng hắn lại rất rõ ràng, náo ra động tĩnh lớn như vậy, vô luận như thế nào Ngô Tuyết Tùng cũng không có khả năng lại đem cái này Thanh Vương lăng tẩm ẩn giấu đi, có lẽ không bao lâu, Tinh Hà lão tổ bọn hắn liền sẽ ra tay phá vỡ sát trận, mở ra địa cung này.
 
 	Đã như vậy, vậy liền tự nhiên không cần lại mạo hiểm đem Ngô Tuyết Tùng hồn giọt máu đến Thanh Vương trên thân kiếm, đi cược Ngô Tuyết Tùng nhân từ.
 
 	Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc liếc qua Thanh Vương kiếm, lúc này quay người hướng Thanh Vương đi ra ngoài điện.
 
 	Nếu thật có người có thể tiến đến, nhìn thấy Thanh Vương lăng tẩm bên trong tình huống, Bạch Nhạc cũng không tốt giải thích hắn làm sao bước vào Thanh Vương điện, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là thu liễm ma công, biến trở về Bạch Nhạc yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Huống chi, bây giờ Tô Nhan còn ở bên ngoài, ra biến cố lớn như vậy, Bạch Nhạc cũng không yên lòng đem Tô Nhan một mình ở lại bên ngoài.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc chuẩn bị quay người đẩy ra cửa điện rời đi trong nháy mắt, biến cố nảy sinh!
 
 	Dưới chân bên trong bỗng nhiên rạn nứt, lộ ra một cỗ kinh khủng hấp lực, căn bản không cho Bạch Nhạc nửa điểm thời gian phản ứng, trực tiếp liền để Bạch Nhạc túm xuống dưới.
 
 	Càng quỷ dị chính là, cơ hồ là tại đem Bạch Nhạc túm đi xuống đồng thời, vừa mới đất nứt ra mặt vậy mà như kỳ tích khép lại, tựa như là cái gì cũng không có sinh qua đồng dạng.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	"Công tử!"
 
 	Thanh Vương lăng tẩm kịch biến cũng đồng dạng ảnh hưởng đến Tô Nhan, nàng nhưng không biết đến tột cùng đã sinh cái gì, chỉ là nghĩ đương nhiên lấy vì Bạch Nhạc bước vào Thanh Vương điện về sau, xúc động cái gì cấm chế, cái này mới đưa đến Thanh Vương lăng tẩm kịch biến.
 
 	Mấu chốt nhất là, theo trận này kịch biến, Tô Nhan đột nhiên cảm giác được trên người mình loại kia cứng ngắc cảm giác hóa giải rất nhiều, phảng phất có càng nhiều sinh cơ về tới thể nội.
 
 	Mặc dù không có khả năng triệt để khôi phục, nhưng lại cũng chí ít có thể để nàng nhiều chống đỡ mấy ngày.
 
 	Theo Tô Nhan, đây hết thảy tự nhiên đều là Bạch Nhạc công lao!
 
 	Nàng có lòng muốn muốn đi giúp Bạch Nhạc, thế nhưng là bên này như như địa chấn kịch biến mới vừa vặn kết thúc, những cái kia canh giữ ở Thanh Vương trước điện binh tượng liền lại khôi phục bình thường, y nguyên thủ ở ngoài điện, căn bản không có mảy may xông vào khả năng.
 
 	Vô luận nàng làm gì gấp, cũng chỉ có thể thủ chờ ở tại đây, không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	... ... ... ... . . .
 
 	Chung quanh một vùng tăm tối, chỉ có ngay phía trước lóe lên một chiếc màu xanh đèn.
 
 	Ánh đèn rất tối, cơ hồ thấy không rõ chung quanh bất kỳ vật gì, chỉ có dưới đèn kia một ngụm thanh ngọc quan tài bị chiếu rõ ràng.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Trước đó tại Thanh Vương điện thời điểm, Bạch Nhạc liền rất kỳ quái, nơi này hết thảy đều theo chiếu Thanh Vương lăng tẩm tu kiến, nhưng vì cái gì đơn độc không có Thanh Vương quan tài mộ, bây giờ bị cứng rắn túm nhập nơi này, nhìn thấy cái này thanh ngọc quan tài, Bạch Nhạc liền rất rõ ràng, cái này tất nhiên liền vị kia Thanh Vương.
 
 	Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc cẩn thận chậm rãi hướng về kia thanh ngọc quan tài đi tới.
 
 	Nói là thanh ngọc, nhưng trên thực tế, cái này thanh ngọc chất liệu lại cực kì kỳ quái, từ phía trên nhìn, toàn bộ quan tài phảng phất đều là trong suốt, có thể làm cho người thấy rõ ràng trong quan tài tình cảnh.
 
 	Một cái mặt mày tuấn dật trung niên bình tĩnh nằm tại trong quan, màu xanh hoa phục phía trên thêu lên một đầu Ngũ Trảo Kim Long, rõ ràng nói rõ lấy người chết thân phận.
 
 	Dựa theo Ngô Tuyết Tùng thuyết pháp, Thanh Vương đã sớm đã chết đi mấy ngàn năm!
 
 	Nhưng hôm nay Bạch Nhạc xuyên thấu qua quan tài nhìn thấy, lại là một trương sinh động như thật khuôn mặt, đừng bảo là thi thể mục nát, liền ngay cả quần áo cũng không có nửa điểm tổn hại dáng vẻ, nếu như không phải nằm tại quan tài mộ bên trong, thậm chí sẽ để cho coi là đối phương chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi.
 
 	Nguyên bản cái này cũng không tính là gì, nhiều nhất chỉ có thể nói rõ kia chất liệu đặc thù thanh ngọc quan tài có chút đặc thù, có thể cam đoan thi thể bất hủ mà thôi, loại vật này, đối với người bình thường tới nói có lẽ khó có thể tưởng tượng, có thể đối Thanh Vương loại nhân vật này tới nói, kia cũng không thể coi là cái gì.
 
 	Chỉ là, nếu là cùng từ đạp vào địa cung đến nay, đây hết thảy dị dạng liên hệ tới nhìn, coi như còn lâu mới có được đơn giản như vậy.
 
 	Bạch Nhạc rõ ràng hiện không được nơi này, thậm chí là đã chuẩn bị rời đi thời điểm, mặt đất lại bỗng nhiên rạn nứt, mục đích bản thân đem hắn lôi xuống, đưa đến quan tài mộ trước đó, nếu nói đây hết thảy đều vẻn vẹn chỉ là một cái ngoài ý muốn. . . Ngươi tin không?
 
 	Trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, Bạch Nhạc lập tức đứng tại quan tài trước mộ, khom người ba bái!
 
 	"Vãn bối Bạch Nhạc, phụng Đại Càn vương triều Thập tam hoàng tử chi mệnh, bước vào Thanh Vương lăng tẩm bái tế, nếu có chỗ mạo phạm, còn xin Thanh Vương thứ tội!"
 
 	Cơ hồ là Bạch Nhạc khom người bái xong đồng thời, một vòng mơ hồ màu xanh kiếm ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Thanh Vương quan tài mộ phía trên.
 
 	"Nguyên lai ngươi gọi là Bạch Nhạc, tiểu gia hỏa, ngươi đến tột cùng là ma tu, vẫn là đạo tu?"
 
 	Một nháy mắt, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.
 
 	Trong chớp nhoáng này, lại là bỗng nhiên đem Bạch Nhạc giật nảy mình, ánh mắt rơi xuống kia màu xanh kiếm ảnh phía trên, đầy mắt vẻ kinh ngạc.
 
 	"Tiểu gia hỏa không cần ngạc nhiên, ta chính là kiếm linh!"
 
 	Cảm nhận được Bạch Nhạc kinh hãi, thanh âm kia lần nữa giải thích nói.
 
 	Kiếm linh!
 
 	Nghe được hai chữ này, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Người thường nói, thần kiếm có linh, hẳn là cái này linh, không hề chỉ là linh mẫn tính, mà là thật sinh ra linh trí, có thể hình thành ý thức tự chủ sinh mệnh hay sao?
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."
 
 	Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức chậm rãi đáp nói, " vãn bối là ma tu!"
 
 	Đây cũng không phải Bạch Nhạc cố ý bại lộ thân phận, mà là bởi vì lúc trước tại Thanh Vương trong điện, Bạch Nhạc từng vận dụng Thông Thiên Ma Công oanh kích Thanh Vương kiếm, nếu như cái này thần kiếm coi là thật có linh, tự nhiên là không gạt được đối phương.
 
 	"Ma tu. . . Nếu là ma tu, Côn Ngô Kiếm như thế nào ở trên thân thể ngươi?" Trong lời nói lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, kiếm linh hỏi lần nữa.
 
 	"Tiền bối có chỗ không biết, ngay tại trước đây không lâu, Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn, phá Đạo Lăng thần thoại bất bại, cái này Côn Ngô Kiếm, chính là Thông Thiên Ma Quân từ Đạo Lăng Thiên Tông giành được! Vãn bối may mắn bái nhập Thông Thiên Ma Quân môn hạ, chỉ tiếc, gia sư thương thế quá nặng, bất hạnh lâm nạn, Côn Ngô Kiếm lúc này mới rơi xuống vãn bối trong tay."
 
 	Bạch Nhạc nhớ kỹ Ngô Tuyết Tùng nói qua, ngày xưa Thanh Vương liền thua ở Đạo Lăng Thánh nữ thủ hạ, lúc này mới cuối cùng vẫn lạc.
 
 	Kể từ đó, trước tiên đem thân phận của mình định đến Đạo Lăng Thiên Tông mặt đối lập, tóm lại là không sai.
 
 	"Kiếm là hảo kiếm, nhưng ngươi chung quy là ma tu, vung không ra Côn Ngô Kiếm uy lực đến! Tiểu gia hỏa, ngươi có thể đi đến nơi đây liền cùng ta có duyên! Những năm này, bởi vì Thanh Vương cái chết, ta bị vây ở chỗ này quá lâu. . . Bây giờ ta cho ngươi một phần cơ duyên, chỉ cần ngươi đem tinh huyết nhỏ giọt cái này quan tài mộ phía trên, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân, giúp ngươi thu hoạch được Thanh Vương truyền thừa, trở thành một đời mới Thanh Vương như thế nào?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: