Chương 342: Vậy ngươi còn có gì hữu dụng đâu?
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc rốt cục xoay người lại, nhìn về phía Mã Văn Cử mở miệng nói, " xem ra ta vừa mới nói lời, ngươi là không nghe lọt tai, đã ngươi không chịu tự mình động thủ, vậy ta liền tới giúp ngươi một chút tốt.
 
 	"Ngươi muốn chết!" Trong mắt lóe lên vẻ tức giận, Mã Văn Cử lúc này một chưởng hướng về Bạch Nhạc đập đi qua.
 
 	Khẽ lắc đầu, loại trình độ này đối thủ, quả thực ngay cả để Bạch Nhạc đề không nổi nửa điểm hứng thú tới.
 
 	"Tiểu Hi, thấy rõ ràng, bắt đầu từ ngày mai, ta liền bắt đầu dạy ngươi kiếm thứ hai!" Ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, Bạch Nhạc cổ tay khẽ đảo, thu hoằng kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, không có chút nào sức tưởng tượng, liền là như thế vô cùng đơn giản một kiếm chém ra ngoài.
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Vì để cho Lục Hi Nhi thấy rõ ràng, Bạch Nhạc một kiếm này cố ý ra rất chậm, chậm đến mỗi một cái động tác đều rõ ràng, có thể làm cho người nhìn rõ ràng!
 
 	Nhưng chính là cái này thật đơn giản một kiếm, lại tại trong nháy mắt, trực tiếp đem Mã Văn Cử bàn tay trảm xuống dưới.
 
 	"A!"
 
 	Trong miệng ra một tiếng hét thảm, Mã Văn Cử trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, ôm mình đoạn rơi bàn tay, đau trên mặt đất thẳng lăn lộn!
 
 	Đến giờ phút này, Mã Văn Cử chỗ đó vẫn không rõ, lần này là thật đá trúng thiết bản lên, lộn nhào hướng nơi xa bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, cơ hồ liền là đồng thời, Bạch Nhạc kia lười biếng thanh âm liền lần nữa vang lên.
 
 	"Ta để ngươi đi rồi sao?"
 
 	Thật đơn giản một câu, thậm chí ngay cả một câu uy hiếp đều không nói, liền bị hù Mã Văn Cử toàn thân run lên, nơi nào còn dám lại phóng ra nửa bước.
 
 	Vừa mới liền là không có nghe đối phương, trực tiếp bị chém một cái tay xuống tới, bây giờ nếu là lại không nghe, sợ là rơi liền muốn là đầu.
 
 	Kinh khủng nhất là, cho tới giờ khắc này, Mã Văn Cử thậm chí liền đối phương là thực lực gì cũng không cảm giác được, trên thực tế, vừa mới một kiếm kia, đối phương cũng căn bản cũng không có nửa điểm khí tức tiết ra ngoài.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông tiểu tử, lần này ta nhận thua, nhưng ngươi không nên đắc ý! Ngươi Linh Tê Kiếm Tông cũng phách lối không được mấy ngày, đến lúc đó, bút trướng này, tự nhiên sẽ có người giúp ta đòi lại."
 
 	Xoay người lại, Mã Văn Cử sắc mặt dữ tợn nghiêm nghị quát mắng.
 
 	"Thấy rõ ràng chưa?" Không có chút nào phản ứng Mã Văn Cử ý tứ, Bạch Nhạc ôn hòa nhìn lấy Lục Hi Nhi, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mã Văn Cử thảm trạng chẳng những không có hù đến Lục Hi Nhi, ngược lại để Lục Hi Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng khó mà ức chế vẻ hưng phấn.
 
 	Thật giống như, sau một khắc, nàng cũng có thể trở nên lợi hại như thế đồng dạng.
 
 	"Hi nhi thật thông minh." Sờ lên Lục Hi Nhi đầu, Bạch Nhạc cười khích lệ nói.
 
 	Thu xếp tốt Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi đi hướng Mã Văn Cử, "Ngươi tu luyện chính là ma công, mà lại là dựa vào linh dược cưỡng ép đột phá Linh Phủ a? Dạng này đột phá phương thức, đừng nói là gặp được chân chính Linh Phủ cảnh cao thủ, liền mạnh một điểm Dẫn Linh cảnh cao thủ, cũng có thể tuỳ tiện giết ngươi. . . Thực lực như vậy, có cái gì lực lượng xem thường Linh Tê Kiếm Tông, liền dựa vào sau lưng ngươi ma đạo cao thủ sao?"
 
 	Vừa mới không có trực tiếp giết chết Mã Văn Cử, cũng không phải là Bạch Nhạc có bao nhiêu nhân từ, chỉ bằng Mã Văn Cử bộ kia buồn nôn sắc mặt, liền giết hắn một trăm lần! Giữ lại mệnh của hắn, là bởi vì Bạch Nhạc từ trong lời của đối phương, nghe ra Lục gia sự tình, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cái này không chỉ chỉ là một cái Lục gia, hoặc là nói Tiêu Hành Nhất sự tình, mà là liên lụy đến Linh Tê Kiếm Tông đại phiền toái.
 
 	Mã Văn Cử nhưng không biết những này, chỉ là nghe được Bạch Nhạc, cũng là thực đem hắn dọa ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Rõ ràng chỉ là lần đầu tiên gặp, mà lại vẻn vẹn chỉ là ra một kiếm mà thôi, lai lịch của hắn vậy mà liền bị nhìn xuyên, cái này cũng không tránh khỏi quá dọa người rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi đừng tới đây!"
 
 	Lần này, Mã Văn Cử là thật bị hù dọa, lộn nhào hướng lui về phía sau, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.
 
 	Chỉ là, tại Bạch Nhạc trước mặt, hắn lại nơi nào có cơ hội chạy trốn, mấy bước ở giữa liền bị Bạch Nhạc đuổi theo.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng vang giòn, Mã Văn Cử hai chân lập tức bị Bạch Nhạc đá gãy, rú thảm một tiếng, trực tiếp quỳ đến trên mặt đất.
 
 	"Ta kiên nhẫn không tốt, ngươi tốt nhất đem sự tình, thành thành thật thật cho ta nói rõ, nếu không, ta không ngại đem xương cốt toàn thân ngươi đều đánh nát!" Lạnh lùng nhìn kêu rên Mã Văn Cử, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Mã Văn Cử bản thân cũng không phải là cái gì xương cứng, bị Bạch Nhạc như thế đánh, lập tức khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt, cái gì đều chiêu.
 
 	Nguyên lai, Mã Văn Cử bản thân liền là một cái vô năng hoàn khố, chẳng những vô năng mà lại phẩm tính cực kém, có thể nói là không còn gì khác, cũng chính bởi vì vậy, lúc trước bên trên Lục gia cầu hôn thời điểm, căn bản ngay cả môn cũng không vào đi, trực tiếp liền bị đánh ra.
 
 	Nói là Lục Yên Nhiên mắng hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đều là hướng trên mặt mình thiếp vàng, trên thực tế, ngay cả một câu nói kia đều là Lục gia nha hoàn truyền tới.
 
 	Nguyên bản lấy Mã gia thực lực, căn bản không làm gì được Lục gia, cái này một hơi, hắn chỉ có thể nuốt xuống, lại không nghĩ, ngay tại nửa năm trước, có một đám ma đạo cao thủ tìm tới Mã gia, rất khoái mã nhà liền triệt để đảo hướng đối phương.
 
 	Để tỏ lòng đối mã nhà ban thưởng, đám kia ma đạo cao thủ cho Mã Văn Cử một viên linh đan, trong vòng một đêm, Mã Văn Cử liền từ cái kia không còn gì khác hoàn khố, biến thành Linh Phủ cảnh cao thủ!
 
 	Có thực lực như vậy, lại có đám kia ma đạo cao thủ ủng hộ, Mã Văn Cử lập tức cùng Lục gia trở mặt, mấy ngày ngắn ngủi ở giữa, cơ hồ đem Lục gia cả nhà giết một sạch sẽ, chỉ có lúc ấy không ở nhà Lục gia tỷ muội may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	Mã Văn Cử không cam tâm để Lục gia tỷ muội chạy thoát, lại có nào ma đạo cao thủ ủng hộ, lúc này mới không chút kiêng kỵ đuổi theo.
 
 	Tăng lên nhanh thực lực, để Mã Văn Cử có chút bành trướng, rất có không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt ý tứ, tự nhiên ngay tiếp theo ngay cả Tiêu Hành Nhất cũng xem thường.
 
 	Chỉ là, lại không nghĩ rằng, Lục gia tỷ muội cố nhiên tìm được, nhưng lại cũng một cước nâng lên trên miếng sắt.
 
 	Ma đạo cao thủ sao?
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu liền tự nhiên nhớ tới Huyết Ảnh Ma Tông, ban sơ tại Thanh Châu thời điểm, Huyết Ảnh Ma Tông không phải liền là lấy loại phương thức này đến thẩm thấu Bạch gia cùng Mộ Dung gia sao? Bây giờ xem ra, cái này Lục gia tao ngộ, quả thực không có sai biệt!
 
 	Chỉ là Lục Yên Nhiên cùng Lục Hi Nhi cái này một đôi tỷ muội, vận khí lại hiển nhiên phải tốt hơn nhiều, vừa lúc trên đường đụng phải trở lại tông Bạch Nhạc.
 
 	Bây giờ xem ra, ma đạo xuất thế chỉ sợ căn bản cũng không phải là Thanh Châu một chỗ sự tình, đã lan tràn đến toàn bộ thiên hạ.
 
 	Đương nhiên, bây giờ tại Duyện Châu làm loạn tự nhiên không phải Huyết Ảnh Ma Tông, nhưng những này người trong ma đạo bắt đầu thẩm thấu phương thức, nhưng đều là đại đồng tiểu dị.
 
 	Không đúng, không chỉ là đơn giản như vậy.
 
 	Trong đầu hiện lên một đạo linh quang, Bạch Nhạc lạnh lùng hỏi lần nữa, "Không đúng, ngươi vừa mới nói, Linh Tê Kiếm Tông phách lối không được mấy ngày, là có ý gì?"
 
 	Mã Văn Cử cho dù có chút bành trướng, không nhìn trúng Tiêu Hành Nhất vậy cũng không tính là gì, nhưng ngay tiếp theo đem toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông đều xem thường, nhưng là không còn đơn giản như vậy.
 
 	Bị Bạch Nhạc như thế một chằm chằm, Mã Văn Cử lạnh cả tim, vội vàng giải thích nói, " là ta nghe được bọn hắn nói, bọn hắn nói, còn có mấy tháng chính là cái gì tông môn thi đấu thời điểm, đến lúc đó nhất định khiến Linh Tê Kiếm Tông từ Huyền cấp tông môn xoá tên, sau đó nghĩ biện pháp chiếm cứ Linh Tê Kiếm Tông. . . Đây cũng không phải là ta nói, ta chính là nghe bọn hắn nghị luận."
 
 	Trong mắt phát lạnh, Bạch Nhạc trong lòng lập tức nổi lên một vòng kinh khủng sát cơ.
 
 	Ngay cả tông môn khảo hạch đều tính toán ở bên trong sao? Những này ma tu lai lịch, chỉ sợ cũng không đơn giản a!
 
 	Trước đó trở về, Bạch Nhạc một mực là ôm rất buông lỏng tâm tính, lấy hắn thực lực hôm nay, muốn giúp Linh Tê Kiếm Tông thông qua tông môn khảo hạch, thực sự chưa nói tới khó khăn gì! Cũng chính là bây giờ, Bạch Nhạc mới lộ ra mười phần có hạn, coi như du ngoạn, không nhanh không chậm đi trở về.
 
 	Nhưng lại không nghĩ rằng, sự tình còn lâu mới có được mình trước đó nghĩ đơn giản như vậy.
 
 	Duyện Châu sự tình cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng Linh Tê Kiếm Tông sự tình, hắn lại không thể mặc kệ, lần này đã trở về, cũng nên đem sự tình triệt để làm rõ ràng mới là.
 
 	"Thì ra là thế. . . Như vậy, ngươi còn có gì hữu dụng đâu?"
 
 	Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, một vòng kiếm quang bỗng nhiên nở rộ, căn bản không chờ Mã Văn Cử kịp phản ứng, kia một cái đầu lâu liền trực tiếp bay lên.
 
 	Không chỉ là Mã Văn Cử, một màn kia kiếm quang hạ xuống xong, đi theo Mã Văn Cử cùng đi những người này, đều mất mạng!
 
 	Một khi Bạch Nhạc xuất thủ, những người này ở đây trước mặt hắn, căn bản ngay cả chạy trốn tư cách đều không có.
 
 	"Bạch công tử. . ."
 
 	Cái này máu tanh tràng diện lập tức dọa sợ Lục Yên Nhiên, một nháy mắt sắc mặt biến trắng bệch, nếu không phải Lục Hi Nhi vịn nàng, chỉ sợ nàng ngay cả đứng cũng không vững.
 
 	Cứ việc nàng cũng đối Mã Văn Cử hận thấu xương, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn trong chớp mắt, nhiều người như vậy vậy mà liền toàn bộ bị giết, Mã Văn Cử càng là ngay cả đầu người đều bay ra ngoài, chết thê thảm vô cùng!
 
 	Nguyên bản Bạch Nhạc vẫn luôn là lấy một bộ ôn hòa khuôn mặt xuất hiện, tựa như một cái ôn tồn lễ độ nho sinh, cho đến giờ phút này, Lục Yên Nhiên mới ý thức tới, đối phương là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, là một cái cường đại hơn Mã Văn Cử nhiều người tu hành.
 
 	Cùng Lục Yên Nhiên khác biệt, Lục Hi Nhi mặc dù cũng có chút e ngại, nhưng càng nhiều nhưng vẫn là kích động cùng hưng phấn!
 
 	Hai người mặc dù là thân tỷ muội, nhưng từ Lục Hi Nhi lựa chọn đạp vào tu hành con đường này thời điểm, hết thảy tự nhiên là đã biến không đồng dạng.
 
 	"Bạch Nhạc ca ca, ta về sau cũng có thể giống như ngươi lợi hại sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Đối mặt Lục Hi Nhi thời điểm, Bạch Nhạc liền lần nữa khôi phục bộ kia dáng vẻ ôn hòa, nhẹ giọng hồi đáp.
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lập tức chuyển hướng Lục Yên Nhiên nói, "Lục cô nương, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian về tông môn đi."
 
 	Mã Văn Cử bất quá chỉ là tiểu nhân vật, sinh tử không có ý nghĩa, chân chính đáng sợ là sau lưng của hắn những cái kia ma tu, liền xem như Bạch Nhạc, bây giờ cũng không dám nói có thể ứng phó.
 
 	Trên thực tế, nguyên bản giữ lại Mã Văn Cử mệnh, mang về Linh Tê Kiếm Tông có lẽ sẽ càng hữu dụng, nhưng Bạch Nhạc dù sao không phải một người.
 
 	Hắn không có khả năng một mực thủ chạm đất gia tỷ muội, nếu là có chỗ sơ sẩy, làm cho đối phương đả thương người, coi như hối hận chi đã không kịp.
 
 	Còn có những người khác, nếu là đem tin tức truyền trở về, Bạch Nhạc ngược lại là không có gì quan trọng, nhưng đối với Lục gia tỷ muội tới nói, lại sẽ chỉ bằng thêm hậu hoạn.
 
 	Đã làm cái này người tốt, liền không bằng người tốt làm đến cùng, dứt khoát giết sạch sẽ!
 
 	Dù sao loại tiểu nhân vật này, cũng không có khả năng tiếp xúc đến đối phương chân chính cơ mật, giá trị không lớn.
 
 	Về phần Lục Yên Nhiên phải chăng có thể lý giải cùng tiếp nhận, Bạch Nhạc tịnh không để ý.