Chương 352: Thủy Trạch Quốc Độ (thượng)
 
 	"Cút!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Tiêu Hành Nhất lập tức trở tay một kiếm hướng về Bích Vân Đào trảm tới.
 
 	Không nói trước Lục Hi Nhi là Bạch Nhạc đồ đệ, chỉ bằng Lục gia tỷ muội là biểu muội hắn điểm này, hắn cũng vô pháp tha thứ đối phương như thế khinh bạc vũ nhục các nàng.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Bích Vân Đào cổ tay khẽ đảo, không tránh không né, thẳng một chưởng hướng về Tiêu Hành Nhất đánh ra, trong khi xuất thủ, một cỗ kinh khủng linh lực bỗng nhiên bạo mà ra, hóa vì một con xanh thẳm bàn tay trực tiếp đập vào trên mũi kiếm.
 
 	Bích Vân Đào bản thân liền là Linh Phủ hậu kỳ thực lực, cho dù chỉ là tùy ý một chưởng vỗ ra, cũng đồng dạng uy thế kinh người, căn bản không cùng ngươi nói cái gì kỹ xảo, trực tiếp lấy thực lực cường đại đến nghiền ép Tiêu Hành Nhất!
 
 	Vô luận Ngu Kiếm lại thế nào tinh diệu, Tiêu Hành Nhất bản thân thực lực không tệ, tại thời khắc này đều trực tiếp thể hiện ra ngoài.
 
 	Nguyên bản cũng chỉ có Linh Phủ sơ kỳ thực lực, lại chỉ là tạp sắc lam Linh Phủ, song phương căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trên, cho dù kiếm pháp lại thế nào tinh diệu, cũng căn bản không có đất dụng võ chút nào.
 
 	"Phốc!"
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một chưởng, Tiêu Hành Nhất liền bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu trực tiếp phun ra, liên tiếp rời khỏi hơn mười bước lúc này mới trong vắt ổn định thân hình.
 
 	Đánh lui Tiêu Hành Nhất đồng thời, Bích Vân Đào cổ tay khẽ đảo, lập tức hướng lấy Lục Hi Nhi bắt tới.
 
 	"Sư phụ, cứu mạng a!"
 
 	Mắt thấy Bích Vân Đào bàn tay đã đến trước mắt, Lục Hi Nhi lập tức bị hù nhắm mắt lại, ủy khuất hô.
 
 	Bích Vân Đào còn không có kịp phản ứng, liền lập tức nghe được một đạo tiếng xé gió, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác bỗng nhiên xông lên đầu, theo bản năng Bích Vân Đào đột nhiên trở lại một chưởng bổ tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Quay đầu, Bích Vân Đào lúc này mới đột nhiên hiện, mình một chưởng này nện vào một thanh kiếm bên trên, càng quan trọng hơn là, kiếm của đối phương, thậm chí đều còn không có ra khỏi vỏ!
 
 	Một kiếm bức lui Bích Vân Đào, Bạch Nhạc lại thậm chí còn quay đầu nhìn Bích Vân Đào một chút hứng thú đều không có, trực tiếp rơi xuống Lục Hi Nhi bên người, nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, Bạch Nhạc khóe miệng mỉm cười, "Đánh không lại liền hô cứu mạng, tiểu Hi, ngươi nhưng thật là thông minh a!"
 
 	Thè lưỡi, Lục Hi Nhi nhưng không có nửa phần không có ý tứ, "Tỷ tỷ dạy ta, khi còn bé nương muốn đánh ta, ta liền hô cha cứu mạng."
 
 	Nói được nửa câu, Lục Hi Nhi nghĩ đến cha mẹ đều đã không có ở đây, vành mắt lập tức liền đỏ lên.
 
 	Nhìn xem tiểu nha đầu đỏ tròng mắt, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút đau lòng, vuốt vuốt Lục Hi Nhi đầu, nhẹ giọng mở miệng nói, " không sợ, tiểu Hi mà còn có sư phụ! Sư phụ giúp ngươi báo thù!"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Bị Bạch Nhạc một kiếm bức lui, Bích Vân Đào trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng hỏi.
 
 	Tiêu Hành Nhất hắn không quan tâm, thế nhưng là Bạch Nhạc xuất hiện lại quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đáng sợ nhất là, rõ ràng đã giao thủ qua một lần, nhưng hắn thậm chí ngay cả thực lực của đối phương đều không có mò thấy.
 
 	Phải biết, vừa mới một kiếm kia, đối phương thế nhưng là liền vỏ điểm tới, nếu không, chỉ sợ liền chưa hẳn chỉ là bức lui hắn.
 
 	"Ta loại này xuất thân rác rưởi tông môn người, là ai có trọng yếu không?" Ngẩng đầu, nhìn xem Bích Vân Đào, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ngược lại là ngươi, thân là chính đạo đệ tử, lại cùng ma tu cấu kết, lạm sát kẻ vô tội. . . Ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi đến tột cùng là thân phận gì."
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Bích Vân Đào có chút khó có thể tin, ánh mắt lấp lóe, trầm mặc một lát, lúc này mới lên tiếng nói, " trước đó là ta nói năng vô lễ, đã Linh Tê Kiếm Tông nhúng tay, làm sao cũng phải cấp một bộ mặt, việc này đến đây dừng tay, ta cái này liền rời đi."
 
 	Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, đến loại tình trạng này, Bích Vân Đào không có nửa điểm muốn mạnh bảo đảm Mã gia suy nghĩ, lập tức lựa chọn bứt ra trở ra.
 
 	"Cho ta Linh Tê Kiếm Tông một bộ mặt sao?" Khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " kia ta có phải hay không còn phải đa tạ ngươi rồi?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Bích Vân Đào sắc mặt lập tức trầm xuống, "Tiểu tử, ta cùng ngươi Linh Tê Kiếm Tông không oán không cừu, khuyên ngươi một câu, chớ có vì ngươi Linh Tê Kiếm Tông gây tai hoạ."
 
 	"Ta Linh Tê Kiếm Tông tuy là nhỏ tông, nhưng cũng không bị người uy hiếp." Không có chút nào nhượng bộ ý tứ, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Oan có đầu, nợ có chủ! Lục gia nợ máu, chỉ bằng một cái Mã gia, sợ là không đủ thường!"
 
 	Một bước ở giữa, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng sát khí lạnh như băng, lạnh lùng nói.
 
 	"Đã ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Bích Vân Đào liền minh bạch, chuyện này vô luận như thế nào cũng không cách nào lành, ánh mắt hiện lên một sợi sát cơ, lật bàn tay một cái, lập tức cầm ra một cây đinh ba, linh lực trong cơ thể bỗng nhiên bạo mà ra, cả cá nhân trên người lộ ra một vòng xanh thẳm quang huy.
 
 	Nồng đậm Thủy linh lực im ắng ở giữa sôi trào mà ra, phảng phất một nháy mắt, trên người Bích Vân Đào chung quanh tạo thành một mảnh đầm nước!
 
 	"Thủy Trạch Quốc Độ! ! ! Ngươi là Đông Hải tiên đảo người!"
 
 	Nhìn thấy cái này một mảnh đầm nước, Tiêu Hành Nhất lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi,
 
 	Trước đó Bích Vân Đào nói đến từ Đông Hải thời điểm, hắn liền đã có chút bất an, bây giờ nhìn thấy nước này trạch, Tiêu Hành Nhất lại là triệt để phản ứng lại.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, những này ma tu phía sau, vậy mà lại là Đông Hải tiên đảo người!
 
 	"Tiểu tử, đây là ngươi bức ta, toàn chết hết cho ta đi!"
 
 	Sát ý nghiêm nghị, giờ khắc này Bích Vân Đào mới chính thức tuôn ra toàn bộ thực lực!
 
 	Hắn bản thân liền là Đông Hải tiên đảo chân truyền đệ tử, thực lực cũng không phải là Linh Phủ hậu kỳ, mà là chân chính Linh Phủ đỉnh phong, trước đó vì không bảo đảm không bại lộ bản môn công phu, hắn nhiều nhất chỉ có thể vung ra ba phần thực lực tới.
 
 	Nhưng hôm nay đối mặt Bạch Nhạc từng bước ép sát, lại rốt cục triệt để khơi dậy đáy lòng của hắn sát cơ!
 
 	Lần này nhằm vào Linh Tê Kiếm Tông bố cục, can hệ trọng đại, một khi bạo lộ thân phận, hắn nhất định phải toàn lực xuất thủ, đem tất cả mọi người người biết chuyện toàn bộ diệt khẩu!
 
 	Cho dù là đã khống chế Mã gia cũng giống vậy!
 
 	"Giết!"
 
 	Một chữ "giết" lối ra, đi theo Bích Vân Đào mà đến những cái kia ma tu cũng đồng thời xuất thủ lần nữa, hướng về Tiêu Hành Nhất giết tới.
 
 	Nhìn xem toàn lực xuất thủ Bích Vân Đào, Bạch Nhạc rốt cục nhíu mày, bàn tay ấn vào trên chuôi kiếm.
 
 	Chi lúc trước cái loại này cảm giác bất an, tại lúc này xác nhận thân phận đối phương về sau, cũng đã triệt để trở thành hiện thực!
 
 	Đông Hải tiên đảo, trách không được dám không đem Linh Tê Kiếm Tông để vào mắt, tại bực này Địa cấp tông môn trước mặt, Linh Tê Kiếm Tông hoàn toàn chính xác không có cái gì chỗ trống để né tránh!
 
 	Thậm chí khả năng tại đối phương vải trong cục, diệt đi Linh Tê Kiếm Tông đều chẳng qua chỉ là thuận tay mà vì, căn bản không phải thật mục đích!
 
 	Đây là một cái lưới lớn, đủ để khiến người ngạt thở, thậm chí không có chút nào giãy dụa chỗ trống lưới lớn.
 
 	Chậm rãi ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Đông Hải tiên đảo a. . . Rất kế hoạch hoàn mỹ, chỉ tiếc, các ngươi chọn sai thời gian!"
 
 	"Nếu như các ngươi sớm một chút động thủ, có lẽ thật có thể đạt được, nhưng bây giờ. . . Ta trở về!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ thuơng hại, Bạch Nhạc kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ.