Chương 332: Kỳ thật ta còn biết huyễn thuật
 
 	Kia chỉnh tề tiếng vó ngựa, tựa như là nặng nề nhịp trống, nện ở tim của mỗi người bên trên, cũng triệt để phá hủy Tào Triều cuối cùng một tia lòng cầu gặp may.
 
 	Dạng này song trọng dưới áp lực, những cái kia nguyên bản đã có một chút chần chờ phổ thông Thanh Vân Kỵ lập tức triệt để đánh mất đấu chí!
 
 	Rầm rầm một tiếng, ngoại trừ Tào Triều cùng số ít mấy cái tâm phúc bên ngoài, những người còn lại tất cả đều quỳ xuống.
 
 	Mấy trăm Thanh Vân Kỵ phản chiến, cũng mang ý nghĩa Lam tiên sinh lần này nhằm vào Bạch Nhạc sát cục, đã triệt để thất bại.
 
 	Cho dù là những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử giờ phút này cũng không nhịn được lui ra, không dám tiếp tục tùy tiện ra tay với Bạch Nhạc.
 
 	Dù cho là Dạ Thần Hi cùng Dương Đào hai người cũng chịu ảnh hưởng, không thể không tạm thời dừng tay.
 
 	Toàn bộ trong rừng cây liền chỉ còn lại có Lam tiên sinh điên cuồng chửi mắng thanh âm.
 
 	Trong chốc lát, chạy tới Thanh Vân Kỵ chủ lực, y nguyên đem toàn bộ cái này một rừng cây đều bao vây lại, một thân vết máu, Tô Nhan một ngựa đi đầu, tung người xuống ngựa, nửa quỳ tại Bạch Nhạc trước mặt, "Công tử, Thanh Vân Kỵ thụ mê hoặc người phản loạn mười ba người, đã đều trao nhận, những người còn lại tất cả đều đuổi tới, Tô Nhan. . . May mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Thật đơn giản một câu bên trong lại lộ ra một cỗ kinh khủng sát cơ, Tô Nhan kia một thân vết máu, càng là rõ ràng chứng minh sự tình còn lâu mới có được Tô Nhan nói nhẹ nhàng như vậy.
 
 	Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Nhạc không khỏi có chút đau lòng.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, vừa mới chạy tới hơn ngàn Thanh Vân Kỵ đồng thời quỳ gối, cùng kêu lên hô to, "Bái kiến đại nhân!"
 
 	Kia như núi kêu biển gầm thanh âm, lập tức vang vọng đất trời, cũng chính thức tuyên bố, giờ khắc này Bạch Nhạc, đã thực sự trở thành Thanh Châu chi chủ!
 
 	Tiến lên đỡ dậy Tô Nhan, Bạch Nhạc giơ tay lên một cái ra hiệu những người khác cũng đứng dậy, cái này mới chậm rãi qua thân đến, nhàn nhạt nói, " Lam tiên sinh, hiện tại ngươi nói thế nào?"
 
 	"Loạn thần tặc tử!"
 
 	Mục tỳ muốn nứt, Lam tiên sinh hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, ánh mắt kia phảng phất hận không thể đem Bạch Nhạc cùng cái khác người toàn bộ nuốt vào.
 
 	"Dương Đào, Huyết Ảnh Ma Tông trướng, chúng ta ngày sau lại tính, ngươi nếu là không muốn hiện tại liền phân cái sinh tử, liền có thể đi."
 
 	Cũng không để ý tới Lam tiên sinh, Bạch Nhạc sắc mặt lạnh xuống, chuyển hướng Dương Đào mở miệng nói.
 
 	Trước đó hắn không có lực lượng, nhưng hôm nay có nhiều như vậy Thanh Vân Kỵ tại, lại thêm Bạch Nhạc bản thân cùng Dạ Thần Hi kiềm chế, nếu là Dương Đào thật không đi, liền hoàn toàn chính xác có khả năng bị giết chết ở chỗ này.
 
 	Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, hiển nhiên chính Dương Đào cũng minh bạch điểm này, hừ lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng nói, " rất tốt, Bạch Nhạc, hi vọng lần tiếp theo ngươi cũng còn có thể có vận khí tốt như vậy."
 
 	Vô luận là Dạ Thần Hi nhúng tay, vẫn là Tô Nhan cưỡng ép giải quyết Thanh Vân Kỵ phản loạn, đều có thể nói là ngoài ý muốn.
 
 	Nếu như hai điểm này có một chút khác biệt, có lẽ mang tới kết quả liền hoàn toàn khác biệt, cái này xác thực có thể quy kết làm vận khí.
 
 	Cũng không có làm nhiều dây dưa, Dương Đào khoát tay áo, một nháy mắt, Huyết Ảnh Ma Tông người lúc này đi theo Dương Đào lui ra!
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn cũng căn bản không quan tâm Dương Đào uy hiếp.
 
 	Sau ngày hôm nay, hắn đem chân chính nhập chủ Thanh Châu, vô luận là đối mặt Thất Tinh Tông vẫn là Huyết Ảnh Ma Tông, liền đều có đối thoại lực lượng, hôm nay chưa từng giết chết hắn, ngày sau lại nghĩ uy hiếp được hắn, cũng đồng dạng sẽ gian nan gấp mười gấp trăm lần!
 
 	Nhìn xem Dương Đào cùng Huyết Ảnh Ma Tông người triệt để rời đi, Bạch Nhạc nhìn Dạ Thần Hi một chút, nhưng lại chưa mở miệng, chỉ là chậm rãi đi hướng Lam tiên sinh, "Lam tiên sinh, nói ra bảo khố manh mối, ta có thể để ngươi chết đau nhức mau một chút."
 
 	"Ha ha ha ha ha!"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Lam tiên sinh không có chút nào vẻ hoảng sợ, ngược lại càn rỡ phá lên cười.
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi cho rằng ta sẽ còn sợ chết sao? Sớm trước khi tới, ta liền đã ăn vào kịch độc! Chết tính là gì? Ta chỉ hận không có có thể giết ngươi!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Lam tiên sinh sâm nhiên mở miệng nói, " vô luận ngươi có thủ đoạn gì, cứ việc trên người ta xuất ra chính là! Hừ ra một tiếng đến, liền coi như Lam mỗ vô năng!"
 
 	Trong mắt tràn đầy khinh thường, Lam tiên sinh nói chuyện đồng thời, khóe miệng đã tràn ra một vệt máu!
 
 	Từ biết được Ngô Tuyết Tùng bị đoạt xá một khắc này, hắn kỳ thật liền đã điên rồi, chết tính là gì, như không phải là vì hướng Bạch Nhạc báo thù, hắn cũng sớm đã tự sát!
 
 	Bố trí giết trận này sát cục, đối với hắn mà nói, liền hữu tử vô sinh tuyệt mệnh một kích!
 
 	Căn bản không có ôm bất luận cái gì may mắn tâm lý, từ lộ diện bắt đầu, hắn liền không có lại nghĩ sống qua.
 
 	Trên thực tế, hắn căn bản chính là ngay cả Huyết Ảnh Ma Tông cùng Dương Đào cũng cùng tính một lượt kế đi vào!
 
 	Cho dù là Dương Đào thật giết chết Bạch Nhạc, hắn cũng đồng dạng sẽ không đem bảo khố bí mật nói ra, mà là muốn cùng một chỗ đưa vào trong phần mộ, vì chính hắn chôn cùng, cũng vì Ngô Tuyết Tùng chôn cùng!
 
 	Trước đó bất quá là mạnh mẽ dùng tu vi đè ép, độc tính mới không có tuôn ra đến, bây giờ đại thế đã mất, Lam tiên sinh tử ý cả đời, tán đi tu vi áp chế trong nháy mắt, độc tính trực tiếp liền phát nổ, nhiều nhất không hơn trăm hơi thở thời gian, độc tính liền sẽ triệt để làm, để hắn chết đi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, hắn tự nhiên không sợ Bạch Nhạc bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Cứ việc lập trường khác biệt, nhưng nhìn đến Lam tiên sinh thời khắc này kiên quyết, vô luận là ai, trong lòng cũng cũng không khỏi sinh ra mấy phần khâm phục chi ý.
 
 	Đối với Bạch Nhạc, đối với Thanh Châu bách tính, thậm chí đối với bị hắn mê hoặc những này Thanh Vân Kỵ tới nói, hắn đều đáng chết!
 
 	Nhưng duy chỉ có đối với Ngô Tuyết Tùng tới nói, Lam tiên sinh trung thành không người có thể chất vấn.
 
 	Đây mới thực là ngu trung, tử trung!
 
 	Ngươi có thể làm không được dạng này ngu trung, nhưng lại không có tư cách chế giễu dạng này ngu trung.
 
 	Nhìn xem Lam tiên sinh, Bạch Nhạc than khẽ, "Lam tiên sinh, ta bội phục ngươi đối Phủ chủ trung thành, nhưng ngươi ta lập trường khác biệt! Bảo khố không phải thuộc về người nào đó, mà là thuộc về Thanh Châu. . ."
 
 	Bước ra một bước, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ thuơng hại, trong tay đã cầm một viên màu xanh tảng đá.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Nhìn xem Bạch Nhạc, Lam tiên sinh bản năng sinh ra một chút bất an, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc hỏi.
 
 	"Lam tiên sinh có lẽ không biết, kỳ thật ta còn biết huyễn thuật!"
 
 	Lấy Bạch Nhạc bản thân điểm này đối với huyễn thuật lý giải, nhưng thật ra là rất khó bố trí ở đủ để mê hoặc Lam tiên sinh ảo cảnh, có thể hỏi đề ở chỗ, Bạch Nhạc còn có thận thạch nơi tay, thận thạch đối với ảo cảnh tăng phúc hiệu quả, thực sự quá mạnh! Lại thêm Lam tiên sinh bản thân đã trúng độc, tu vi tán bảy tám phần, tự nhiên là lại càng dễ thành công.
 
 	Cầm thận thạch, một ý niệm, một đạo nhàn nhạt thanh quang bỗng nhiên bao phủ đến Lam tiên sinh trên thân, trong khoảnh khắc, Lam tiên sinh cả người liền trực tiếp lâm vào trong ảo cảnh.
 
 	Bất quá trong chốc lát, Lam tiên sinh trên mặt liền lộ ra một vòng vẻ thống khổ, giãy dụa lấy từ trên xe lăn ngã xuống dưới, muốn quỳ gối hành lễ.
 
 	Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi dâng lên một vòng hàn ý!
 
 	Nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần vẻ sợ hãi!
 
 	Nhiều nhất bất quá vùng vẫy mấy chục giây thời gian, Lam tiên sinh liền triệt để bị huyễn cảnh khống chế, "Điện hạ, ngài quên sao, bảo khố ngay tại phủ thành chủ, ngài thư phòng dưới mặt đất trong phòng tối a, phủ thành chủ mặc dù hủy, nhưng dưới mặt đất mật thất nhưng không có thụ đến bất kỳ tổn thất a!"
 
 	Theo câu nói này ra miệng, Lam tiên sinh sinh mệnh cũng rốt cục đi đến cuối con đường, mang trên mặt một tia nụ cười thỏa mãn, chết bởi trong ảo cảnh.
 
 	Đối với Lam tiên sinh tới nói, cái này có lẽ cũng đồng dạng là kết quả tốt nhất.
 
 	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Dạ Thần Hi cũng không nói gì, thẳng quay người mà đi.
 
 	Bảo khố tại Thanh Châu Thành bên trong, hắn tự nhiên cũng liền không có cách nào sẽ cùng Bạch Nhạc tranh đoạt, tả hữu bất quá vì giết người mà đến, bây giờ Lam tiên sinh như là đã chết rồi, tự nhiên cũng liền coi như là đạt tới mục đích.
 
 	Mặc dù không thể đạt được bảo khố, nhưng lại cũng cùng Bạch Nhạc ân oán thanh toán xong, cái này cũng rất tốt.