Chương 330: Đẫm máu mà đi, Ngọc Sát Tu La
 
 	Mọi thứ đều có đại giới!
 
 	Từ Bạch Nhạc quyết ý nhập chủ Thanh Châu thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải trả giá đắt, điểm này từ Tinh Hà lão tổ hỏi hắn phải chăng nghĩ rõ ràng thời điểm, hắn liền đã ý thức được!
 
 	Cho nên Bạch Nhạc rất sớm đã làm xong đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông chuẩn bị, cũng rõ ràng tất nhiên sẽ gặp nguy hiểm.
 
 	Nghe nói Lâm lão tiên sinh bị nhốt thời điểm, Bạch Nhạc liền rất rõ ràng, mình không tránh thoát, cho nên thản nhiên mà đến, cho dù là đối mặt Dương Đào, cơ hồ một lần đem Bạch Nhạc đẩy vào bên bờ sinh tử thời điểm, Bạch Nhạc cũng không có hối hận qua.
 
 	Nhưng hôm nay, khi thật sự đối diện với mấy cái này Thanh Vân Kỵ lưỡi đao, Bạch Nhạc trong lòng nhưng không khỏi ẩn ẩn hiện lên một chút hối hận.
 
 	Nếu như mình không có ý đồ nhập chủ Thanh Châu, có lẽ liền căn bản sẽ không có một màn này!
 
 	"Coong!"
 
 	Lần nữa nghênh tiếp Thanh Vân Kỵ điên cuồng xung kích, Bạch Nhạc cả người trực tiếp bị đụng bay xuất khí, chỉ miễn cưỡng đem kiếm hoành ở trước ngực, chặn những cái kia đủ lấy đòn công kích trí mạng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc quỳ một chân trên đất, kiếm liền trên tay, nhưng lại nặng nề để hắn làm sao cũng khó có thể vung xuống đi.
 
 	"Đại nhân!"
 
 	Trước đó bị vây ở chỗ này Thanh Vân Kỵ thấy cảnh này, trong mắt cũng đầy là vẻ thống khổ, té quỵ dưới đất.
 
 	Bạch Nhạc độc thân mà đến cử động, hoàn toàn chính xác để bọn hắn cảm động, cho dù là đối mặt lại nhiều Huyết Ảnh Ma Tông người, cho dù là biết rõ hẳn phải chết, bọn hắn cũng sẽ không có do dự chút nào!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ công kích Bạch Nhạc lại là bọn hắn đồng đội a!
 
 	Không ít người, bọn hắn thậm chí đều có thể gọi tên đến, cùng một chỗ từng uống rượu, thổi qua trâu.
 
 	Dạng này huynh đệ, bọn hắn lại làm sao có thể vung đao tương hướng?
 
 	Trước đó Bạch Nhạc đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông bên trong người thời điểm, ủng có cỡ nào sức mạnh đáng sợ, bọn hắn nhìn rõ ràng, nhưng hôm nay Bạch Nhạc lại thà rằng thụ thương, cũng không muốn rút kiếm tương hướng, loại đau khổ này cùng giãy dụa, bọn hắn đồng dạng cảm động lây.
 
 	"Dừng tay, dừng tay a!"
 
 	Lâm lão tiên sinh nhịn không được tật âm thanh hô to, nhưng thanh âm lại rất nhanh liền bao phủ tại tiếng giết bên trong.
 
 	... ... ... .
 
 	"Tô cô nương, chúng ta không muốn đối địch với ngươi, nhưng hôm nay. . . Chúng ta không cách nào nghe theo điều khiển!"
 
 	Trước cửa thành, nguyên bản mang theo Thanh Vân Kỵ đến chi viện Tô Nhan, giờ phút này lại bị những này Thanh Vân Kỵ vây ở trong đó.
 
 	Vì lần này sát cục, Lam tiên sinh làm quá nhiều chuẩn bị!
 
 	Bằng vào từng ấy năm tới nay như vậy danh vọng cùng lực ảnh hưởng, Lam tiên sinh thuyết phục phản chiến tương hướng đi giết Bạch Nhạc Thanh Vân Kỵ mặc dù không tính quá nhiều, nhưng đại đa số Thanh Vân Kỵ lại lựa chọn ngồi yên bên cạnh!
 
 	"Hoang đường, vị kia Lam tiên sinh làm qua cái gì, các ngươi lòng dạ biết rõ, bây giờ cũng bởi vì một đạo binh phù, các ngươi liền lựa chọn phản bội đại nhân?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Tô Nhan lạnh lùng ép hỏi.
 
 	"Tô cô nương nói quá lời, chúng ta là Thanh Châu phủ Thanh Vân Kỵ, tự nhiên thụ binh phù điều khiển! Bạch Nhạc đại nhân mặc dù trên danh nghĩa có quyền chỉ huy, nhưng lại cuối cùng còn không phải Phủ chủ. . . Cái này binh phù lại là Phủ chủ lưu lại!" Lắc đầu, vì cái gì mấy cái Thanh Vân Kỵ thống lĩnh trầm giọng đáp nói, " Lam tiên sinh vô luận làm qua cái gì, chỉ cần hắn một trời còn chưa có bị từ bỏ chức quan, liền y nguyên vẫn là Đại tổng quản! Hai vị đại nhân ý kiến không hợp nhau. . . Chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn án binh bất động."
 
 	Danh phận loại vật này có đôi khi tựa hồ rất hư vô mờ mịt, nhưng tại rất nhiều tình huống dưới, lại lại có cực nặng phân lượng.
 
 	Dù là trải qua mấy ngày nay, Bạch Nhạc đã nắm trong tay Thanh Châu cục diện, đại quyền trong tay, trên thực tế cùng Thanh Châu Phủ chủ tựa hồ cũng đã không có gì khác nhau, nhưng chỉ cần không có danh phận này, vậy liền y nguyên còn không phải Thanh Châu Phủ chủ, không có khả năng có tuyệt đối lực khống chế.
 
 	Tô Nhan mặc dù thực lực không yếu, nhưng hôm nay nhưng cũng cầm những này Thanh Vân Kỵ không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Thân ảnh nhoáng một cái, lạnh lóng lánh dao găm, đã rơi xuống đối diện kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh trên cổ, Tô Nhan lạnh giọng mở miệng nói."Ta đã đáp ứng công tử, nhất định sẽ mang theo Thanh Vân Kỵ tiến đến chi viện. . . Ai dám ngăn ta, ta giết kẻ ấy!"
 
 	"Quân lệnh như núi! Tô cô nương, ngươi coi như giết ta. . . Ta cũng y nguyên sẽ không hạ lệnh!" Cổ đã bị dao găm đâm rách một lớp da, rịn ra từng tia từng tia vết máu, nhưng kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh nhưng cũng y nguyên không động dung chút nào, trầm giọng đáp.
 
 	"Ngươi làm như ta không dám giết ngươi?" Sát cơ chợt hiện, Tô Nhan sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Giết ta, cũng sẽ không có người nghe mệnh lệnh của ngươi! Tô cô nương, hẳn là ngươi có thể đem chúng ta toàn bộ giết sạch sao?" Đón Tô Nhan ánh mắt, kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh trầm giọng hỏi ngược lại.
 
 	"Các ngươi, cũng là nói như vậy sao?"
 
 	Ánh mắt chậm rãi từ những người khác trên thân đảo qua, Tô Nhan nhàn nhạt mở miệng hỏi.
 
 	"Không sai!" Nhẹ gật đầu, chung quanh cái khác mấy cái Thanh Vân Kỵ tiểu đội thống lĩnh cũng đồng thời đáp ứng.
 
 	Nghe nói như thế, Tô Nhan trầm mặc một lát, trên mặt lại bỗng nhiên lộ ra một vòng xinh đẹp tiếu dung.
 
 	"Như vậy. . . Các ngươi liền đi chết tốt!"
 
 	Nụ cười trên mặt chưa tiêu, Tô Nhan trong tay dao găm bỗng nhiên hung hăng chém xuống, một nháy mắt, trước hết nhất nói chuyện cùng nàng kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh đầu liền trực tiếp bị trảm xuống dưới, máu tươi phóng lên tận trời, thậm chí có không ít văng đến Tô Nhan trên thân.
 
 	Trái tay mang theo chém xuống tới đầu lâu, phải tay nắm lấy dao găm, Tô Nhan trên thân lại là đột nhiên bốc lên một vòng kinh khủng sát cơ.
 
 	Linh Phủ đỉnh phong thực lực triệt để bạo mà ra, Tô Nhan cả người lộ ra một màn yêu dị xinh đẹp, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói.
 
 	"Các ngươi nghĩ như thế nào mặc kệ, nhưng ta đã đáp ứng công tử, nhất định sẽ đem Thanh Vân Kỵ dẫn đi!"
 
 	"Ta không tin, tất cả mọi người sẽ bị Lam tiên sinh mê hoặc. . . Cho nên, ai dám ngăn ta, ta liền giết ai!"
 
 	"Các ngươi có thể kiên trì lựa chọn của các ngươi, nhưng ta sẽ giết tới các ngươi khuất phục, hoặc là. . . Các ngươi có bản lĩnh giết chết ta mới thôi!"
 
 	Tô Nhan là ai?
 
 	Từ tại Huyết Ảnh Ma Tông thời điểm lên, giấu ở nàng kia phần gương mặt tinh xảo hạ, liền thấu xương băng lãnh cùng đạm mạc.
 
 	Từ trình độ nào đó tới nói, Tô Nhan mới thật sự là ma tu, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn!
 
 	Đối với Tô Nhan tới nói, Bạch Nhạc mới là bây giờ đối với nàng mà nói người trọng yếu nhất, vì Bạch Nhạc, thế nhân không gì không thể giết!
 
 	Thanh Vân Kỵ dám phản một người, nàng liền giết một người, phản mười người liền giết mười người!
 
 	Nếu là tất cả mọi người phản, như vậy liền chỉ có nàng giết sạch tất cả mọi người, hoặc là bị đối phương giết chết hai cái này kết quả.
 
 	Nàng không sợ tại giết người, cũng không kiêng kỵ bị người bên ngoài xem thấu tâm tư của nàng cùng lãnh khốc!
 
 	Một đao kia, liền rõ ràng biểu đạt thái độ của nàng!
 
 	Trong một chớp mắt, ở đây tất cả Thanh Vân Kỵ con ngươi cũng không khỏi đột nhiên co rụt lại, cái này phóng lên tận trời đầu lâu cùng máu tươi, cũng thực hung hăng rung động ở đây mỗi người.
 
 	"Tô Nhan, ngươi đây là tại muốn chết. . ."
 
 	"Phốc!"
 
 	Cơ hồ là tại đối phương mở miệng trong nháy mắt, Tô Nhan đi như quỷ mị, trong tay dao găm lóe lên, lần nữa chém xuống một vị Thanh Vân Kỵ thống lĩnh đầu người.
 
 	"Phụng đại nhân chi danh, cứu viện Lâm lão tiên sinh, có kháng lệnh bất tuân người, giết không tha!"
 
 	Không có chút nào thèm quan tâm kia phun ra ngoài máu tươi rơi trên người mình, Tô Nhan cổ tay hất lên, đem trong tay đầu lâu xa xa ném ra ngoài đi, còn tại những cái kia phổ thông Thanh Vân Kỵ chúng dưới chân, lấy linh lực lạnh lùng đem một câu nói kia rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người Thanh Vân Kỵ trong tai.
 
 	"Tô Nhan, ngươi không muốn mê hoặc nhân tâm, chúng ta có binh phù điều. . ."
 
 	Phốc!
 
 	Căn bản không chờ đối phương đem nói cho hết lời, Tô Nhan trong tay dao găm liền lần nữa điểm ra, còn như huyết sắc bên trong một điểm hàn mai, thẳng chém rụng người thứ ba đầu lâu!
 
 	"Yêu nữ!"
 
 	Viên thứ tư đầu lâu bay lên!
 
 	"Giết nàng, mọi người cùng nhau xuất thủ, giết nàng!"
 
 	Thứ năm khỏa đầu lâu!
 
 	Liên tục giết chóc, cũng rốt cục khiến cái này Thanh Vân Kỵ tiểu đội thống lĩnh bừng tỉnh, trong nháy mắt, còn lại bảy tám người đồng thời xuất thủ, ý đồ chém giết Tô Nhan.
 
 	Nếu là bước vào Thanh Vương lăng tẩm trước đó Tô Nhan, đối mặt nhiều cao thủ như vậy vây công, đừng nói là thủ thắng, thậm chí khả năng ngay cả sức hoàn thủ cũng sẽ không có.
 
 	Nhưng hôm nay, phục dụng Linh Khư Quả nhất cử xông vào Linh Phủ đỉnh phong, Tô Nhan thực lực sớm đã tăng vọt!
 
 	Mặc dù không dám nói có thể cùng Bạch Nhạc hoặc là Văn Trạch loại này đỉnh tiêm thiên tài so sánh, nhưng trên thực lực lại cũng đã không thể so với Hà Tương Tư loại này Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử yếu, huống chi Tô Nhan bản thân liền là ma tu, xuất thủ càng lãnh khốc hơn tàn nhẫn.
 
 	Trong lúc nhất thời, cho dù là lâm vào những người này vây công bên trong, Tô Nhan cũng ngạnh sinh sinh chống đỡ xuống dưới!
 
 	Giờ khắc này Tô Nhan rất rõ ràng, vị kia Lam tiên sinh chuẩn bị như thế đầy đủ, Bạch Nhạc giờ phút này tất nhưng đã lâm vào trong nguy hiểm, dưới tình huống như vậy, nàng mỗi trì hoãn một chút xíu thời gian, đều sẽ để Bạch Nhạc tăng thêm mấy phần nguy hiểm.
 
 	Kể từ đó, Tô Nhan nơi nào còn có nửa điểm do dự, mỗi một lần xuất thủ, cơ hồ đều là lấy một loại lưỡng bại câu thương đấu pháp đến chém giết!
 
 	Lấy tổn thương đổi mệnh, giờ khắc này Tô Nhan liền là đang đánh cược mệnh!
 
 	Mỗi một lần xuất thủ, tựa hồ cũng du tẩu tại bờ vực sinh tử, nhưng lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm do dự cùng lùi bước.
 
 	Một cái, hai cái. . . Mỗi một lần đánh giết, đều nương theo lấy mấy vết thương, ngắn ngủi không đến trăm hơi thở ở giữa, Tô Nhan vết thương trên người cũng đã nhiều đến mấy chục chỗ, nhưng mà, coi đây là đại giới, còn lại mấy cái này Thanh Vân Kỵ tiểu đội thống lĩnh, cũng đã bị nàng tự tay từng cái chém giết!
 
 	Máu tươi đã nhuộm đỏ Tô Nhan quần áo, không biết là nàng máu của mình, vẫn là đối phương người, cả người liền như là từ vũng máu bên trong đi ra Ngọc Sát Tu La!
 
 	Máu chảy thành sông, mang trên mặt một vòng vẻ đạm mạc, Tô Nhan đẫm máu mà đi!
 
 	Loại kia đẫm máu mà ra kinh khủng, cùng Tô Nhan xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt tạo thành một cái chênh lệch rõ ràng, hung hăng đánh thẳng vào mỗi người thần kinh!
 
 	Nhìn xem đây hết thảy, tất cả mọi người không khỏi từ đáy lòng nổi lên một luồng hơi lạnh.
 
 	"Chúng ta nguyện thụ Tô cô nương điều khiển!"
 
 	Phát giác được Tô Nhan kia ánh mắt lạnh như băng quét tới, lập tức có Thanh Vân Kỵ không chịu nổi loại áp lực này, trong nháy mắt quỳ xuống đến biểu thị thần phục!
 
 	Có người dẫn đầu, rất nhanh liền khiến người khác cũng đi theo từ bỏ giãy dụa, trong chốc lát, trước mặt Thanh Vân Kỵ thình lình quỳ xuống một mảng lớn.
 
 	Chính như Tô Nhan dự liệu đồng dạng, chân chính nhận Lam tiên sinh mê hoặc, cũng vẻn vẹn chỉ là những này tiểu đội thống lĩnh tầng này, phía dưới tầng dưới chót Thanh Vân Kỵ binh sĩ, lại là căn bản không rõ những này, bọn hắn chỉ là nghe lệnh làm việc mà thôi.
 
 	Một tháng này, Bạch Nhạc nhập chủ Thanh Châu, rất nhiều chuyện đều là Tô Nhan ra mặt xử lý, những này Thanh Vân Kỵ cũng đều biết Tô Nhan, tùy tiện để bọn hắn xuống tay với Tô Nhan, cũng đồng dạng có chút không dám.
 
 	Kể từ đó, chỉ cần lấy thế sét đánh lôi đình, đánh giết những cái kia dẫn đầu phản loạn tiểu đội thống lĩnh, liền có khả năng rất lớn đem cục diện cưỡng ép khống chế lại.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Tô Nhan treo lấy viên kia tâm mới rốt cục trở xuống trong bụng.
 
 	Luân phiên kịch chiến, đã để Tô Nhan có chút một tia choáng váng cảm giác, tay chân nặng nề như là rót qua chì, ngay cả nâng lên một chút đều biến đến vô cùng gian nan.
 
 	Nhưng mà, Tô Nhan lại rất rõ ràng, mình nhất định phải ráng chống đỡ xuống dưới!
 
 	Đột nhiên cắn răng, không để ý một thân vết máu, Tô Nhan lúc này trở mình lên ngựa, lạnh lùng nhao nhao nói, " ra!"
 
 	Trong một chớp mắt, Thanh Vân Kỵ lúc này đi theo lên ngựa, giống như một dòng lũ bằng sắt thép, hướng về Bạch Nhạc chỗ kia một rừng cây trùng sát mà đi!
 
 	Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua, cầu phiếu đề cử, cầu khen thưởng, cầu các loại chi viện, cạc cạc!