Chương 349: Vì sao cầm kiếm, nói gì hiểu kiếm
 
 	"Đây không có khả năng. . . Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy, đây không có khả năng!"
 
 	Ngây người tại nguyên chỗ, Lý Tử Vân không tự chủ được không ngừng lặp lại lấy một câu nói kia.
 
 	Trên thực tế, câu nói này, cũng có thể nói là nói ra ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người!
 
 	Quá mạnh, quả thực đã mạnh đến hoàn toàn không tại một cái phương diện, đừng nói là những đệ tử này, cho dù là Từ Phong, cũng bị một kích này chấn toàn bộ đầu óc trống rỗng, phải biết, Từ Phong tại Linh Phủ cảnh bên trong đã coi như là đỉnh tiêm, Linh Phủ đỉnh phong thực lực, tùy thời có khả năng xung kích Tinh Cung.
 
 	Nhưng cho dù là Từ Phong, vô cùng rõ ràng, liền xem như hắn không hạ sát thủ tình huống dưới, nghĩ đánh bại Lý Tử Vân cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, chớ đừng nói chi là như Bạch Nhạc đồng dạng, trong nháy mắt phá kiếm.
 
 	Nếu như không biết tình huống dưới, chỉ sợ Từ Phong đều muốn coi là đối phương là Tinh Cung cảnh cường giả, lực lượng như vậy, mấy có lẽ đã thoát ly hắn nhận biết phạm vi.
 
 	"Mạnh a?" Nhìn xem Lý Tử Vân, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, nhàn nhạt mở miệng nói, " là ngươi quá yếu!"
 
 	"Ba năm trước đây, ta đã nói, ngươi không hiểu kiếm! Hiện tại cũng vẫn là câu nói này."
 
 	Đánh bại Lý Tử Vân, đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ không có bất luận cái gì nhưng hưng phấn, chính như hắn nói, không phải hắn quá mạnh, mà là Lý Tử Vân quá yếu!
 
 	Tại Thanh Châu ba năm này, Bạch Nhạc gặp phải đều là đối thủ như thế nào?
 
 	Từ Cổ Hiên đến Mạc Vô Tình, Lý Phù Nam, Văn Trạch, những này cái nào không phải đỉnh tiêm thiên kiêu? Dạ Thần Hi cùng Triệu Thụy loại này liền càng không cần phải nói.
 
 	Thậm chí, cho dù là chết tại Bạch Nhạc trong tay Mạc Vân Tô, cũng hoàn toàn không phải Lý Tử Vân có thể so sánh được.
 
 	Hào nói không khoa trương, dù cho là Tiêu Vượng cùng Đàm Y Viên cũng muốn so hiện tại Lý Tử Vân mạnh, đây không phải Lý Tử Vân bản thân thiên phú vấn đề, mà là hoàn cảnh cùng cách cục vấn đề.
 
 	So với Thanh Châu những tông môn này, Linh Tê Kiếm Tông thật quá yếu, đừng bảo là cùng Thất Tinh Tông cùng Huyết Ảnh Ma Tông so, liền xem như Hàn Sơn cũng còn mạnh hơn Linh Tê Kiếm Tông nhiều lắm.
 
 	Vô luận là có thể có được tu hành tài nguyên, vẫn là tầm mắt cách cục, đều căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.
 
 	Khốn thủ tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong, vô luận Lý Tử Vân có bao nhiêu cố gắng, cũng căn bản là không có cách cùng những cái kia thiên tài chân chính so sánh.
 
 	Mà cái này, cũng là vì cái gì Hà Diêu tốn sức tâm tư, cũng muốn để Bạch Nhạc tham gia tông môn khảo hạch, trợ giúp Linh Tê Kiếm Tông càng hướng lên một bước nguyên nhân căn bản!
 
 	Tông môn yếu, bồi dưỡng ra được đệ tử liền sẽ nhất đại không bằng nhất đại, tiến tới dẫn đến tông môn càng yếu, hơn triệt để như vậy lâm vào tuần hoàn ác tính bên trong, lại cũng khó có thể nhảy ra.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lần nữa nghe được câu này, Lý Tử Vân một ngụm nghịch huyết dâng lên, lại là trực tiếp bị tức giận thổ huyết, ngay cả đứng cũng không vững, nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Hắn vì đánh bại Bạch Nhạc, cố gắng gần thời gian ba năm, nhưng đổi lấy lại y nguyên vẫn là một câu nói kia, ngươi không hiểu kiếm, cái này là bực nào tàn khốc.
 
 	Nhìn thấy đối với Lý Tử Vân đả kích đã không sai biệt lắm, Bạch Nhạc sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.
 
 	Không lưu tình chút nào đả kích Lý Tử Vân kiêu ngạo, là bởi vì buồn bực hắn nói năng vô lễ, ý đồ châm ngòi mình cùng Lục Hi Nhi cái này đệ tử quan hệ! Nhưng cuối cùng, Lý Tử Vân vẫn là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, cùng hắn tính là đồng môn.
 
 	Ngày sau, đương mình rời đi Linh Tê Kiếm Tông về sau, Lý Tử Vân ngược lại có thể sẽ là Linh Tê Kiếm Tông trụ cột vững vàng, nếu là lại như thế đả kích xuống đi, chỉ sợ Lý Tử Vân liền thật muốn phế, vậy coi như cũng không phải Bạch Nhạc bản ý.
 
 	Nhìn xem sắc mặt trắng bệch, kiêu ngạo đã triệt để bị nghiền nát Lý Tử Vân, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " tu hành không thể rời đi khổ tu, nhưng lại cũng không phải là một vị khổ tu! Kiếm của ngươi so ba năm trước đây nhanh hơn rất nhiều, thực lực cũng mạnh hơn, thế nhưng là. . . Ngươi đối với lực lượng bản thân chưởng khống lại y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào."
 
 	"Một kiếm này lực lượng rất mạnh, thế nhưng là, ngươi chân chính có thể vung ra tới có thể có mấy phần? Ba phần, vẫn là bốn phần?" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giải thích rõ nói, " chiến đấu, không ở chỗ ngươi mạnh bao nhiêu lực lượng, mà ở chỗ ngươi có thể đem loại lực lượng này, chưởng khống mấy phần!"
 
 	"Tu kiếm, càng là như vậy! Kiếm là có linh tính, ngươi ngay cả cái này không có chút nào lý giải, chỉ biết là một vị truy cầu cường đại kiếm chiêu, lại có ý nghĩa gì?"
 
 	"Lý sư huynh, nếu ngươi thật muốn để cho ta đem câu nói này thu hồi lại, nên đem càng nhiều tâm tư dùng tại tu hành cùng thể ngộ phía trên, mà không phải nên như thế nào trả thù ta!" Chỉ lấy Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ngay cả Hi nhi đều biết, nàng cầm kiếm là vì bảo hộ tỷ tỷ! Nhưng ngươi lại ngay cả vì sao cầm kiếm cũng không biết. . . Thì tính sao có thể tính hiểu kiếm?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc nhắc tới mình, Lục Hi Nhi lập tức kích động giương lên khuôn mặt nhỏ, một mặt đắc ý.
 
 	Lục Hi Nhi bản thân có lẽ còn không quá lý giải những lời này ý tứ, nhưng những lời này rơi xuống Lý Tử Vân cùng ở đây đệ tử khác trong tai, lại phảng phất một tiếng sét, thật sâu tại trong đầu của bọn họ nổ vang!
 
 	Ngươi ngay cả vì sao cầm kiếm cũng không biết, còn nói gì hiểu kiếm?
 
 	Ngẩng đầu nhìn cái khác Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, Bạch Nhạc thanh âm cũng ngưng trọng hơn mấy phần.
 
 	"Chư vị sư đệ, sư muội, ta biết các ngươi đều có chút mê võng, không biết nên làm thế nào mới tốt! Nhưng ta lần này trở về, chính là vì trợ giúp mọi người, trợ giúp chúng ta Linh Tê Kiếm Tông."
 
 	Chỉ là một cái Lý Tử Vân, đã sớm không bị Bạch Nhạc để ở trong lòng, hắn cũng cho tới bây giờ không muốn thông qua đả kích Lý Tử Vân để tạo uy vọng.
 
 	Đối với hắn mà nói, muốn nhìn càng xa!
 
 	Tham gia tông môn khảo hạch, trợ giúp Linh Tê Kiếm Tông thu hoạch được Huyền cấp trong tông môn tốt hơn một cái bài vị, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, những này có lẽ có thể giải quyết một vài vấn đề, nhưng lại rất khó chân chính cải biến Linh Tê Kiếm Tông tình cảnh!
 
 	Đương mình rời đi về sau, có lẽ rất nhanh, Linh Tê Kiếm Tông liền sẽ lần nữa không hạ xuống, lần tiếp theo tông môn thi đấu thời điểm bị đánh về nguyên hình!
 
 	Chèo chống một cái tông môn, cũng không phải là nào đó một hai cái thiên tài hoặc là cao thủ, mà là cả cái tông môn thực lực cùng nội tình!
 
 	Muốn để Linh Tê Kiếm Tông chân chính quật khởi, nhất định phải từ trên căn bản cải biến những đệ tử này quan niệm, để bọn hắn đi đến chính xác con đường tu hành, như thế lại thêm tranh đến tài nguyên, mới có thể nuôi dưỡng được càng nhiều thiên tài, đem Linh Tê Kiếm Tông đưa vào một cái tốt tuần hoàn bên trong.
 
 	Những này kỳ thật, nguyên bản Bạch Nhạc cũng không có nghĩ rõ ràng, nhưng khi nhận lấy Lục Hi Nhi, những ý niệm này liền ẩn ẩn trong đầu thành hình, thẳng đến Lý Tử Vân lần này khiêu khích!
 
 	Tuỳ tiện đánh bại Lý Tử Vân, cũng làm cho Bạch Nhạc rõ ràng hơn ý thức được Linh Tê Kiếm Tông vấn đề, lúc này mới thừa cơ hội này, đem những lời này nói ra.
 
 	"Thiên Tâm Phong, từng là Linh Tê tổ sư tu hành đạo trường!"
 
 	"Lúc trước ta nhập chủ Thiên Tâm Phong thời điểm, Từ trưởng lão đã từng nói với ta Thiên Tâm Phong cái tên này lai lịch!"
 
 	"Thiên Tâm tức tâm ta, tâm ta tức kiếm tâm!"
 
 	"Thiên Tâm Phong không phải ông trời của ta tâm phong, mà là các đệ tử Thiên Tâm Phong! Ta hi vọng, trong tương lai, bản tông chân chính nhất đệ tử xuất sắc, đều có thể đến Thiên Tâm Phong đến, giống như ta, trở thành Thiên Tâm Phong đệ tử!"
 
 	"Tiếp xuống, ta sẽ ở Thiên Tâm Phong lưu bảy ngày, cái này bảy ngày, ta sẽ tận tâm dạy bảo Hi nhi, bản tông các đệ tử, cũng đều có thể đến cùng một chỗ tu hành! Trên tu hành hết thảy nghi vấn, đều có thể hỏi ta, chỉ cần ta hiểu, sẽ làm ta tận hết khả năng đến vì mọi người giải hoặc!"
 
 	Những lời này nói xong, Bạch Nhạc lập tức quay người mang lấy Lục Hi Nhi về tới trong động phủ.
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, toàn bộ Thiên Tâm Phong bên trên, lập tức tuôn ra một cỗ Chấn Thiên tiếng hoan hô!
 
 	Từ giờ khắc này, đối với Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử này tới nói, Bạch Nhạc mới chính thức triệt để vượt qua Lý Tử Vân cùng Khổng Từ, thực sự trở thành mỗi một người đệ tử trong lòng sùng bái đối tượng!
 
 	Nhìn xem những này nhiệt huyết sôi trào các đệ tử, Từ Phong cũng không nhịn được vì đó rơi lệ!
 
 	Hắn có thể cảm giác được, từ giờ khắc này, Thiên Tâm Phong mới chính thức sống lại. . .
 
 	Mà cái này, không phải là lúc trước hắn dốc hết sức chủ trương để Bạch Nhạc nhập chủ Thiên Tâm Phong nguyên nhân a?
 
 	PS: Cùng mọi người hồi báo một chút, buổi tối hôm nay qua 12 điểm, muốn bắt đầu hạn mức cao nhất miễn đi, đến lúc đó tại QQ sách thành sẽ có 2 ngày miễn phí nhìn thời gian , chờ hạn miễn kết thúc, khẳng định là phải lớn nổ.
 
 	Ta nhận được tin tức hơi trễ, cho nên trong tay không có gì tồn cảo, chỉ có thể hai ngày này liều mạng viết, cho nên, hai ngày này, tạm thời mỗi ngày đều là hai chương đổi mới, để cho ta tồn một chút bản thảo, đến 10 hào thời điểm đến cái đại bạo.
 
 	Ân, hồi báo xong tất, sau đó lấy đại bạo danh nghĩa, cầu phiếu, cầu đặt mua, cầu khen thưởng, cầu các loại chi viện, bái tạ mọi người.