Chương 360: Rửa không sạch háo sắc chi danh
 
 	"Đại nhân, vừa mới nhận được tin tức, cái kia Tiêu Hành Nhất mang chạm đất nhà Nhị tiểu thư Lục Hi Nhi rời đi Duyện Châu thành, hẳn là muốn về Linh Tê Kiếm Tông!"
 
 	Ngồi tại trước bàn, Chu Đông Dương khẽ nhíu mày, "Lục gia Nhị tiểu thư?"
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, thủ hạ thị vệ khom người đáp nói, "Lục gia hai tỷ muội, Lục Yên Nhiên là chúng ta Duyện Châu thành nổi danh mỹ nữ, ngày xưa không biết nhiều ít người từng lên Lục gia cầu hôn, cái kia Mã Văn Cử, cũng chính bởi vì ngày xưa cầu hôn bị cự, lúc này mới dưới cơn nóng giận, giết tới Lục gia."
 
 	Dừng một chút, thị vệ kia tiếp tục nói, "Về phần Lục gia Nhị tiểu thư Lục Hi Nhi, bây giờ tuổi vừa mới mười hai, chỉ là nghe nói có chút tu hành thiên phú, hẳn là theo Tiêu Hành Nhất bái nhập Linh Tê Kiếm Tông!"
 
 	Có chút hạm, Chu Đông Dương nhẹ giọng nói, " nói như vậy, vị này Lục gia đại tiểu thư, là muốn ủy thân báo ân rồi?"
 
 	"Phải là!" Thị vệ kia gật đầu nói, " Bạch Nhạc cùng Lục gia vô duyên vô cớ, chỉ bằng một cái Tiêu Hành Nhất, sợ là không mời nổi hắn, chỉ có như thế, mới có thể nói còn nghe được."
 
 	Nghe đến nơi này, Chu Đông Dương lại là không khỏi bật cười lớn, "Ta nhớ được, vị này Bạch phủ chủ, tại Thanh Châu thời điểm, nữ nhân bên cạnh liền không ít a?"
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, thị vệ kia nhẹ giọng đáp nói, " nghe đồn tại Thanh Châu, Bạch Nhạc liền từng vì một cái tên là Tô Nhan ma nữ chống đối qua Chu trưởng lão, bây giờ Thanh Châu sự vụ, cũng đều vẫn là cái này Tô Nhan đang xử lý!"
 
 	"Trừ cái đó ra, Thất Tinh Tông Hà Tương Tư, còn có Thanh Châu Thành Mộ Dung gia tiểu thư Mộ Dung Tử Yên, nghe đồn cũng đều cùng hắn có quan hệ."
 
 	"Cũng là cái người phong lưu a!" Cười lắc đầu, Chu Đông Dương nhẹ giọng nói, " cuối cùng vẫn là người thiếu niên, tham lam sắc đẹp cũng không có gì khó lý giải!"
 
 	Hơi suy tư một chút, Chu Đông Dương lập tức phân phó nói, " dạng này, Lục gia sự tình, ngươi để cho người ta lưu tâm nhiều một điểm, đã nhưng cái này Lục Yên Nhiên lên vị này Bạch phủ chủ giường, chúng ta nhiều ít cũng phải giúp vị này Bạch phủ chủ cho nàng một điểm chỗ tốt."
 
 	"Vâng!"
 
 	Khoát tay áo, Chu Đông Dương tiếp tục nói, "Đây đều là việc nhỏ, Linh Tê Kiếm Tông bên này tin tức, mau chóng dò nghe!"
 
 	"Trước đó liền đã phân phó, nhiều nhất ba ngày, tất nhiên sẽ có hồi báo."
 
 	"Rất tốt!" Hài lòng nhẹ gật đầu, Chu Đông Dương tiếp tục nói, "Đông Hải bên kia có tin tức gì sao?"
 
 	"Tạm thời không có!"
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi! Như có tin tức, lập tức đến báo ta." Có chút hạm, Chu Đông Dương nhẹ giọng phân phó nói.
 
 	Đem người đánh xuống về sau, Chu Đông Dương trong mắt lại là lần nữa lộ ra một vòng vẻ suy tư, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh, qua hồi lâu, Chu Đông Dương lúc này mới từ trên thân lấy ra một viên đưa tin phù bóp nát.
 
 	... ... ... ... . . .
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt liền là năm ngày quá khứ.
 
 	Nhưng mà đối với Lục gia tới nói, cái này năm ngày biến hóa lại quả thực có thể xưng long trời lở đất!
 
 	Năm ngày trước, toàn bộ Lục gia còn vẻn vẹn chỉ có Lục Yên Nhiên một người chèo chống, liên hạ người đều không có, coi như cái này ngắn ngủi năm ngày, vô số Duyện Châu thành gia tộc, phú thương tới cửa, chủ động đưa lên đại lượng tài vật, quả thực liền là không để lại dư lực chèo chống Lục gia trùng kiến.
 
 	Nguyên bản một chút bởi vì Lục gia hủy diệt chạy đi người hầu, hỏi ý cũng đều chạy về, tại Lục Yên Nhiên chỉ huy dưới, rất nhanh toàn bộ Lục gia liền bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí phảng phất muốn so dĩ vãng càng thêm huy hoàng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại lúc đó, liên quan tới Lục Yên Nhiên đường viền tin tức, cũng trong lúc vô tình, truyền dư luận xôn xao.
 
 	Phảng phất trong vòng một đêm, Lục Yên Nhiên liền liền trở thành, vì cho Lục gia báo thù, không tiếc hi sinh chính mình, lấy thân thể đổi lấy Linh Tê Kiếm Tông thiên tài ủng hộ tâm cơ nữ nhân.
 
 	Đối với Lục Yên Nhiên, khen chê không đồng nhất, mắng nàng không muốn mặt có, tán nàng nằm gai nếm mật dũng cảm hi sinh chính mình báo thù cho cha mẹ cũng có.
 
 	Nhưng đối với cái này vừa vừa đi vào Duyện Châu người trong mắt Linh Tê Kiếm Tông thiên tài Bạch Nhạc, lại không chút huyền niệm trực tiếp đánh lên một cái háo sắc nhãn hiệu.
 
 	Nghe được tin tức này, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Từ tại Thanh Châu thời điểm lên, vô luận là chủ động vẫn là bị động, mình tựa hồ liền cho người ta lưu lại như thế một cái ấn tượng.
 
 	Thật vất vả mới rời khỏi Thanh Châu, nhưng lúc này mới mấy ngày, vậy mà lại bị quan tốt nhất sắc danh hiệu, cái này háo sắc chi danh, thật đúng là nhảy vào Đông Hải đều tẩy không sạch.
 
 	Nếu là thật có thể làm được nhuyễn ngọc trong ngực, chăn lớn cùng ngủ thì cũng thôi đi.
 
 	Trời có mắt rồi, vô luận là tại Thanh Châu, vẫn là bây giờ tại Lục gia, Bạch Nhạc chỗ đó chạm qua bất kỳ một cái nào nữ nhân a!
 
 	Tại phương diện nữ nhân, hắn duy nhất kinh nghiệm, liền là lúc trước Linh Tê Kiếm Tông cùng Vân Mộng Chân một lần kia, nhưng đó cũng là bị động, hắn cũng là người bị hại nha, mỗi lần nghĩ tới đây, Bạch Nhạc liền quả thực ủy khuất muốn chảy nước mắt.
 
 	Ngươi gặp qua như thế đáng thương sắc lang sao?
 
 	Nhất làm cho Bạch Nhạc muốn thổ huyết chính là, cái này háo sắc mũ, còn mỗi lần đều là chính hắn cho mình cài lên, lúc này mới thật gọi cái hết đường chối cãi!
 
 	Liền lấy lần này tới nói, tin tức mặc dù không phải hắn truyền đi, nhưng phía sau trợ giúp lại mơ hồ đồng dạng có thể nhìn thấy Lục Yên Nhiên cái bóng! Thậm chí, mỗi ngày Lục Yên Nhiên còn muốn hôn từ trước đến nay hầu hạ hắn rửa mặt, cùng hắn ở tại cùng một cái biệt viện bên trong, diễn cho Lục gia hạ nhân nhìn.
 
 	Cái này bản thân liền là Lục Yên Nhiên lần này kiên trì muốn lưu lại ý nghĩa, vì thế Lục Yên Nhiên một nữ nhân đều không tiếc như thế từ ô thanh danh, hắn một đại nam nhân còn có thể nói cái gì?
 
 	Đương nhiên, nếu là ngày trước, kỳ thật Bạch Nhạc cũng không quá quan tâm cái này, dù sao hắn liền là một tiểu nhân vật, bị người thấy thế nào cũng không quan hệ.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ thanh danh của hắn đã càng lúc càng lớn, lần này trở lại Duyện Châu, ngay cả Duyện Châu Phủ chủ đều gặp, thật đợi đến một màn này vở kịch triệt để kéo ra, thân phận bạo lộ ra, sợ là càng đến vang danh thiên hạ!
 
 	Đến lúc đó, khắp thiên hạ đều xưng hô hắn là sắc lang Bạch Nhạc sao?
 
 	Mà lại, theo đạo môn đại hội kỳ hạn đến, chỉ sợ, rất nhanh cái này háo sắc tên tuổi, liền muốn truyền đến vị kia Đạo Lăng Thánh nữ trong tai.
 
 	Nghĩ đến Vân Mộng Chân nữ nhân kia khả năng một mặt khinh bỉ nhìn xem mình mắng sắc lang tình cảnh, Bạch Nhạc liền buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.
 
 	Nữ nhân này. . . Hẳn là, đại khái, có thể sẽ không dưới cơn nóng giận xử lý mình a?
 
 	... ... ... ... . . . . .
 
 	Bóng đêm chính nồng.
 
 	Một đường từ Đông Hải mà đến, mượn ánh trăng, mưu kình thần im ắng bước vào Duyện Châu trong thành.
 
 	"Bái kiến mưu sư huynh!"
 
 	Cơ hồ là tại mưu kình thần đạp vào trong thành đồng thời, cũng đã có Đông Hải tiên đảo đệ tử tiến lên đón, cung kính tiến lên bái thấy đạo.
 
 	"Tra rõ ràng sao?"
 
 	Lườm đối phương một chút, mưu kình thần trầm giọng hỏi.
 
 	"Hồi mưu lời của sư huynh, đã xác nhận, giết chết Bích Vân Đào chính là Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử Bạch Nhạc, bây giờ ngay tại Duyện Châu trong thành." Trong lòng căng thẳng, vậy đệ tử lập tức mở miệng đáp.
 
 	"Dẫn đường!" Lông mày nhíu lại, mưu kình thần nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"Sư huynh một đường bôn ba vất vả, vẫn là trước nghỉ ngơi một chút đem, kia Bạch Nhạc bây giờ ngay tại Lục gia ở, nhất thời bán hội không sẽ rời đi, ngày mai lại động thủ cũng không muộn." Vậy đệ tử vội vàng khuyên can nói, " ta đã để cho người ta chuẩn bị tốt thịt rượu, còn xin sư huynh dời bước."
 
 	Không hề động một chút nào, mưu kình thần nhìn đối phương, lạnh lùng mở miệng nói, " ta nói. . . Dẫn đường!"