Chương 338: Công tử nhưng nghe qua Linh Tê Kiếm Tông?
 
 	"Núi không tại cao, có tiên thì có danh, nước không tại sâu, có rồng thì linh. . ."
 
 	Dài dằng dặc trên sơn đạo, Tiểu Hồng ngựa đi chậm rãi, thanh niên trong tay ôm một cuốn sách, uể oải tụng niệm, không nói ra được hài lòng.
 
 	Trong rừng có suối nước chậm rãi chảy xuôi, ra róc rách tiếng nước.
 
 	"Thư sinh, trời nóng như vậy, ngươi còn tụng sách, cỡ nào nhàm chán a!"
 
 	Trong rừng đột nhiên ra một trận tiếng cười, thanh thúy dễ nghe, tựa như hoàng oanh kêu khẽ, thấm vào ruột gan, hơi khẽ nâng lên đầu, liền chỉ gặp một cái mười hai mười ba tuổi thiếu nữ từ trong rừng chui ra, còn hướng về thanh niên làm một cái mặt quỷ.
 
 	Mỉm cười, thanh niên để sách xuống quyển, từ trên ngựa lấy ra một cái túi da, "Là rất nóng, tiểu cô nương, ngươi có thể giúp ta đánh uống chút nước sao?"
 
 	"Ta tại sao phải giúp ngươi, ngươi cho ta chỗ tốt gì?" Lệch ra cái đầu, thiếu nữ kia đánh giá đối phương hỏi.
 
 	"Ta dạy cho ngươi học chữ có được hay không?" Khóe miệng tràn ra mỉm cười, thanh niên hòa nhã nói.
 
 	"Mới không muốn! Đọc sách cái gì, đáng ghét nhất, tỷ tỷ nói trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh! Ngươi nhìn, ngươi ngay cả đánh nước cũng không biết, quả nhiên tỷ tỷ nói không sai đâu!" Nhếch miệng, thiếu nữ nháy mắt, nghiêm trang nói.
 
 	"Hi nhi, không nên hồ nháo!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, trong rừng một cái áo vàng nữ tử chậm rãi đi ra, có chút giận dữ trừng thiếu nữ kia một chút, lúc này mới chuyển hướng thanh niên nói, " vị công tử này, mời bỏ qua cho, xá muội tuổi còn nhỏ, yêu nhất hồ nháo, ngày bình thường bị ta quản giáo lấy đọc sách viết sách, liền thiên vị nói những những lời này khí ta."
 
 	So với kia cổ linh tinh quái thiếu nữ, cái này áo vàng nữ tử liền lộ ra cực kì văn tĩnh, tựa như cùng cái này róc rách suối nước đồng dạng, từ thực chất bên trong lộ ra một vẻ ôn nhu chi ý.
 
 	"Tại hạ Bạch Nhạc, không biết cô nương xưng hô như thế nào?"
 
 	Từ trên ngựa nhảy xuống, thanh niên có chút chắp tay làm lễ, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Gặp qua Bạch công tử!" Hạ thấp người làm lễ, nữ tử kia nhẹ giọng đáp nói, " tiểu nữ tử họ Lục, kia là xá muội Hi nhi!"
 
 	Áo vàng nữ tử nói chỉ là họ, lại không nói tên, hiển nhiên là không muốn cùng Bạch Nhạc có cái gì liên lụy, còn hành lễ về sau, liền quay người nghĩ kéo muội muội rời đi.
 
 	Nhưng không ngờ thiếu nữ kia hiển nhiên không muốn phối hợp, thân thể uốn éo, liền né mở, "Uy, thư sinh kia, ngươi giúp ta ngăn lại tỷ tỷ, ta liền giúp ngươi múc nước, thế nào?"
 
 	Nghe được thiếu nữ lời này, Bạch Nhạc không khỏi bật cười, "Ta cũng không dám, ta cái này thư sinh cực kỳ vô dụng, ngay cả nước cũng sẽ không đánh, làm sao dám giúp ngươi cản tỷ tỷ?"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không thích tỷ tỷ của ta sao? Ta đây là đang giúp ngươi chế tạo tiếp cận tỷ tỷ cơ hội, thật đồ đần!" Dậm chân, thiếu nữ kia bĩu môi, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, lộ ra cực kì đáng yêu.
 
 	"Lục Hi Nhi, ngươi lại nói bậy, tỷ tỷ thật phải tức giận!"
 
 	Nghe nói như thế, nữ tử kia lập tức có chút giận, trừng mắt muội muội trách mắng.
 
 	Bị tỷ tỷ một mắng, Lục Hi Nhi hiển nhiên vẫn còn có chút sợ, thè lưỡi, trực tiếp trốn đến Bạch Nhạc bên người, "Tỷ tỷ, vị công tử này nhìn xem không giống người xấu, chúng ta cùng hắn kết bạn mà đi có được hay không? Hi nhi đi chân đau nữa nha, muốn cưỡi ngựa."
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc mới hiểu được, tiểu nha đầu này êm đẹp vì sao lại trêu chọc mình, nguyên lai là nhìn trúng ngựa của mình.
 
 	Bật cười lớn, Bạch Nhạc mỉm cười nói, " tiểu cô nương, ngươi nếu là nguyện ý giúp ta múc nước, ta liền đem ngựa tặng cho ngươi cưỡi, có được hay không?"
 
 	"Một lời đã định?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ vui thích, Lục Hi Nhi vội vàng truy vấn.
 
 	"Quân tử nhất ngôn!"
 
 	Đạt được Bạch Nhạc trả lời, Lục Hi Nhi lập tức từ Bạch Nhạc trong tay đoạt lấy túi da, hướng về trong rừng chạy tới, một bên chạy, còn một bên không quên căn dặn nói, " ngươi là người đọc sách, nói chuyện cần phải giữ lời, không thể đổi ý."
 
 	Bị Lục Hi Nhi như thế nháo trò, kia áo vàng nữ tử tự nhiên cũng không tốt lại nói muốn đi, có chút khiểm nhiên nói nói, " xá muội hồ nháo, để công tử chê cười."
 
 	"Lục cô nương nói quá lời." Lắc đầu, Bạch Nhạc lập tức mở miệng hỏi, "Chỉ là, nơi này chỗ vắng vẻ, Lục cô nương làm sao lại mang nàng đến nơi đây?"
 
 	"Thực không dám giấu giếm, chúng ta là tìm đến người." Do dự một chút, kia áo vàng nữ tử nhẹ giọng đáp.
 
 	"Tìm người?" Nao nao, Bạch Nhạc không hiểu hỏi.
 
 	"Không biết công tử có nghe nói qua Linh Tê Kiếm Tông?" Kia áo vàng nữ tử nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ồ? Hẳn là các ngươi muốn tìm, là Linh Tê Kiếm Tông người?" Nghe được Linh Tê Kiếm Tông bốn chữ, Bạch Nhạc cũng là thực có chút ngoài ý muốn, hỏi lần nữa.
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, kia áo vàng nữ tử giải thích nói, " xá muội mặc dù hồ nháo, nhưng lại có tu hành thiên phú, lần này ta mang nàng đi Linh Tê Kiếm Tông, là muốn cho nàng bái nhập Linh Tê Kiếm Tông bên trong."
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lắc đầu nói, "Lục cô nương, theo ta được biết, muốn bái nhập Linh Tê Kiếm Tông cũng không dễ dàng, các ngươi là nhận biết Linh Tê Kiếm Tông người sao?"
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, kia áo vàng nữ tử nhẹ giọng đáp nói, " ta có một vị biểu huynh, từ nhỏ liền bái nhập Linh Tê Kiếm Tông, lần này chúng ta chính là tìm nơi nương tựa hắn mà tới."
 
 	Có chút hạm, Bạch Nhạc tự nhiên nghe ra, đối phương lúc nói chuyện, có nhiều giữ lại, hai người bọn họ rõ ràng xuất thân không sai, nhưng hôm nay bên người lại ngay cả một tên hộ vệ đều không có, tự nhiên khó tránh khỏi có chút kỳ quái, nhưng loại chuyện này, hắn một ngoại nhân tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều.
 
 	Chỉ là kia cổ linh tinh quái tiểu cô nương quả thực đáng yêu, nếu là tùy ý hai người bọn họ nữ hài một mình lên đường, khó tránh khỏi sẽ có một ít nguy hiểm, đã gặp mình, lại là hướng Linh Tê Kiếm Tông đi, liền duyên phận, tự nhiên không tốt bỏ xuống đối phương.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng đang muốn hướng Linh Tê Kiếm Tông một nhóm, Lục cô nương nếu không chê, ta có thể cùng các ngươi kết bạn mà đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	"Thật sao?" Nghe được Bạch Nhạc cũng muốn đi Linh Tê Kiếm Tông, nữ tử kia trong mắt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	"Cái gì thật hay giả?"
 
 	Như thế một biết nói chuyện thời gian, Lục Hi Nhi cũng đã đem nước đánh trở về, không đầu không đuôi nghe được một câu, lập tức tò mò hỏi.
 
 	Cũng không đợi tỷ tỷ trả lời, Lục Hi Nhi liền đem túi nước ném cho Bạch Nhạc, "Uy, ngươi nói chuyện coi như lời nói sao?"
 
 	Tiếp nhận túi nước, Bạch Nhạc bật cười lớn, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, tránh ra vị trí.
 
 	Nhìn đến nơi này, Lục Hi Nhi lập tức đại hỉ, nhảy lên liền trực tiếp rơi xuống lập tức, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng hiển nhiên Lục Hi Nhi tiểu cô nương này đúng vậy xác thực có mấy phần nội tình, ẩn nhưng đã tu ra một tia linh lực, nếu là động thủ , bình thường mấy người đại hán, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi. Kể từ đó, cái này hai tỷ muội có thể bình yên đi đến nơi đây, cũng liền chẳng có gì lạ.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi mau tới, chúng ta cùng một chỗ cưỡi ngựa đi!"
 
 	"Hi nhi!" Tiểu cô nương không hiểu chuyện, nhưng kia áo vàng nữ tử làm thế nào cũng không tốt cùng với nàng cùng một chỗ hồ nháo, nếu là thật sự nàng cùng muội muội cùng một chỗ cưỡi lập tức, để người ta bỏ ở nơi này, kia thành bộ dáng gì.
 
 	"Tỷ tỷ, đây là hắn tự nguyện cùng ta đổi, cũng không phải ta cướp, không cho ngươi mắng ta." Nhìn thấy tỷ tỷ có chửi mình dấu hiệu, Lục Hi Nhi mà lập tức cảnh giác giải thích nói, nhìn thấy tỷ tỷ sắc mặt không có hòa hoãn, tiểu cô nương thanh âm lại là càng ngày càng thấp.
 
 	"Hi nhi, ngày thường ta là thế nào dạy ngươi? Bạch công tử hảo tâm giúp chúng ta, chúng ta có thể nào đoạt ngựa của hắn? Ngươi biết đi mệt mỏi, chớ không phải người ta liền không mệt mỏi sao?" Nhìn lấy Lục Hi Nhi, kia áo vàng nữ tử thanh âm lập tức nghiêm nghị.
 
 	Nhìn thấy tỷ tỷ thật tức giận, Lục Hi Nhi vành mắt lập tức có chút đỏ, ủy ủy khuất khuất từ trên ngựa nhảy xuống tới, chạy đến tỷ tỷ bên người, "Tỷ tỷ, ta không cưỡi ngựa còn không được sao? Ngươi đừng nóng giận!"
 
 	"Lục cô nương!" Nhìn xem hai tỷ muội, Bạch Nhạc nhẹ giọng ngắt lời nói, " Hi nhi còn nhỏ, không có quan hệ, ngươi cũng không nên tức giận! Huống chi, nàng nói cũng không tệ, từ nơi này đến Linh Tê Kiếm Tông còn rất xa lộ trình, hai người các ngươi nữ hài đi đường cũng không được, các ngươi ngồi ở trên ngựa, chúng ta chậm rãi đi thôi! Phía trước không xa, còn có một cái thị trấn, đến lúc đó, lại nhiều mua một con ngựa chính là."
 
 	"Như vậy sao được!" Kia áo vàng nữ tử, lúc này cự tuyệt nói.
 
 	"Lục cô nương, chúng ta vừa mới thế nhưng là nói xong kết bạn mà đi, cũng không thể để cho ta một cái đánh nam nhân cưỡi ngựa, các ngươi đi đường a? Kia thành bộ dáng gì." Cười cười, Bạch Nhạc lắc đầu nói.
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Lục Hi Nhi lập tức trong mắt sáng lên, một mặt mong đợi nhìn xem tỷ tỷ.
 
 	Phát giác được Lục Hi Nhi trong mắt một màn kia mong đợi, kia áo vàng nữ tử trong lòng mềm nhũn, lúc này mở miệng nói, " đa tạ Bạch công tử!"
 
 	"A! Tỷ tỷ vạn tuế!" Nghe được tỷ tỷ đáp ứng, Lục Hi Nhi lập tức vui vẻ nhảy dựng lên, xoạch hôn tỷ tỷ một ngụm, lần nữa nhảy tới lập tức, "Tỷ tỷ, ngươi mau tới."
 
 	"Hi nhi, chính ngươi ngồi đi, chúng ta chậm rãi đi." Lắc đầu, kia áo vàng nữ tử vẫn là cự tuyệt nói.
 
 	Đáp ứng là bởi vì không đành lòng muội muội chịu khổ, nhưng chính nàng lại là tuyệt đối không muốn đem Bạch Nhạc bỏ xuống cưỡi ngựa.
 
 	"Vậy liền cùng đi đi thôi." Bạch Nhạc cũng lơ đễnh, tùy ý mở miệng nói.
 
 	Ba người đi chậm rãi, Bạch Nhạc lập tức hỏi nói, " vừa mới nghe Lục cô nương nói, ngươi biểu huynh tại Linh Tê Kiếm Tông, thực không dám giấu giếm, ta tại Linh Tê Kiếm Tông cũng nhận biết một số người, không biết lệnh huynh là?"
 
 	"Biểu ca gọi Tiêu Hành Nhất, nhưng lợi hại! Hi nhi về sau cũng muốn giống biểu ca lợi hại như vậy, dạng này liền có thể bảo hộ tỷ tỷ."
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Lục Hi Nhi lập tức đoạt trả lời trước nói, " đúng, ngươi biết biểu ca ta sao?"
 
 	Tiêu Hành Nhất!
 
 	Nghe được cái tên này, Bạch Nhạc nao nao, rất nhiều hồi ức, lúc này xông lên đầu.
 
 	Linh Tê Kiếm Tông đệ tử không ít, nếu là những người khác, Bạch Nhạc thật đúng là chưa hẳn có thể nhớ kỹ, nhưng Tiêu Hành Nhất lại không giống, Bạch Nhạc sở dĩ có thể tu thành Ngu Kiếm, có thể nói liền là nhận lấy Tiêu Hành Nhất khải, tự nhiên khắc sâu ấn tượng.
 
 	Chỉ là bây giờ Bạch Nhạc lại khó mà nói nhận biết, thuận miệng nói, " nguyên lai là Tiêu sư huynh, nghe đồn Tiêu sư huynh một tay khoái kiếm rất lợi hại, tại Linh Tê Kiếm Tông cũng rất nổi danh."
 
 	"Bạch công tử cũng là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử?" Một câu Tiêu sư huynh, lại là lập tức để kia áo vàng nữ tử trong lòng vui mừng, đi theo hỏi.
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lúc này mới mỉm cười trả lời đạo, "Đúng vậy a, ta tự nhiên cũng là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử."
 
 	"Vậy ngươi cũng là người tu hành sao? Bạch Nhạc ca ca, ngươi có biểu ca ta lợi hại sao?" Lục Hi Nhi cũng lập tức hưng phấn lên, nháy mắt hỏi.
 
 	"Không có!" Cười lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " Tiêu sư huynh bây giờ đã là nội môn đệ tử, ta bất quá chỉ là vô danh tiểu tốt, sao có thể cùng Tiêu sư huynh so."
 
 	"Dạng này a!" Lục Hi Nhi hiển nhiên có chút thất vọng, lập tức lại an ủi đạo, "Không sao, Bạch Nhạc ca ca, ngươi có thể giúp ta cùng tỷ tỷ, đến lúc đó, ta nhất định khiến biểu ca dạy ngươi học kiếm, ngươi cũng sẽ rất lợi hại."
 
 	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc chững chạc đàng hoàng hồi đáp.
 
 	Hiển nhiên bởi vì cưỡi lên ngựa, Lục Hi Nhi đối Bạch Nhạc ấn tượng tốt đẹp, nháy nháy mắt, nhỏ giọng nói nói, " Bạch Nhạc ca ca, ta vụng trộm nói cho ngươi, tỷ tỷ gọi Lục Yên Nhiên a, ngươi nhưng phải nhớ kỹ!"
 
 	"Lục Hi Nhi! ! !"
 
 	Khuê danh của mình cứ như vậy bị muội muội nói cho người khác, Lục Yên Nhiên lập tức đỏ mặt lên, tức giận mở miệng trách mắng.
 
 	Chỉ là lần này, Lục Hi Nhi mà cũng không sợ nàng, cười khanh khách lên, phóng ngựa chạy ra một đoạn ngắn khoảng cách, lưu lại một trận như chuông bạc vui cười âm thanh.