Chương 368: Ban đêm xông vào Bắc Đẩu Tinh Điện
 
 	"Tông chủ, vẫn là để ta đi một chuyến đi!"
 
 	Nghe xong Tiêu Hành Nhất, Từ Phong chậm rãi tiến lên một bước, trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Bích Vân Đào bản thân không tính là gì, nhưng Đông Hải tiên đảo đệ tử, ảnh hưởng này nhưng lớn lắm, Bạch Nhạc để Tiêu Hành Nhất trước mang Lục Hi Nhi trở về, liền đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, không muốn liên lụy tông môn. Nhưng đến loại tình trạng này, hắn lại có thể nào nhìn xem Bạch Nhạc một mình đi tiếp nhận phần này nguy hiểm.
 
 	"Thảng nếu thật là Đông Hải tiên đảo người xuất thủ, tất nhiên sẽ có Tinh Cung cảnh cao thủ lộ diện, ngươi đi, lại có thể thay đổi gì?" Lắc đầu, Hà Diêu trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Thế nhưng là, vậy cũng không thể cứ như vậy nhìn xem Bạch Nhạc lâm vào trong nguy hiểm a?" Từ Phong sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng đáp.
 
 	"Đúng vậy a, tông chủ! Bạch sư huynh cũng là vì bản tông an nguy, mới giết chết Bích Vân Đào a!" Tiêu Hành Nhất cũng đi theo mở miệng nói.
 
 	"Tốt, các ngươi không cần tranh giành, ta lại không nói mặc kệ hắn." Khoát tay áo, Hà Diêu nhàn nhạt mở miệng nói, " ta tự mình đi một chuyến đi, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ đem Bạch Nhạc an toàn mang trở về."
 
 	"Tông chủ!"
 
 	Nghe nói như thế, Từ Phong lập tức biến sắc, "Tông chủ, bây giờ Duyện Châu tình thế cực kì hỗn loạn, lúc này cách tông, cũng quá nguy hiểm, ngài quan hệ bản tông an nguy, không cho sơ thất a!"
 
 	"Nơi nào còn có cái gì an nguy không an nguy." Thở dài một cái, Hà Diêu nhẹ giọng nói, " bây giờ bản tông nay đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, lần này tông môn khảo hạch, đã là bản tông hi vọng cuối cùng, lúc này, nếu là Bạch Nhạc lại xảy ra chuyện, chỉ sợ. . . Lòng người liền triệt để tản, nơi nào còn có cái gì tương lai."
 
 	Về điểm này, Hà Diêu nhìn phi thường rõ ràng.
 
 	Lần này trở về, Bạch Nhạc mấy hồ đã trở thành các đệ tử hi vọng trong lòng, Thiên Tâm Phong nhất mạch kia truyền thừa cũng nặng mới mở ra, chỉ cần có thể vượt qua lần này tông môn khảo hạch nguy cơ, Linh Tê Kiếm Tông liền có hi vọng triệt để vượt qua nguy cơ, đi vào tốt tuần hoàn,
 
 	Nhưng đồng dạng, trái lại, nếu là Bạch Nhạc lúc này xảy ra ngoài ý muốn, mà tông môn lại ngay cả một điểm bảo hộ đều cho không được, như vậy liền thế tất dẫn đến toàn tông trên dưới nội bộ lục đục, lại không đấu chí, đến lúc kia, cho dù là Khổng Từ xuất quan, thậm chí miễn cưỡng chống nổi tông môn thi đấu, cũng không có ý nghĩa.
 
 	Huống chi, bây giờ Linh Tê Kiếm Tông nguy cơ tứ phía, chỉ bằng một cái Khổng Từ, sợ là căn bản không có khả năng chống nổi tông môn khảo hạch.
 
 	"Bản tông bây giờ, chỉ có ta một vị Tinh Cung cảnh, loại thời điểm này, nếu là ngay cả ta cũng sợ sợ đuôi không dám đứng ra. . . Đâu còn có người có thể coi trọng bản tông?" Thở dài một cái, Hà Diêu trầm giọng nói, " các ngươi không cần khuyên, ngay cả Bạch Nhạc đều có thể vi bản tông mà mạo hiểm, ta cái này làm tông chủ, có lý do gì tránh ở chỗ này chờ ngồi mát ăn bát vàng?"
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Quyết định như vậy đi, Từ trưởng lão, ta không có ở đây thời gian, bản tông sự vụ, cứ giao cho ngươi đến xử lý." Chậm rãi đứng dậy, Hà Diêu giải quyết dứt khoát nói.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Vào đêm, ánh trăng có chút lạnh!
 
 	Dưới ánh trăng, một cái người áo xanh im ắng xuất hiện ở Bắc Đẩu Tinh Điện trước cửa, nhìn lên trước mặt Bắc Đẩu Tinh Điện, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.
 
 	Đạp chân xuống, một nháy mắt, kinh khủng ma khí bỗng nhiên phóng lên tận trời.
 
 	Không có chút nào che giấu, người áo xanh kia liền như thế một quyền trực tiếp hướng về Bắc Đẩu Tinh Điện đại môn đập xuống, chỉ nghe oanh một tiếng, toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Điện đại môn, thình lình tiện tiện một quyền này đập chia năm xẻ bảy!
 
 	Biến cố bất thình lình này, liền phảng phất trong đêm khuya một tiếng sét, bỗng nhiên đem nửa cái Duyện Châu thành đều kinh động.
 
 	So sánh dưới, Mưu Kình Thần đêm qua giết tới Lục gia đi sự tình, quả thực liền căn bản không gọi chuyện.
 
 	Bắc Đẩu Tinh Điện làm Bắc Đẩu Tinh Cung thiết lập tại Duyện Châu thành điểm liên lạc, đại biểu liền Bắc Đẩu Tinh Cung mặt mũi, phóng nhãn toàn bộ Duyện Châu, lại nơi nào có người có lá gan đều nơi này đến khiêu khích.
 
 	Huống chi, đối phương cử động này, quả thực đâm liền hấn đều không cách nào hình dung, căn bản chính là đang đánh mặt.
 
 	"Người nào?"
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Điện đệ tử tất cả đều bị kinh động, có phụ trách gác đêm đệ tử, càng là vọt thẳng lấy đối phương giết tới đây.
 
 	"Cút!"
 
 	Không có chút nào phản ứng đối phương ý tứ, lạnh lùng thoáng nhìn, từ trong miệng tuôn ra cái này một cái lăn chữ, liền có một cỗ kinh khủng ma khí đánh thẳng tới, ngay cả tránh né một chút đều làm không được, chạm mặt tới mấy cái này gác đêm đệ tử mắt tối sầm lại, bị ma khí như thế xông lên, lại là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cũng không trách những đệ tử này vô năng, quả thực là, Bắc Đẩu Tinh Điện gác đêm, vẫn luôn chỉ là một cái tượng trưng ý nghĩa, phụ trách đệ tử, cũng chỉ là Bắc Đẩu Tinh Cung ngoại môn đệ tử, vẻn vẹn chỉ có Dẫn Linh cảnh, một khi thật gặp cao thủ đánh tới, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.
 
 	Người áo xanh kia trực tiếp bước vào trong đó, như vào chỗ không người!
 
 	"Làm càn, người nào dám xông vào ta Bắc Đẩu Tinh Điện?"
 
 	Này nháy mắt thời gian, Nam Cung trời cũng rốt cục phản ứng lại, cản đến trước người đối phương, lạnh giọng quát lớn.
 
 	"Bắc Đẩu Tinh Điện lại như thế nào?" Hai tay phụ ở sau lưng, người áo xanh kia nhàn nhạt mở miệng nói, " bất quá là một điện phế vật thôi."
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Bị đối phương như thế ở trước mặt trào phúng, Nam Cung trời ạ bên trong còn nhịn được, đơn tay vồ một cái, trong nháy mắt, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, giống như một vệt cầu vồng, thẳng phá không mà tới, hướng về người áo xanh kia hung hăng trảm xuống dưới.
 
 	Lông mày nhíu lại, khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, người áo xanh kia lại là không tránh không lùi, một tay nhô ra, trực tiếp chuyển hướng kiếm của đối phương phong.
 
 	"Ông!"
 
 	Mũi kiếm run lên, một cỗ kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên tại người áo xanh kia trong lòng bàn tay nổ tung, nhưng mà, khiến Nam Cung trời rung động là, cái này một đạo kiếm mang thậm chí ngay cả nửa điểm uy hiếp đều không thể cho đối phương mang đến, liền trực tiếp như vậy bị bóp nát tại trong lòng bàn tay.
 
 	Liền trong chớp nhoáng này thời gian, mũi kiếm liền hách nhưng đã đã rơi vào bàn tay của đối phương.
 
 	"Đồng nát sắt vụn, không chịu nổi một kích!"
 
 	Cười lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên dùng sức, hô hấp ở giữa, Nam Cung trời kiếm trong tay vậy mà răng rắc một tiếng, trực tiếp bị đối phương bẻ gãy.
 
 	Phải biết, Nam Cung trời bản thân liền là Linh Phủ đỉnh phong cao thủ, nhưng hôm nay lại liền đối phương một chiêu đều không tiếp nổi, cái này là cỡ nào thực lực khủng bố?
 
 	Nếu là đối phương là Tinh Cung cảnh cường giả, thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác Nam Cung trời nhìn rõ ràng, người áo xanh kia kỳ thật cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là Linh Phủ cảnh thực lực mà thôi.
 
 	Nhưng loại lực lượng kia bên trên chênh lệch, lại quả thực làm người tuyệt vọng!
 
 	Nam Cung trời quả thực không cách nào tưởng tượng, ủng có đáng sợ đến bực nào nhục thân chi lực, mới có thể tay không bẻ gãy trường kiếm trong tay của hắn, đây quả thực đã mạnh làm người tuyệt vọng.
 
 	Liền ngày xưa Mưu Kình Thần, tại Linh Phủ cảnh lúc, sợ cũng không có có như thế biến thái a?
 
 	"Các hạ đến tột cùng là ai?"
 
 	Trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, Nam Cung trời thân hình nhanh lùi lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, gấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi không có tư cách biết!" Trong mắt lộ ra một vòng kiêu căng chi sắc, người áo xanh kia theo sát lấy lại là bước ra một bước, đưa tay hướng về Nam Cung trời chộp tới.
 
 	"Kết trận!"
 
 	Trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng ý sợ hãi, lúc này Nam Cung trời nơi nào còn dám đơn độc xuất thủ, lúc này nghiêm nghị quát.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, chung quanh Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cũng rốt cục chạy tới!
 
 	Tranh một tiếng, bảy cái Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử đồng thời biến ảo thân hình, hiện lên Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị, thình lình đem người áo xanh kia vây ở hạch tâm.