Chương 362: Thiên kiêu Vô Song
 
 	Một câu, mưu kình thần loại kia Vô Song thiên kiêu bá đạo liền lập tức thể hiện ra.
 
 	Từ hai năm trước Đông Hải một trận chiến, mưu kình thần liền có thể nói là hoành ép Duyện Châu thế hệ tuổi trẻ tất cả thiên tài, danh xưng thiên kiêu Vô Song.
 
 	Đừng nói là Linh Phủ cảnh thiên tài, dù cho là bình thường Tinh Cung cảnh cũng căn bản không bị mưu kình thần nhìn vào mắt.
 
 	Đối với mưu kình thần tới nói, đối thủ của hắn là những ngày kia trong tông đám thiên tài bọn họ, những người còn lại bất quá tầm thường hạng người!
 
 	Về phần xuất thân Linh Tê Kiếm Tông Bạch Nhạc, hắn quả thực ngay cả danh tự đều chẳng muốn nhớ.
 
 	Không có nhiều một câu nói nhảm, khoát tay, mưu kình thần bàn tay liền bỗng nhiên hóa vì một cái cự chưởng lăng không vỗ xuống.
 
 	Bạch Nhạc đối với hắn mà nói, quả thực tựa như là một con giun dế đồng dạng, không cần bất kỳ giải thích nào, trực tiếp xuất thủ chụp chết, đoạt lại đồ vật chính là.
 
 	Dù là vẻn vẹn chỉ là tùy ý một chưởng, cũng đồng dạng quả nhiên là uy lực ngập trời!
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này Bạch Nhạc mới chính thức cảm nhận được mưu kình thần kia kinh khủng lực áp bách, không còn dám có chút do dự, trong một chớp mắt, thu hoằng kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, chính diện đón một chưởng này trảm tới!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Xuất thủ liền không có bất kỳ cái gì lòng cầu gặp may, Tử Phủ lực lượng triệt để bạo mà ra, toàn lực chém ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một nháy mắt, kinh khủng linh lực bỗng nhiên trên không trung nổ tung, kia bàn tay khổng lồ thình lình bị một kiếm phá mở!
 
 	Dưới ánh trăng, áo trắng như tuyết.
 
 	"Ồ!"
 
 	Một kích này bị phá ra, mưu kình thần không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, chân chính một lần nữa đánh giá Bạch Nhạc.
 
 	"Nhập vi cảnh giới, Linh Tê Kiếm Quyết. . . Linh Tê Kiếm Tông còn thật sự ra một thiên tài! Ta nhớ ra rồi, ba năm trước đây Đạo Lăng Thánh nữ giá lâm Linh Tê Kiếm Tông, ngươi chính là cái kia hảo vận tiểu tử a?"
 
 	Ánh mắt rơi trên người Bạch Nhạc, mưu kình thần trong mắt y nguyên lộ ra mấy phần cư cao lâm hạ kiêu căng.
 
 	"Trời mới không dám đương, nhưng mấy phần cốt khí tổng vẫn phải có."
 
 	Bình tĩnh nhìn mưu kình thần, Bạch Nhạc bất kháng bất ti phản hỏi nói, " Bích Vân Đào đã sớm bị trục xuất Đông Hải tiên đảo, mưu sư huynh đến bây giờ vẫn xưng hắn là Đông Hải tiên đảo người, sợ là có chút không ổn đâu?"
 
 	"Đừng tưởng rằng chặn ta một kích, liền có gì đặc biệt hơn người, ngươi còn không có tư cách chất vấn ta!" Hừ lạnh một tiếng, mưu kình thần sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Đạo lý?
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chưa từng có dự định qua muốn cùng Bạch Nhạc giảng đạo lý, nắm đấm lớn liền là đạo lý!
 
 	"Tốt một cái không có tư cách!" Nghe vậy Bạch Nhạc lại là lập tức nở nụ cười lạnh, "Người là ta giết, mưu kình thần, ngươi muốn báo thù cho hắn, Bạch mỗ tận lực bồi tiếp."
 
 	Kiếm trong tay giương lên, nửa bước không lùi, Bạch Nhạc trong mắt đồng dạng lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ.
 
 	Tại không sử dụng Thông Thiên Ma Quân cùng Côn Ngô Kiếm tình huống dưới, thật sự là hắn không phải mưu kình thần đối thủ, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc cũng căn bản không có nghĩ tới muốn thắng qua đối phương!
 
 	Nơi này là Duyện Châu thành, mưu kình thần một khi động thủ, náo ra động tĩnh cỡ nào chi lớn, căn bản là không gạt được người khác.
 
 	Chỉ cần hơi kéo dài một đoạn thời gian, Bạch Nhạc cũng không tin Chu Đông Dương vị này Duyện Châu Phủ chủ có thể thờ ơ.
 
 	Huống chi, nơi này chính là nội lục, là Bắc Đẩu Tinh Cung chưởng khống khu vực, to như vậy một cái Duyện Châu thành, không có khả năng không có Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, đổi những người khác động thủ, Bắc Đẩu Tinh Cung chưa chắc sẽ nhúng tay, nhưng mưu kình thần lại không giống.
 
 	Đông Hải tiên đảo cùng Bắc Đẩu Tinh Cung bây giờ chính là tranh hung nhất thời điểm, nếu là bỏ mặc mưu kình thần tại Duyện Châu tùy ý làm bậy, Bắc Đẩu Tinh Cung mặt mũi còn cần hay không?
 
 	Nói cho cùng, mưu kình thần tại trong đêm khuya, trực tiếp động thủ, kỳ thật chính là vì phòng ngừa hắn bước vào Duyện Châu thành sự tình bị người phát giác.
 
 	Chỉ cần đuổi ở những người khác đuổi tới trước đó đánh giết Bạch Nhạc, đoạt lại Bích Vân Đào trữ vật giới chỉ, bằng thực lực của hắn, tự nhiên có thể thong dong rời đi, cho dù Bắc Đẩu Tinh Cung lại không đầy, cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, mưu kình thần lúc này mới một đuổi tới liền trực tiếp xuất thủ!
 
 	Mà Bạch Nhạc, bây giờ chính là muốn cược, cược mình có thể tại mưu kình thần trong tay chống đến Chu Đông Dương cùng Bắc Đẩu Tinh Cung người chạy đến.
 
 	Những này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là một ý nghĩ chợt lóe sự tình.
 
 	Kiếm trong tay chỉ phía xa, Bạch Nhạc trực tiếp liền bày ra không tiếc liều chết một trận chiến, cũng không chịu khuất phục tư thế tới.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Tâm niệm vừa động, mưu kình thần cũng liền đồng dạng đoán được Bạch Nhạc tâm tư, lập tức sát cơ đại tác, đơn tay vồ một cái, lại chỉ gặp lóe lên ánh bạc, một cây Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lập tức bắt bỏ vào mưu kình thần trong lòng bàn tay.
 
 	Kia một cây trường kích dài đến hai mét có thừa, ba mũi hai lưỡi đao lạnh lóng lánh, lộ ra một vòng áp lực kinh khủng, khiến người không rét mà run!
 
 	Vẻn vẹn đục lỗ nhìn lên, Bạch Nhạc liền minh bạch, cái này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tất nhiên là Đông Hải tiên đảo chí bảo, cho dù không bằng Côn Ngô Kiếm, cũng hoàn toàn không phải bình thường binh khí chỗ có thể sánh được.
 
 	Vừa mới mình ngăn cản mưu kình thần một kích kia, bây giờ đối phương lại là chân chính sinh ra sát cơ.
 
 	Nhưng đến mức độ này, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì đường lui.
 
 	Quyết tâm trong lòng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không dám có do dự chút nào, hô hấp ở giữa, bên người bỗng nhiên xuất hiện óng ánh khắp nơi kiếm ánh sáng!
 
 	Kiếm linh vũ!
 
 	Đối mặt dạng này mưu kình thần, cũng chỉ có thi triển thần thông, mới có cẩn thận đọ sức tư cách.
 
 	Vẻn vẹn trong nháy mắt, đầy trời mưa kiếm bỗng nhiên nổ tung, như mưa to gió lớn, đổ ập xuống hướng về mưu kình thần đập tới.
 
 	Một kiếm này, Bạch Nhạc ra tay trước, lại là ngạnh sinh sinh tranh đến một tuyến tiên cơ.
 
 	Đầy trời mưa kiếm ở giữa, Bạch Nhạc một kiếm này lộ ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, đánh lén mà đi.
 
 	"Thần thông? !"
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, cho dù là mưu kình thần cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà có thể thi triển ra thần thông đến, trong lúc nhất thời, trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bãi xuống, không tránh không né, mưu kình thần lúc này ngang nhiên đón cái này đầy trời mưa kiếm hướng về Bạch Nhạc chém tới!
 
 	Trong tích tắc, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên trên quang hoa đại phóng, lộ ra một cỗ linh lực kinh khủng trực tiếp nghiền ép mà đến!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, kia đầy trời mưa kiếm cơ hồ là vừa đối mặt ở giữa, liền bị Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao xoắn nát, dư thế chưa tiêu, lưỡi đao trực tiếp rơi xuống trên mũi kiếm, trong tích tắc, Bạch Nhạc liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng cự lực đánh tới, ngực như gặp phải trọng kích, cả người trực tiếp bị một kích này nện bay ra ngoài.
 
 	Người trên không trung, Bạch Nhạc liền trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng, như là diều bị đứt dây, hung hăng đập xuống đất!
 
 	Đây là thân có Thông Thiên Ma Thể, cưỡng ép hóa giải một phần lực lượng, nếu không chỉ có một kích này, liền rất có thể trực tiếp chấn vỡ ngũ tạng lục phủ.
 
 	Đón đỡ một kiếm này, Bạch Nhạc mới chính thức ý thức được, mình cuối cùng vẫn là có chút xem nhẹ anh hùng thiên hạ.
 
 	Giờ phút này mưu kình thần bày ra thực lực, thậm chí muốn so Dạ Thần Hi, Yêu Đao Dương Đào, thậm chí Đạo Lăng Thiên Tông Triệu Thụy càng mạnh!
 
 	Phải biết, bây giờ, đối phương vẫn là ngay cả Tinh Cung không còn không có tế ra đến đâu!
 
 	Bằng vào Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bực này chí bảo, lại phối hợp Tinh Cung cảnh thực lực, hào nói không khoa trương, coi như bây giờ Bạch Nhạc buông ra một chút cố kỵ, thi triển Thông Thiên Ma Công, thậm chí cầm kiếm Côn Ngô, sợ cũng căn bản không phải đối thủ của đối phương!
 
 	Đối mặt loại này chân chính đứng đầu nhất thiên kiêu, muốn vượt qua một cái đại cảnh giới cùng đối phương chiến đấu, căn bản là là chuyện không thể nào.