Chương 328: Này đến, chỉ vì giết người
 
 	"Đa tạ Dạ huynh cứu giúp!"
 
 	Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lúc này lên tiếng nói cám ơn.
 
 	"Ta chưa từng thiếu người, lần trước thiếu ngươi một mạng, hôm nay trả lại cho ngươi, liền thanh toán xong." Quét Bạch Nhạc một chút, Dạ Thần Hi nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Cái này cái gọi là thiếu một mạng, tự nhiên chỉ là lúc trước Bất Tử Thanh Vương đoạt xá về sau trận chiến kia, Bạch Nhạc cuối cùng lựa chọn hướng Bất Tử Thanh Vương xuất kiếm, lúc này mới kéo tới Bất Tử Thanh Vương tán công chi kiếp triệt để bạo, không thể không rút đi.
 
 	Lúc trước Thanh Vương điện đổ sụp về sau, Văn Trạch cùng Triệu Thụy cũng đã nói lời tương tự, chỉ có Dạ Thần Hi trực tiếp rời đi.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc làm thế nào cũng không nghĩ tới, Dạ Thần Hi cũng y nguyên nhớ kỹ chuyện này, mà lại vào giờ phút như thế này, đem nhân tình này trả lại hắn.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Này nháy mắt thời gian, Dương Đào cũng rốt cục phản ứng lại, sắc mặt hơi có chút khó coi, lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	Trên thực tế, lúc trước mặc dù hắn không có bước vào Thanh Vương lăng tẩm, nhưng dính đến Bất Tử Thanh Vương, lúc ấy sinh hết thảy, tự nhiên cũng không tính là gì bí mật, hắn cũng đồng dạng nghe qua Dạ Thần Hi danh tự, đối phương vừa báo ra danh tự, hắn tự nhiên liền hiểu rõ ra.
 
 	Liên quan tới U Minh Tông sự tình, Huyết Ảnh Ma Quân cũng đề cập qua, ngày xưa đó cũng là thế gian đứng đầu nhất Ma tông một trong, đã nhiều năm như vậy, cứu lại còn có bao nhiêu người lưu lại, kỳ thật rất khó nói, tại không có xung đột lợi ích tình huống dưới, Huyết Ảnh Ma Quân cũng cũng không muốn gây U Minh Tông.
 
 	Ban sơ phản ứng đầu tiên, hắn coi là Dạ Thần Hi là Bạch Nhạc dẫn tới, nhưng hôm nay nghe được Bạch Nhạc, lại tựa hồ như lại không giống như là chuyện này.
 
 	"Dạ Thần Hi, ta Huyết Ảnh Ma Tông cùng ngươi không oán không cừu, ngươi đến ngăn ta là đạo lý gì?"
 
 	Lông mày nhíu lại, trong mắt lộ ra một tia lãnh ý, Dương Đào trầm giọng quát hỏi.
 
 	"Huyết Ảnh Ma Tông tự nhiên cùng ta không oán không cừu, có thể để ngươi bày ra hôm nay cái này sát cục người, cùng ta coi như có thù có oán." Lạnh lùng đáp một câu, Dạ Thần Hi đột nhiên bước ra một bước, hướng ra phía ngoài đối diện rừng cây, lạnh giọng mở miệng nói, " Lam tiên sinh, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lam tiên sinh ba chữ này vừa ra, ở đây tất cả mọi người lập tức sắc mặt đại biến, không chỉ là Bạch Nhạc, những cái kia Thanh Vân Kỵ cùng Lâm lão tiên sinh, cũng đồng dạng khó có thể tin thuận Dạ Thần Hi con mắt nhìn quá khứ.
 
 	"Lam tiên sinh, thật là ngươi muốn giết ta sao?"
 
 	Thanh âm có chút run rẩy, Lâm lão tiên sinh có chút khó có thể tin mở miệng nói.
 
 	Sau lưng có một người đẩy xe lăn, trung niên rốt cục chậm rãi xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	"Lâm lão tiên sinh, ngươi là ta tìm đến, bây giờ lại một lòng từ tặc, chẳng lẽ ngươi không đáng chết sao?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Lam tiên sinh sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia, lại là lập tức để Lâm lão tiên sinh sắc mặt trắng bệch, "Cái gì gọi là từ tặc? Thanh Châu Thành một mảnh khó khăn, là Bạch Nhạc đại nhân hạ lệnh trợ giúp tất cả mọi người trùng kiến gia viên, mà lại, hắn là Phủ chủ đại nhân thân phong Thanh Vân Kỵ thống lĩnh, từ tặc hai chữ. . . Từ đâu nói đến?"
 
 	"Phi! Điện hạ sở dĩ bị Bất Tử Thanh Vương đoạt xá, liền là hắn hại, làm sao không là loạn thần tặc tử?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Lam tiên sinh khinh thường nói, "Hắn tính là thứ gì? Có tư cách gì ngấp nghé Phủ chủ chi vị? !"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói như thế, không chỉ là Lâm lão tiên sinh, cho dù là những này Thanh Vân Kỵ thần sắc cũng biến thành cực kì phức tạp.
 
 	Bạch Nhạc bước vào Thanh Vương lăng tẩm bản thân liền là Ngô Tuyết Tùng an bài, mà lại từ vừa mới bắt đầu liền không có lòng tốt, cuối cùng tại Thanh Vương lăng tẩm bên trong bị đoạt xá, chuyện này nội tình bọn hắn mặc dù không phải quá rõ ràng, nhưng nếu là bởi vì trực tiếp đem trách nhiệm quy kết cho Bạch Nhạc, cũng không tránh khỏi quá mức gượng ép.
 
 	Huống chi, vô luận như thế nào, Ngô Tuyết Tùng cuối cùng đã chết, nhưng sinh hoạt còn phải tiếp tục.
 
 	Những này Thanh Vân Kỵ trung thành với Thanh Châu Phủ chủ cái thân phận này, nhưng lại không phải chỉ trung thành với Ngô Tuyết Tùng một người, càng không khả năng bởi vì Ngô Tuyết Tùng chết, liền cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng.
 
 	Lam tiên sinh có thể tử trung tại Ngô Tuyết Tùng, nhưng bọn hắn lại không có khả năng điên cuồng như vậy.
 
 	Huống hồ, cho dù cái khác bất luận. . . Lam tiên sinh sở dĩ rơi vào bây giờ như thế một cái tàn phế hạ tràng, liền là bởi vì là hắn xúc động sát trận, dẫn đến Thanh Châu lần nữa gặp nạn, vô số dân chúng chết thảm, những này đã không phải là bí mật gì.
 
 	Nếu không phải như thế, Bạch Nhạc cũng không có khả năng thuận lợi như vậy giá không Lam tiên sinh, tuỳ tiện nhập chủ Thanh Châu.
 
 	"Đáng chết? Như không phải là các ngươi những này ngu xuẩn bởi vì tham lam bước vào Thanh Vương lăng tẩm đi tìm cái gì Thanh Vương bí tàng, Bất Tử Thanh Vương cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, hẳn là còn có thể trống rỗng đoạt xá trùng sinh hay sao?" Cười lạnh một tiếng, Dạ Thần Hi sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Lời này mới thật sự là đánh trúng chỗ yếu hại!
 
 	Nếu không phải bởi vì tham lam, Bất Tử Thanh Vương lại làm sao có thể đoạt xá? Cuối cùng, kỳ thật Ngô Tuyết Tùng liền là chết tại tham niệm trong lòng.
 
 	Bước ra một bước, Tử Thần Liêm Đao chỉ phía xa Lam tiên sinh, Dạ Thần Hi thần sắc càng lạnh, "Bất Tử Thanh Vương đáng chết, nhưng các ngươi những người này, cũng đồng dạng đáng chết!"
 
 	"Ha ha ha, không sai, đáng chết, tất cả mọi người đáng chết! Ta cũng sớm đã sống đủ rồi, chỉ cần giết Bạch Nhạc, ta lập tức liền xuống dưới bồi điện hạ!" Trong mắt lộ ra một vòng xích hồng chi sắc, Lam tiên sinh sâm nhiên mở miệng nói, " Dạ Thần Hi, ngươi đuổi theo ta không thả, không phải cũng là vì điện hạ bảo khố hạ lạc sao? Điều kiện đồng dạng, các ngươi ai giết Bạch Nhạc, ta liền đem bảo khố hạ lạc nói cho hắn biết!"
 
 	Ngô Tuyết Tùng lưu lại bảo khố?
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lúc này liền phản ứng lại.
 
 	Từ hắn nhập chủ Thanh Châu, liền hiện, Thanh Châu phủ khố bên trong đồ vật kỳ thật cũng không có cái gì bảo vật trân quý, nguyên bản Bạch Nhạc cũng không có nghĩ quá nhiều, nhưng hôm nay nghe được đối phương, lại lập tức phản ứng lại.
 
 	Thanh Châu phủ khố không phải là không có bảo vật, mà là quý giá nhất một bộ phận, đã bị Ngô Tuyết Tùng thu nhập tư nhân bảo khố, mà lại cái này bảo khố liền là vị này Lam tiên sinh chưởng quản.
 
 	Kể từ đó, hết thảy cũng liền đều giải thích thông.
 
 	Từ Bạch Nhạc nhập chủ Thanh Châu vừa đến, Huyết Ảnh Ma Tông dù là ngay cả một lần nếm thử tính tiếp xúc đều không có, mà vừa ra tay, liền trực tiếp đưa tới Dương Đào loại cao thủ này, hiển nhiên không hợp với lẽ thường.
 
 	Nhưng nếu là từ vừa mới bắt đầu, Lam tiên sinh liền tự mình liên hệ Huyết Ảnh Ma Tông, đồng thời lấy Ngô Tuyết Tùng lưu lại bảo khố làm thẻ đánh bạc, đến mời Huyết Ảnh Ma Tông xuất thủ tập sát Bạch Nhạc, hết thảy tự nhiên là đều có giải thích.
 
 	Nhưng mà, nghĩ thông suốt những này, Bạch Nhạc lại là da đầu đột nhiên một trận mà!
 
 	Dạ Thần Hi cùng hắn ở giữa bản thân cũng không có cái gì giao tình, nếu là lại bị Lam tiên sinh dẫn dụ quá khứ, phiền phức của mình coi như thật lớn!
 
 	"Ta nói, ta chưa từng thiếu người! Trước đó ta thiếu Bạch Nhạc một mạng, hôm nay liền nhất định phải trước trả lại hắn." Không nhúc nhích chút nào, Dạ Thần Hi bình tĩnh hồi đáp.
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi liền vĩnh viễn đừng muốn lấy được bảo khố hạ lạc!" Khinh miệt nhìn xem Dạ Thần Hi, Lam tiên sinh sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	"Không chiếm được. . . Thì tính sao?" Cười lạnh một tiếng, Dạ Thần Hi khinh thường đáp lại nói, " Lam tiên sinh tựa hồ sai lầm, ta tới, chỉ vì giết người!"
 
 	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Dạ Thần Hi cổ tay khẽ đảo, Tử Thần Liêm Đao đã hướng về Lam tiên sinh trảm tới.
 
 	Cái gì bảo khố, Dạ Thần Hi căn bản cũng không quan tâm, U Minh Tông xuất thế, chính là vì báo thù, hướng Bất Tử Thanh Vương báo thù, cũng hướng toàn bộ Đại Càn vương triều báo thù.
 
 	Này đến, hắn thật chỉ vì giết người!