Chương 370: Ăn cướp
 
 	Đạo cao một thước, ma cao một trượng!
 
 	Bắc Đẩu kiếm trận bị phá, Nam Cung trời lập tức khắp cả người phát lạnh, một loại sợ hãi từ đáy lòng phun lên, cơ hồ khiến hắn lại tăng không dậy nổi một tia dũng khí phản kháng!
 
 	Cái này không chỉ chỉ là bị đánh bại sự tình, thân là Bắc Đẩu Tinh Cung chân truyền đệ tử, Nam Cung trời cũng không phải là loại kia chịu không được bất luận cái gì ngăn trở cùng thất bại tiểu hài tử, từ vừa mới bắt đầu một lần kia giao phong, trên thực tế hắn liền đã rất rõ ràng, đối phương là không thua tại Mưu Kình Thần Vô Song thiên kiêu.
 
 	Bại bởi loại này thiên kiêu, cũng không mất mặt.
 
 	Tựa như là đánh không lại Mưu Kình Thần đồng dạng, không có gì lớn, thậm chí cho dù là bị đối phương lấy bạo lực phá mất Bắc Đẩu kiếm trận, Nam Cung trời cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy cùng khủng hoảng.
 
 	Nhưng đối phương nhưng thật giống như so với bọn hắn càng thêm quen thuộc Bắc Đẩu kiếm trận, hời hợt liền đánh vào kiếm trận yếu hại phía trên, trong nháy mắt phá trận, loại kia xung kích, mang tới liền chỉ có nồng đậm tuyệt vọng.
 
 	"Không có khả năng. . . Ngươi đến cùng là ai? Ngươi làm sao lại Bắc Đẩu kiếm trận? !"
 
 	"Bắc Đẩu kiếm trận sao? Không gì hơn cái này!" Chắp hai tay sau lưng, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, ngạo nghễ mở miệng nói.
 
 	Trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, Nam Cung trời mặt như màu đất, thở dài một cái nói, "Thôi, thôi, Nam Cung trời học nghệ không tinh, chết cũng là đáng đời, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ việc động thủ chính là!"
 
 	"Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì?" Vẻ trào phúng càng đậm, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " đem các ngươi cái này Bắc Đẩu Tinh Điện bên trong tất cả bảo vật, còn có các ngươi trên người trữ vật giới chỉ, túi trữ vật toàn bộ giao ra chính là."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc lời này, Nam Cung trời lập tức triệt để trợn tròn mắt, sắc mặt lập tức biến cực kỳ khó coi.
 
 	"Nghe không hiểu a?" Lườm Nam Cung Thiên Nhất mắt, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " vậy ta đổi một cái thuyết pháp tốt. . ."
 
 	"Ăn cướp!"
 
 	". . ."
 
 	... ... ... ... . . .
 
 	"Đây là thế nào?"
 
 	Chu Đông Dương chạy đến thời điểm, toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Cung đã biến thành một vùng phế tích, đầy rẫy bừa bộn, mấy cái Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, tựa như là choáng váng đồng dạng, cứ như vậy ngồi yên ở trên mặt đất, tựa hồ đến bây giờ cũng còn không có lấy lại tinh thần.
 
 	Khoa trương nhất chính là, Nam Cung trời ngay cả trên người đạo bào cũng không có, còn sót lại một thân màu trắng thiếp thân quần áo, trong gió lộn xộn!
 
 	Một màn này, lại là đem Chu Đông Dương cũng thấy choáng, trong lúc nhất thời thậm chí đều không thể kịp phản ứng.
 
 	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Chu Đông Dương sắc mặt có chút khó coi mở miệng nói, " không phải là Mưu Kình Thần?"
 
 	"Phủ chủ đại nhân, ngươi nói chuyện tốt nhất phụ điểm trách nhiệm, kia ma khí ngập trời, thật xa liền có thể cảm thụ được, cùng ta Đông Hải tiên đảo có quan hệ gì?" Cơ hồ là đồng thời, Mưu Kình Thần cũng đi theo rơi xuống, lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Nghe nói như thế, Chu Đông Dương cũng không nhịn được hơi chậm lại, lúc này mới nhớ tới trước đó hoàn toàn chính xác cảm thấy ma khí, chỉ là bởi vì Bích Vân Đào chết, hắn từ đầu đến cuối cho rằng Đông Hải tiên đảo cùng ma tu có quan hệ, lúc này mới không lựa lời nói hỏi loại những lời này. Lại không nghĩ, để Mưu Kình Thần bắt quả tang.
 
 	"Thật có lỗi, là ta quên đi. . ." Có chút chắp tay nói xin lỗi, Chu Đông Dương tiếp tục nói, "Chỉ là, có Bắc Đẩu kiếm trận tại, nếu không phải ngươi, ta thật là nghĩ không ra cái này Duyện Châu thành nội, còn có người nào có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh bại Nam Cung trời bọn hắn, còn có thể bình yên thoát thân."
 
 	Nhíu mày, lần này cho dù là Mưu Kình Thần cũng không nói gì thêm.
 
 	Bắc Đẩu kiếm trận uy lực hắn là rõ ràng, cho dù là hắn tự mình xuất thủ, nghĩ muốn phá trận cũng cũng không dễ dàng , bình thường Tinh Cung cảnh, sợ là chỉ có bị giết phần.
 
 	"Là một cái ma tu, mặc dù chỉ có Linh Phủ cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng thực lực lại cực kỳ kinh khủng. . . Mưu sư huynh đột phá trước đó, sợ cũng chưa chắc nhất định là đối thủ của hắn."
 
 	Nghe được Chu Đông Dương cùng Mưu Kình Thần, rốt cục có Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử nhịn không được tiếp lời nói.
 
 	"Linh Phủ cảnh? !"
 
 	Một nháy mắt, vô luận là Mưu Kình Thần hay là Chu Đông Dương con ngươi cũng không khỏi có chút co rụt lại, trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.
 
 	"Làm sao có thể, Linh Phủ cảnh làm sao có thể phá giải Bắc Đẩu tinh trận?" Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Mưu Kình Thần trầm giọng mở miệng nói.
 
 	Đương nhiên, Linh Phủ cảnh cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng phá giải, tỉ như chính Mưu Kình Thần, ban đầu ở Linh Phủ cảnh đỉnh phong thời điểm, nếu là toàn lực ứng phó thi triển Thủy Trạch Quốc Độ thần thông, cũng có nắm chắc có thể phá vỡ Bắc Đẩu kiếm trận!
 
 	Nhưng vậy liền là chân chính liều mạng, cho dù có thể thắng, cũng tất nhiên đánh đến lưỡng bại câu thương, Nam Cung trời bọn hắn cũng tất nhiên không có sống sót khả năng tới!
 
 	Chớ nói chi là như như bây giờ, người người cơ hồ đều không bị thương tích gì bộ dáng, cái này căn bản liền không có khả năng.
 
 	"Đối phương giống như hết sức quen thuộc Bắc Đẩu kiếm trận, ta hoài nghi, bản tông ra phản đồ!"
 
 	Vậy đệ tử cắn răng nghiến lợi mở miệng nói.
 
 	"Ngươi nói là, đối phương kham phá Bắc Đẩu kiếm trận?" Khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, Chu Đông Dương khó có thể tin mà hỏi.
 
 	"Không sai! Nếu không phải có phản đồ tiết lộ. . ."
 
 	"Im ngay!" Nghe đến nơi này, Nam Cung trời rốt cục phản ứng lại, nghiêm nghị quát lớn.
 
 	Khả năng có người tiết lộ Bắc Đẩu kiếm trận huyền bí, điểm này hắn cũng ý thức được, đây cũng là dễ dàng nhất tiếp nhận giải thích, nhưng loại lời này, lại là không thể cùng ngoại nhân nói lung tung.
 
 	"Nam Cung trời, đối phương đến tột cùng là lai lịch thế nào? Tại sao lại đột nhiên xuống tay với Bắc Đẩu Tinh Cung?" Chu Đông Dương nhịn không được hỏi lần nữa.
 
 	"Không biết là người nào, hắn không chịu nói." Lắc đầu, Nam Cung trời trầm giọng đáp nói, " ta nhìn không ra lai lịch của hắn."
 
 	"Kia. . . Hắn đến tột cùng là tới làm vì cái gì, vì sao phá Bắc Đẩu kiếm trận, lại lại không có hạ sát thủ?" Chu Đông Dương hỏi tiếp.
 
 	Nghe đến nơi này, Nam Cung trời sắc mặt lập tức lộ ra một tia khó xử chi sắc.
 
 	Bị đánh cướp, loại lời này, để hắn nói như thế nào lối ra? !
 
 	Nhất làm cho hắn xấu hổ giận dữ chính là, cái kia hỗn đản, tựa hồ là cố ý muốn nhục nhã hắn, lấy cớ nói đạo bào của hắn xinh đẹp, cũng cùng một chỗ lột xuống cướp đi. . .
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Hắt xì!"
 
 	Nằm ở trên giường, Bạch Nhạc đột nhiên hắt xì hơi một cái, một mặt vui vẻ kiểm điểm lần này ăn cướp thu hoạch.
 
 	Toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Điện, đều bị hắn cướp sạch không còn, nghĩ đến ban ngày gặp mặt lúc, Nam Cung trời thực chất bên trong kia một cỗ cư cao lâm hạ ngạo khí, Bạch Nhạc liền có chút khó chịu, căn cứ có thù không cách đêm ý nghĩ, cố ý ngay cả Nam Cung trời đạo bào đều lột cướp đi!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có biến thái như vậy, vừa ra khỏi cửa không bao xa, liền trực tiếp tương đạo bào mất đi, rồi mới trở về.
 
 	Bắc Đẩu Tinh Điện những đệ tử này, toàn bộ đều là Linh Phủ đỉnh phong, kỳ thật mỗi người đều tại vì đột phá làm chuẩn bị, có thể nói, mỗi người đều xem như nhỏ có thân gia, Nam Cung trời trên thân, càng là có một gốc không biết cho tới bây giờ được đến Lăng Vân tiên thảo, hiệu quả không thua gì hạ phẩm Linh Khư Quả.
 
 	Chỉ tiếc, không thể đạt được Uẩn Tinh Đan loại này chân chính có thể trợ giúp đột phá Tinh Cung linh dược.
 
 	Bất quá, dù là như thế, thu hoạch cũng đã coi như là cực kì phong phú.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, căn bản không có phí cái gì tinh thần a!
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút cảm thán tự nhủ, "Trên đời này đến tiền nhanh nhất phương thức, quả nhiên vẫn là ăn cướp a, chà chà!"
 
 	"Đã đều không muốn để cho ta an ổn rời đi Duyện Châu thành. . . Vậy ta liền cũng nên để các ngươi ăn chút thiệt thòi mới tốt! Tổng muốn các ngươi loạn, bàn cờ này mới có thể bàn sống a!"