Chương 321: Kinh khủng Bất Tử Thanh Vương
 
 	Bất Tử Thanh Vương đoạt xá trùng sinh!
 
 	Một câu nói kia liền phảng phất một tiếng sét, bỗng nhiên tại tất cả mọi người trong lòng nổ vang, kia ba vị lão tổ càng là trong nháy mắt bị một câu nói kia kinh hãi da đầu tê dại!
 
 	Người bên ngoài không rõ ràng Bất Tử Thanh Vương ý vị như thế nào, bọn hắn lại làm sao có thể không minh bạch.
 
 	Mấy ngàn năm thời gian a, ai có thể nghĩ tới Thanh Vương vậy mà thật không chết, cái này thật đúng là ứng kia bất tử hai chữ a!
 
 	Nhưng mà càng kinh khủng lại y nguyên vẫn là vị kia Lam tiên sinh.
 
 	Đoạt xá trùng sinh bốn chữ này vang lên thời điểm, trong đầu của hắn liền ông một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, phảng phất trong nháy mắt tìm đến loại kia bất an đầu nguồn.
 
 	Cái gọi là Thanh Vương bí tàng chỉ sợ từ đầu tới đuôi đều là một cái âm mưu, không, hẳn là nói sát cục, nhằm vào Đại Càn hoàng thất huyết mạch sát cục.
 
 	Là vô tình nhất đế vương gia!
 
 	Tại vị kia Bất Tử Thanh Vương trong lòng, nào có cái gì huyết mạch thân tình mà nói, càng là xuất sắc con em hoàng thất, đối với hắn mà nói, có lẽ mới càng là thích hợp nhất đoạt xá nhân tuyển.
 
 	Nghĩ đến mình qua nhiều năm như vậy, tâm tâm niệm niệm Thanh Vương bí tàng, lại ngược lại là đem Ngô Tuyết Tùng đẩy lên tuyệt lộ sát cục, Lam tiên sinh lập tức một ngụm nghịch huyết dâng lên, khí cấp công tâm phía dưới, trực tiếp ngất đi.
 
 	Đáng tiếc, bây giờ lại nơi nào còn có người lo lắng hắn.
 
 	Sát trận bài trừ, toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm địa cung tất cả đều bạo lộ trong không khí, nguyên bản địa cung bên trong tử khí cũng lập tức hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.
 
 	Những này tử khí một khi tản ra, không bao lâu liền sẽ triệt để tán đi, đối với người tu hành tới nói, đã chưa nói tới ảnh hưởng gì, nhưng đối với Thanh Châu Thành những cái kia phổ thông bách tính tới nói, lại đồng dạng là một trận đáng sợ tai nạn! Kẻ nhẹ bệnh nặng một trận, kẻ nặng càng là có thể sẽ trực tiếp chết.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, Tinh Hà lão tổ bọn hắn tất nhiên sẽ ra tay tiến một bước xua tan tử khí ảnh hưởng, nhưng hôm nay loại tình huống này, lại cũng căn bản không để ý tới.
 
 	Trong một chớp mắt, ba vị lão tổ thần niệm đột nhiên trải rộng toàn bộ Thanh Vương lăng tẩm, đến tìm kiếm Bất Tử Thanh Vương hạ lạc.
 
 	"Các ngươi, là đang tìm bản vương sao?"
 
 	Đột nhiên, một đạo kinh khủng thanh mang bỗng nhiên từ một gian trong cung điện bạo mà ra, hô hấp ở giữa, liền chỉ gặp Ngô Tuyết Tùng một bước bước vào không trung, bên hông treo Thanh Vương kiếm, khóe miệng thấu lên một vòng kiêu căng, lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Bất Tử Thanh Vương!"
 
 	Một nháy mắt, ánh mắt mọi người cũng không khỏi rơi xuống Ngô Tuyết Tùng trên thân.
 
 	Trước đó Triệu Thụy hô lên Bất Tử Thanh Vương đoạt xá trùng sinh thời điểm, còn có rất nhiều người căn bản không có ý thức được đến tột cùng đã sinh cái gì, nhưng khi Ngô Tuyết Tùng giờ phút này bước vào không trung mở miệng thời điểm, cho dù là phản ứng kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể ý thức được không đúng.
 
 	"Giết!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng lăng liệt sát cơ, Tử Dương Chân Nhân người đầu tiên động thủ, cả người phảng phất trong nháy mắt hóa thành tử sắc nắng gắt, chiếu sáng cả bầu trời đêm, đi về phía lấy Thanh Vương công tới.
 
 	Phát giác được đối phương khí tức, Thanh Vương cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, không tránh không lùi, trực tiếp rút ra Thanh Vương kiếm hướng về kia tử sắc nắng gắt chém xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Thanh mang diệu nhật!
 
 	Một màn kia hoa mỹ thanh quang, phảng phất khai thiên thần kiếm, một kiếm ở giữa, ngang nhiên chặt đứt nắng gắt, đầy trời tung hoành kiếm khí gào thét mà ra, thành càn quét chi thế, hướng về cả mảnh trời không lan tràn ra.
 
 	Giờ khắc này Thanh Vương kiếm, mới chính thức thi triển ra uy lực chân chính, dù là bây giờ Bất Tử Thanh Vương mới vừa vặn bước vào Tinh Cung cảnh, cầm chi cũng đủ lực lay Tinh Hải.
 
 	"Thanh Vương là tiền bối cao thủ, liền trách không được chúng ta lấy cỡ nào vì thắng!"
 
 	Trong nháy mắt, một đạo tinh quang chi kiếm bỗng nhiên ngưng tụ thành hình, thuận thế hướng về Bất Tử Thanh Vương chém xuống.
 
 	Mắt thấy Tử Dương Chân Nhân khó mà ngăn cản Thanh Vương chi uy, Tinh Hà lão tổ lúc này xuất thủ.
 
 	Tinh Hà kiếm khí xuyên qua bầu trời đêm, chạm mặt tới, cho dù là Thanh Vương nhìn thấy một kiếm này, cũng không nhịn được có chút nhíu mày.
 
 	Kiếm chuyển hướng, không để ý tới lại truy kích Tử Dương Chân Nhân, Thanh Vương kiếm trong tay quét ngang, trở tay hạ gọt, trong nháy mắt, Tinh Hà kiếm khí cũng thẳng bị xoắn nát.
 
 	Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, Huyết Ảnh Ma Quân cũng đi theo xuất thủ, mang theo một mảnh huyết sắc, hướng về Thanh Vương bay tới.
 
 	Ba vị Tinh Hải cảnh cường giả liên thủ lại, đương thật có thể nói là là uy thế kinh thiên.
 
 	Dù cho là lấy Thanh Vương chi năng, cũng không dám lại cứng rắn tiếp, mượn chém vỡ Tinh Hà kiếm khí phản xung chi lực, thuận thế trực tiếp tránh đi một kích này.
 
 	Cuối cùng mới chỉ là vừa mới khôi phục lại Tinh Cung cảnh thực lực, hoàn toàn không phải lúc trước cái kia tung hoành thiên hạ Bất Tử Thanh Vương.
 
 	"Bản vương đã đã xuất thế, bằng các ngươi cũng có thể làm gì bản vương sao?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, đưa tay ở giữa, toàn bộ địa cung bên trong, tất cả trên cung điện cấm chế bỗng nhiên đồng thời hóa thành kiếm mang màu xanh, hướng về Tinh Hà lão tổ bọn hắn ba người đánh tới.
 
 	Bao phủ tại Thanh Vương lăng tẩm phía trên sát trận dù phá, nhưng lăng tẩm bên trong mỗi một tòa cung điện bên trong cấm chế trên thực tế đều là ngày xưa Thanh Vương lưu lại một đạo kiếm khí, bây giờ nhận Thanh Vương dẫn động, trong nháy mắt mấy chục toà cung điện cấm chế, liền biến thành mấy chục đạo kinh khủng kiếm khí, mà lại trong nháy mắt tự nhiên hình thành kiếm trận, tạo thành một đạo hoàn mỹ bức tường ngăn cản.
 
 	Đan trong các, nhìn xem Đan Các bên trên cấm chế bay ra, Bạch Nhạc trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ chấn động.
 
 	Bất Tử Thanh Vương!
 
 	Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức ý thức được vị kia vài ngàn năm trước tung hoành thiên hạ Bất Tử Thanh Vương ý vị như thế nào!
 
 	Quá mạnh!
 
 	Đây mới là Bất Tử Thanh Vương lực lượng chân chính sao?
 
 	Đem so với trước, trước đó Thanh Vương vừa mới đoạt xá thời điểm, bị Bạch Nhạc bọn hắn vây công lúc tình cảnh, quả thực tựa như là trò trẻ con, hoàn toàn không có có bất cứ khả năng uy hiếp gì có thể nói.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, Bạch Nhạc kỳ thật cũng không rõ ràng, nếu là dưới tình huống bình thường, cho dù là lấy những cấm chế này thành trận, cũng rất khó ngăn trở Tinh Hà lão tổ bọn hắn ba người liên thủ công kích.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, trước đó bọn hắn mới vừa vặn cưỡng ép phá trừ Thanh Vương lăng tẩm sát trận, ba người đều bỏ ra cái giá không nhỏ, căn bản không thể khôi phục lại, dưới tình huống như vậy, tại đối mặt cái này Thanh Vương tỉ mỉ chuẩn bị kiếm trận, tự nhiên có có chút giật gấu vá vai.
 
 	Từ đoạt xá thời điểm bắt đầu, tất cả kế hoạch liền đã toàn bộ khởi động, vòng vòng đan xen, cơ hồ hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Nói là cơ hồ, một là bởi vì Dạ Thần Hi xuất hiện tại Thanh Vương ngoài ý liệu, làm hắn tán công chi kiếp lúc, bằng thêm mấy phần nguy hiểm! Thứ hai liền là Bạch Nhạc, mượn nhờ Thông Thiên Ma Công ngạnh sinh sinh phá hủy Thanh Vương chi chuẩn bị trước đến khôi phục tu vi vòng này, bị hung ác gõ một bút.
 
 	Bất quá, chỉnh thể tới nói, cục diện cũng y nguyên còn tại Thanh Vương trong khống chế, đâu vào đấy, không có nửa điểm bối rối chi ý.
 
 	"Các ngươi không phải là muốn Thanh Vương bí tàng sao? Bản vương bây giờ liền mở ra cho các ngươi nhìn, có bản lĩnh thì tới lấy tốt."
 
 	Khóe miệng hiện lên một vòng vẻ trào phúng, Bất Tử Thanh Vương ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, hư giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một khe hở không gian, liền tại nguyên bản Thanh Vương trên điện không, đột nhiên hiện ra một mảnh bí tàng không gian!
 
 	Tất cả mọi người nhìn rõ ràng, kia phiến bí tàng không gian bên trong đặt vào vô số linh dược, linh đan, thậm chí còn có ngày xưa những cái kia uy chấn thiên hạ chí bảo, đếm không hết cực phẩm linh thạch, vô số công pháp điển tịch!
 
 	Ngày xưa Thanh Vương toàn bộ cất giữ, đều tại cái này một mảnh bí tàng không gian bên trong!
 
 	Hào nói không khoa trương, dạng này một cái bí tàng không gian bên trong chỗ cất giữ bảo vật, liền Thiên Tông đều sẽ vì thế đỏ mắt, bây giờ cứ như vậy rõ ràng bày ở tất cả mọi người trước mặt, nhưng lại bị kia một mảnh kiếm trận ngăn lại, mặc cho dù ai cũng không cách nào tới gần mảy may.
 
 	Trong tay đánh một cái ấn kết, Thanh Vương trên ngón tay thanh nhẫn ngọc có chút lóe lên, toàn bộ bí tàng không gian đều bị thu nhập trong đó!
 
 	Kia hết thảy, đối với tất cả mọi người tới nói, liền phảng phất một mảnh hải thị thận lâu, nhìn thấy lại vĩnh viễn không cách nào tiếp cận.
 
 	Giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được đỏ mắt không thôi!
 
 	Đây mới thật sự là Thanh Vương bí tàng a, đừng bảo là toàn bộ đạt được, dù chỉ là có thể từ ở bên trong lấy được một chút xíu, cũng đủ làm cho hắn nhẹ nhõm bước vào Tinh Cung cảnh, so sánh cùng nhau, một viên Linh Khư Quả tính là cái gì chứ a!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc thật sâu cảm thấy mình trước đó thua thiệt lớn!
 
 	Vốn cho là hung hăng làm thịt Thanh Vương một đao, nhưng hôm nay xem ra, mình doạ dẫm đến chút đồ vật kia, quả thực ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.
 
 	Trách không được Ngô Tuyết Tùng biết rõ có thể sẽ có nguy hiểm to lớn, nhưng lại như cũ liều mạng một lần, dù là chỉ có thể đạt được một phần mười, thậm chí là một phần trăm, kia cũng đáng giá a!
 
 	Đáng tiếc, bây giờ đây hết thảy, cho dù ai đều chỉ có thể là nhìn xem trông mà thèm mà thôi.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Không ngừng oanh kích phía dưới, kia một mảnh kiếm trận cuối cùng vẫn là bị Tinh Hà lão tổ bọn hắn đánh nát, ba vị Tinh Hải cảnh cường giả, mặc cho dù ai cũng không cách nào khinh thường.
 
 	Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là chậm một bước!
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Thanh Vương chỉ là rất tùy ý lấy ra một trương đạo phù tại đầu ngón tay, nhẹ nhàng bóp, hư không bỗng nhiên xé rách , chờ đến Tinh Hà lão tổ bọn hắn công kích hạ xuống xong, Thanh Vương sớm đã xuyên qua hư không, hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người giữa tầm mắt!
 
 	Phá giới truyền tống phù!
 
 	Chỉ có những cái kia chân chính bước vào Hóa Hư Cảnh giới người mạnh nhất, mới có thể luyện chế ra đạo phù, trực tiếp liền là trận này tìm kiếm Thanh Vương bí tàng nháo kịch vẽ lên một cái hoàn mỹ chấm hết!
 
 	Nháo kịch, đúng vậy, mặc dù tựa hồ rất khó chịu, nhưng đây chính là hiện thực.
 
 	Ở trong mắt Bất Tử Thanh Vương, đây hết thảy liền một trận nháo kịch!
 
 	Vô luận là Dạ Thần Hi cũng tốt, Bạch Nhạc cũng tốt, lại hoặc là Tinh Hà lão tổ sự xuất hiện của bọn hắn, kỳ thật đều chỉ là để cuộc nháo kịch này tăng thêm mấy phần thú vị tính mà thôi.
 
 	Chỉ cần thành công đoạt xá, như vậy, từ đầu đến cuối liền kỳ thật không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn rời đi.
 
 	Đây mới là ngày xưa vị kia Bất Tử Thanh Vương thủ đoạn!
 
 	Thế gian này, ngoại trừ Đạo Lăng Thánh nữ loại kia gần như vô địch tồn tại, ai có thể uy hiếp được vị này Bất Tử Thanh Vương?
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người thật sâu bị một màn này rung động.
 
 	Bất Tử Thanh Vương, cái này tựa hồ phai nhạt ra khỏi mọi người ánh mắt mấy ngàn năm danh tự, giờ khắc này lần nữa chấn kinh thiên hạ.
 
 	Đương lần tiếp theo Bất Tử Thanh Vương xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời thời điểm. . . Lại nên là như thế nào kinh diễm tuyệt luân!
 
 	Ngày xưa, là thời đỉnh cao Đạo Lăng Thiên Tông hoành ép thế gian, Đạo Lăng Thánh nữ chấp Côn Ngô Kiếm, cử thế vô địch, lúc này mới đặt vững mấy ngàn năm qua này Đạo Lăng thiên hạ cách cục!
 
 	Nhưng hôm nay. . .
 
 	Bởi vì Đạo Lăng Sơn trận chiến kia, mà lâm vào bấp bênh Đạo Lăng Thiên Tông còn có hoành áp thiên dưới, kiếm trảm Thanh Vương khí phách cùng năng lực sao?
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng dự cảm đến, có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, thế gian này cách cục, liền thật muốn sửa a!
 
 	Sinh ở như thế một thời đại, đến tột cùng là hạnh hoặc bất hạnh, ai lại có thể nói rõ ràng?
 
 	PS: Lên khung gần một tháng, cảm giác luôn luôn muốn nói chút gì!
 
 	Cho tới hôm nay mới thôi, tháng này đã càng nhanh 27 chữ, thật sự là rất lâu không có liều mạng như vậy qua. Mà lại, cái này cũng y nguyên không phải kết thúc, quyển sách này, ta sẽ tận lực kiên trì mỗi ngày 3 càng, ngẫu nhiên tăng thêm, xác suất nhỏ đại bạo cái gì.
 
 	Cuối cùng, vẫn là muốn tiếp tục cầu điểm đặt mua! Từ trường học tốt nghiệp nhiều năm, mặc dù vẫn là cái độc thân cẩu, nhưng thật áp lực là càng lúc càng lớn, cho nên ta sẽ hết sức tiếp tục nghiêm túc viết sách, cũng hi vọng thích bằng hữu có thể đặt mua ủng hộ một chút, để cho ta có thể an tâm tiếp tục tiếp tục viết, không đến mức bị người trong nhà nhắc tới không bằng thành thành thật thật đi làm.
 
 	Ân, trên cơ bản, chính là như vậy đi, bái tạ mỗi một vị nguyện ý dùng tiền đặt mua ủng hộ huynh đệ tỷ muội của ta nhóm, đa tạ!