Chương 329: Giết người tru tâm
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Dương Đào giận quát to một tiếng, lập tức vung đao nghênh đón.
 
 	Dạ Thần Hi có thể không quan tâm, nhưng hắn quan tâm a, bày ra như thế một cái sát cục đến, phí hết tâm tư chính là vì đạt được bảo khố hạ lạc, nếu là Lam tiên sinh chết rồi, hắn đây hết thảy cố gắng chẳng phải là tất cả đều phó mặc!
 
 	Hai người này lần nữa kịch chiến đến cùng một chỗ, nhưng Lam tiên sinh lại là ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, y nguyên tràn đầy oán độc.
 
 	Lẳng lặng nhìn đối phương, Bạch Nhạc có thể cảm nhận được vị này Lam tiên sinh, hoàn toàn chính xác đã không có chút nào sinh niệm, đối với hắn mà nói, bây giờ còn sống duy nhất ý nghĩa liền là giết chết mình, vô luận trả cái giá lớn đến đâu.
 
 	Đáng hận, nhưng cũng có chút đáng thương.
 
 	Tại bước vào Thanh Vương lăng tẩm trước đó, Bạch Nhạc kỳ thật cũng là gặp qua vị này Lam tiên sinh, thời điểm đó Lam tiên sinh, ôn hòa lịch sự tao nhã, mang cho người ta chính là một loại như mộc xuân phong thoải mái dễ chịu cảm giác!
 
 	Chỉ là như thế Lam tiên sinh, chỉ trung với Ngô Tuyết Tùng!
 
 	Đương Ngô Tuyết Tùng chết rồi, ngày xưa vị kia Lam tiên sinh cũng liền chết. . .
 
 	"Giết hắn, Dương Đào! Để ngươi người giết hắn cho ta, chỉ cần hắn vừa chết, ta lập tức nói cho ngươi bảo khố hạ lạc."
 
 	Oán độc thanh âm vang lên lần nữa, lộ ra một vòng cuồng loạn điên cuồng.
 
 	"Giết!"
 
 	Mí mắt giựt một cái, Dương Đào sâm nhiên hạ lệnh.
 
 	Lần này trừ hắn ra, bản thân liền còn có thật nhiều Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, bày ra sát cục, tức liền bởi vì Dạ Thần Hi cái ngoài ý muốn này để hắn không cách nào cởi ra thân đến, nhưng bằng vào cái khác Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, cũng giống vậy có thể mài chết Bạch Nhạc.
 
 	Đơn giản liền là trả ra đại giới cao một chút mà thôi, thế nhưng là chỉ cần có thể tập sát Bạch Nhạc, đạt được Ngô Tuyết Tùng lưu lại bảo khố, như vậy hết thảy tự nhiên là đều là đáng giá.
 
 	Về phần bởi vậy muốn chết nhiều ít Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, căn bản không có người quan tâm!
 
 	Có Huyết Cấm hạn chế, những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử căn bản là không có đến lựa chọn, dù là biết rõ hẳn phải chết cũng nhất định phải liều mạng xông đi lên, tranh một đường sinh cơ kia.
 
 	Thoáng qua ở giữa, Bạch Nhạc liền bị những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử vây lại.
 
 	Một cái tới nói, những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử thực lực tự nhiên đều không tính là gì, chỉ khi nào liên thủ lại, tự nhiên coi như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Phải biết, có thể được phái ra đối phó Bạch Nhạc, cũng không có một cái là Dẫn Linh cảnh đệ tử, toàn bộ đều là Linh Phủ cảnh cao thủ!
 
 	Mà Bạch Nhạc, bản thân cũng bất quá chỉ là Linh Phủ trung kỳ mà thôi.
 
 	"Coong!"
 
 	Kiếm trong tay lần nữa ra khỏi vỏ, Bạch Nhạc trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.
 
 	Đối với Huyết Ảnh Ma Tông, Bạch Nhạc cho tới bây giờ liền không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bây giờ lại là đối phương dẫn đầu hướng hắn ra tay, xuất thủ nơi nào còn có nửa điểm khoan dung chỗ.
 
 	Một tay Ngu Kiếm thi triển ra, liền điên cuồng nhất giết chóc!
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc, cũng không phải lúc trước tiến vào Thất Tinh Tháp trước đó Bạch Nhạc, dù là không sử dụng Thông Thiên Ma Công, chỉ bằng Tử Phủ lực lượng, cùng nhập vi cảnh giới khống chế, cũng hoàn toàn không phải những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử có khả năng rung chuyển.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây cơ hồ liền là một trận nghiêng về một bên đồ sát.
 
 	Dù là những này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử lại thế nào hung hãn không sợ chết, tại loại này điên cuồng đồ sát phía dưới, cũng đồng dạng khó mà ức chế sợ hãi trong lòng, ngạnh sinh sinh bị giết tới sợ hãi.
 
 	Thanh Châu thiên kiêu số một!
 
 	Trong ngày thường, cái này tựa hồ cũng chỉ là một cái hư vô mờ mịt xưng hô, nhưng hôm nay, bọn hắn lại thiết thiết thực thực thấy được vị này Thanh Châu thiên kiêu số một kinh khủng.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Liền ở chỗ này Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cùng Bạch Nhạc chém giết đồng thời, ngoài bìa rừng đột nhiên vang lên một trận tiếng vó ngựa.
 
 	Một nháy mắt, vô luận là Bạch Nhạc hay là ở đây những này Thanh Vân Kỵ, tinh thần cũng không khỏi vì đó rung một cái!
 
 	Dạng này tiếng vó ngựa, bọn hắn quá quen thuộc, cái kia vốn là là Thanh Vân Kỵ thanh âm.
 
 	Đạt được Lâm lão tiên sinh cùng cái này một đội Thanh Vân Kỵ bị nhốt tin tức, Bạch Nhạc chạy tới đầu tiên, nhưng đồng dạng, Thanh Vân Kỵ cũng nhận được mệnh lệnh, đồng dạng tại trên đường chạy tới, cho dù lạc hậu một chút, cũng không trở thành lạc hậu quá xa.
 
 	Bây giờ Thanh Vân Kỵ chạy đến, lại có Dạ Thần Hi ngăn chặn Dương Đào, cục diện tựa hồ một nháy mắt liền lật quay lại.
 
 	"Giết!"
 
 	Tiếng giết rung trời, trong khoảnh khắc, chạy tới Thanh Vân Kỵ liền kết thành sát trận lao đến.
 
 	"Giết!"
 
 	Ngay tại lúc đó, những cái kia trước đó bị nhốt Thanh Vân Kỵ nhìn thấy viện quân, cũng đồng dạng chấn phấn, phối hợp đối phương cùng một chỗ hướng Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử trùng sát mà tới.
 
 	Nhưng mà, mặc cho không ai từng nghĩ tới, ngay tại những này Thanh Vân Kỵ trùng sát tiến đến trong nháy mắt, đao trong tay phong lại không phải nhắm ngay Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, mà là ngang nhiên thẳng hướng Bạch Nhạc!
 
 	"Oanh!"
 
 	Trong một chớp mắt, trước hết nhất chém giết tới hơn mười cái Thanh Vân Kỵ, bị Bạch Nhạc một kiếm quét ra ngoài, nhưng mà dù là như thế, bất ngờ không đề phòng, Bạch Nhạc trên thân cũng y nguyên vẫn là trúng mấy đao, mặc dù thương thế cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại cũng nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Trong chớp nhoáng này biến cố, lập tức để tất cả mọi người đều có chút trợn tròn mắt.
 
 	Chỉ có Lam tiên sinh, giờ khắc này đột nhiên ra một trận khoái ý cười to thanh âm.
 
 	"Đây chính là ngươi một mực chờ đợi Thanh Vân Kỵ, ha ha ha ha! Tiểu súc sinh, ngươi thì tính là cái gì, hẳn là cho là ngươi thực sự có thể triệt để chưởng khống Thanh Vân Kỵ sao?"
 
 	Vòng vòng đan xen, tử vong sát cục!
 
 	Vì vây giết Bạch Nhạc, vị này Lam tiên sinh làm quá nhiều chuẩn bị, lại chỗ đó vẻn vẹn chỉ là tín nhiệm Huyết Ảnh Ma Tông đơn giản như vậy.
 
 	Quả thật, bởi vì Ngô Tuyết Tùng chết, Lam tiên sinh đã đã mất đi đối với Thanh Châu lực khống chế, nhưng hắn dù sao đi theo Ngô Tuyết Tùng kinh doanh Thanh Châu nhiều năm, không dám nói có thể chưởng khống toàn bộ Thanh Vân Kỵ, nhưng âm thầm khống chế một bộ phận lại là không có vấn đề gì cả.
 
 	Chỉ là trước đó, hắn vẫn luôn tại ẩn nhẫn, căn bản không có động trên tay những lực lượng này, cho Bạch Nhạc một loại dễ như trở bàn tay liền có thể chưởng khống Thanh Châu đại cục giả tượng, cho tới giờ khắc này, mới hoàn toàn tuôn ra tới.
 
 	Ngươi tâm tâm niệm niệm chờ đợi viện binh, lại trong nháy mắt biến thành đối ngươi giơ lên đồ đao cừu địch, vậy sẽ là một loại như thế nào tuyệt vọng?
 
 	Tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, lại để cho hắn làm sao có thể không khoái ý thoải mái!
 
 	Hắn không chỉ có muốn Bạch Nhạc chết, hơn nữa còn muốn Bạch Nhạc tại triệt để tuyệt vọng hạ chết đi, nhận hết thống khổ cùng tra tấn!
 
 	"Giết!"
 
 	Băng lãnh chữ Sát lần nữa phun ra miệng, những này Thanh Vân Kỵ không có một lát ngừng, bỗng nhiên lần nữa hướng về Bạch Nhạc lên công kích.
 
 	So với Huyết Ảnh Ma Tông người, những này Thanh Vân Kỵ phối hợp càng thêm thành thạo, chiến trận ứng dụng cũng càng vì tinh túy, tựa như cùng một thanh sắc bén đao nhọn, hung hăng đâm về Bạch Nhạc trái tim.
 
 	Giết người tru tâm!
 
 	Nhìn xem những này lạ lẫm lại khuôn mặt quen thuộc, Bạch Nhạc lòng có chút không hiểu đau đớn.
 
 	Những này Thanh Vân Kỵ cùng Huyết Ảnh Ma Tông người khác biệt, bọn hắn cũng không có phạm phải cái gì ngập trời sát nghiệt, thậm chí cho tới nay, đều tại tận tâm tận lực giữ gìn Thanh Châu an toàn, bảo hộ Thanh Châu bách tính.
 
 	Bọn hắn đồng bạn từng cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ kề vai chiến đấu, vì ngăn cản huyết tế ném đầu lâu vung nhiệt huyết, dù chết không hối hận!
 
 	Nhưng hôm nay, cái này băng lãnh lưỡi đao, không ngờ chỉ hướng hắn!
 
 	Chưa bao giờ một khắc, để Bạch Nhạc cảm giác đến kiếm trong tay, đúng là như thế nặng nề. . .