Chương 354: Không ai cần chân tướng
 
 	"Bạch sư huynh. . ."
 
 	Nhìn xem Bích Vân Đào bỏ mình, Tiêu Hành Nhất cái này mới rốt cục phản ứng lại, cưỡng chế lấy trong lòng rung động cùng sợ hãi đi tới Bạch Nhạc bên người, thấp giọng hỏi nói, " hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc ánh mắt chậm rãi hướng về chủ trạch trước đã bị bị hù tê liệt trên mặt đất cao gia gia chủ, "Đem người mang cho ta tới."
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Tiêu Hành Nhất nao nao, cái này mới đột nhiên phản ứng lại, mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng vẻ cười khổ, "Đến lúc nào rồi, ngài còn nhớ cái này."
 
 	Mặc dù lần này đến, liền là đánh lấy đến Cao gia giết người báo thù danh nghĩa tới, nhưng trên thực tế, ai cũng rõ ràng kia bản thân liền là một cái lấy cớ, mục đích thực sự, là tra ra Cao gia kẻ chủ mưu!
 
 	Bây giờ ngay cả Bích Vân Đào đều đã bị Bạch Nhạc giết, chỗ đó còn nhớ được đi quản cái gì cao gia gia chủ.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc đã mở miệng, Tiêu Hành Nhất tự nhiên cũng không dám nghịch lại, lúc này quay người đem vị kia cao gia gia chủ vồ tới.
 
 	"Tha mạng, thượng tiên tha mạng a! Những này không quan hệ với ta, tất cả đều là Bích Vân Đào để cho ta làm, thật, cùng ta không hề có một chút quan hệ, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi."
 
 	Bị Tiêu Hành Nhất níu qua, cao gia gia chủ một mặt sợ hãi quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu, khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt.
 
 	Đáng tiếc, Bạch Nhạc cũng không có mảy may phản ứng hắn ý tứ, mà là ngoắc đem Lục Hi Nhi gọi vào bên người, "Hi nhi, ta nói qua, ngươi Lục gia thù, ta giúp các ngươi báo! Những cái kia họa đầu sỏ, ta đã giúp ngươi giết. . . Còn thừa lại cái này một cái, ta giao cho ngươi! Muốn báo thù, liền tự tay giết hắn."
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, Lục Hi Nhi khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra trắng bệch, cầm kiếm tay cũng khó có thể khống chế có chút run rẩy.
 
 	Hận sao?
 
 	Đương nhiên hận, Lục gia cả nhà đều là Cao gia tiêu diệt, ngoại trừ tỷ tỷ bên ngoài, tất cả thân người cũng đã chết rồi, chỉ cần nghĩ đến nơi này, Lục Hi Nhi liền vẫn muốn báo thù!
 
 	Nhưng nàng dù sao còn vẻn vẹn chỉ là một cái chỉ có mười hai tuổi tiểu nữ hài, cho dù bước lên con đường tu hành, cũng chưa bao giờ từng giết người, thật coi giờ khắc này đến thời điểm, nàng lại căn bản không có lá gan động thủ.
 
 	"Sư phụ, ta sợ!"
 
 	Khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Lục Hi Nhi cúi đầu, ủy khuất nói.
 
 	"Bạch công tử, để cho ta tới đi, Hi nhi còn nhỏ!" Đột nhiên cắn răng, Lục Yên Nhiên đột nhiên đứng dậy, đưa tay muốn đi đoạt Lục Hi Nhi trong tay kiếm.
 
 	Nhưng mà, cũng ngay lúc đó, Lục Yên Nhiên lại đột nhiên đón nhận Bạch Nhạc kia ánh mắt lạnh như băng!
 
 	Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, tựa như cùng tháng chạp bên trong nước đá, phảng phất đưa nàng cả người đều đông kết lên, loại kia hơi lạnh thấu xương, để nàng đánh đáy lòng sinh ra một loại ý sợ hãi, cả người đều cứng ở nơi đó.
 
 	"Lục cô nương, ngươi nếu là muốn giết hắn đến báo thù, tự nhiên không có vấn đề! Ta có thể để Hi nhi cùng ngươi cùng một chỗ động thủ, nhưng bây giờ, ta là tại dạy dỗ đệ tử của ta, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Bạch Nhạc ngữ khí rất nhẹ, phảng phất chỉ là rất tùy ý nói ra như thế một phen!
 
 	Nhưng chính là mấy câu nói đó, lại đột nhiên để Lục Yên Nhiên từ đáy lòng dâng lên một tia vẻ sợ hãi.
 
 	Giờ khắc này, nàng mới chính thức ý thức được, Bạch Nhạc cũng không phải là cái kia ôn hòa thư sinh, mà là một kiếm chém giết Bích Vân Đào cùng nhiều người như vậy cao thủ, tại Bạch Nhạc trước mặt, căn bản không có nàng phủ định tư cách!
 
 	"Sư phụ, ngươi không muốn mắng tỷ tỷ, Hi nhi cái này liền giết hắn!" Nghe được Bạch Nhạc, Lục Hi Nhi lập tức khẩn trương lên, cẩn thận níu lại Bạch Nhạc cánh tay nói.
 
 	Nhìn lấy Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói, "Hi nhi, lần này ra trước khi đến, ta liền hỏi qua ngươi, dám không dám giết người! Ngươi lúc đó là trả lời thế nào ta sao?"
 
 	"Sư phụ, Hi nhi sai! Ngài không nên tức giận, có được hay không!" Cúi đầu, Lục Hi Nhi nhỏ giọng hồi đáp.
 
 	"Lục Hi Nhi, ngươi nhất định phải minh bạch một sự kiện! Từ ngươi quyết định đạp vào tu hành con đường này bắt đầu, ngươi liền lại không là quá khứ tiểu nữ hài kia!" Nhìn lấy Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc nghiêm túc mở miệng nói, "Lục gia tiểu cô nương kia có thể sợ hãi, nhưng ta Bạch Nhạc đệ tử không thể!"
 
 	"Nếu ngươi ngay cả cái này chút dũng khí đều không có, liền tốt nhất từ giờ trở đi, tuyệt tu hành suy nghĩ! Từ nay về sau, ta bảo đảm ngươi một thế bình an, an phận làm một người bình thường!"
 
 	"Con đường tu hành, xưa nay không là một mảnh đường bằng phẳng, mà là gập ghềnh khó đi tiểu đạo! Đạp vào con đường này, ngươi nhất định phải làm tốt đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào cùng khó khăn chuẩn bị! Sư phụ có thể bảo vệ ngươi nhất thời, lại không có khả năng hộ ngươi một thế!"
 
 	"Đường, cuối cùng chính là muốn chính ngươi đi!"
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc ngữ khí cũng hòa hoãn mấy phần, "Đạp vào con đường này, ngươi nhất định phải giết người! Bởi vì ngươi có thể không giết người, nhưng người khác lại tuyệt sẽ không thương hại ngươi, ta muốn để ngươi minh bạch một cái đạo lý, nghĩ muốn bảo vệ mình, bảo hộ người bên cạnh, ngươi liền nhất định phải lòng dạ cứng lên!"
 
 	"Ân oán rõ ràng bốn chữ này, ta muốn ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ trong lòng!"
 
 	"Vâng!" Có mấy lời Lục Hi Nhi bây giờ còn không biết rõ, nhưng nhìn lấy Bạch Nhạc nghiêm túc dáng vẻ, nàng lại ép buộc mình đem những lời này, mỗi một chữ đều thật sâu ghi tạc trong lòng.
 
 	Đáp câu này, Lục Hi Nhi lập tức lấy dũng khí, mặc dù sắc mặt y nguyên một mảnh trắng bệch, nhưng cầm kiếm tay, lại càng ngày càng ổn!
 
 	"Tha ta đem, van cầu ngươi, Lục tiểu thư, cầu ngươi tha cho ta đi, chuyện này thật không có quan hệ gì với ta, ta là bị buộc a!"
 
 	Hung hăng quỳ trên mặt đất dập đầu, cao gia gia chủ đầu đều đập phá, thân thể không ngừng run rẩy.
 
 	"Van cầu ngươi, tha. . . Ta, tha ta. . ."
 
 	Cầu tình lời còn chưa nói hết, liền chỉ nghe phù một tiếng, Lục Hi Nhi đã hung hăng đem kiếm đâm vào cao gia gia chủ lồng ngực!
 
 	Chỉ là, Lục Hi Nhi dù sao chưa từng giết người, một kiếm này đâm xuống, mặc dù thương tổn tới đối phương, nhưng lại cuối cùng không có đâm vào trái tim, chẳng những không có lập tức giết chết đối phương, ngược lại để vị này cao gia gia chủ lần nữa rú thảm.
 
 	Nắm chặt Lục Hi Nhi tay, Bạch Nhạc lần nữa đem mũi kiếm nhắm ngay cao gia gia chủ lồng ngực, nhàn nhạt mở miệng nói, " nhìn đúng, trái tim tại đây! Ngẫm lại cha mẹ ngươi nợ máu, không muốn do dự, hung hăng đâm xuống!"
 
 	Nhìn xem một màn này, đừng nói là Lục Yên Nhiên, cho dù là Tiêu Hành Nhất trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia không đành lòng.
 
 	Nói cho cùng, Lục Hi Nhi cũng bất quá vẫn chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi, cái này đối với nàng mà nói, tựa hồ quá mức tàn nhẫn.
 
 	Chỉ là, đừng nói trước Bạch Nhạc vốn là tại giúp Lục gia báo thù, cho dù nhưng bằng Bạch Nhạc là Lục Hi Nhi sư tôn điểm này, hắn liền không có cách nào ngắt lời! Có một số việc, Lục Yên Nhiên không rõ, nhưng hắn lại là rõ ràng.
 
 	Lục Hi Nhi là chân chính dập đầu qua, phụng qua trà đệ tử, đừng nói là hắn, liền xem như Linh Tê Kiếm Tông tông chủ ở chỗ này, cũng không thể ngăn cản Bạch Nhạc quản dạy đệ tử của mình, đây là tu hành giới thiết luật!
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại là một kiếm hung hăng đâm xuống, lần này Lục Hi Nhi mới chính thức giết chết cao gia gia chủ!
 
 	Chỉ là, giết chết đối phương trong nháy mắt, Lục Hi Nhi cũng rốt cục nhịn không được bổ nhào vào Bạch Nhạc trong ngực, lên tiếng khóc lớn.
 
 	Nhẹ nhàng ôm lấy Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc vỗ nhè nhẹ lấy Lục Hi Nhi lưng , mặc cho tiểu nha đầu đem nước mắt nước mũi cọ đến trên người mình, lại cái gì cũng không nói.
 
 	Tàn khốc sao?
 
 	Có lẽ có một chút, nhưng là, mình thật không có có bao nhiêu thời gian a!
 
 	Lần này tông môn khảo hạch về sau, mình nhất định phải trở về Thanh Châu, mà Lục Hi Nhi lại nhất định phải lưu tại Linh Tê Kiếm Tông, mình chân chính có thể dạy thời gian của nàng, đã không nhiều lắm.
 
 	Tu hành giới là phi thường tàn khốc, đối với một cái tiểu nữ hài tới nói, nhất là như thế!
 
 	Cùng nó đợi đến tương lai ăn phải cái lỗ vốn, mới hiểu được, chẳng bằng hiện tại thừa dịp mình tại, liền đem đây hết thảy dạy cho nàng.
 
 	Liền như là ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi, mình tự tay giết tên mập mạp chết bầm kia đồng dạng, đây là đạp vào con đường tu hành con đường duy nhất.
 
 	Môn tự vấn lòng, nhưng nếu không có kinh lịch một lần kia lòng giết người thái chuyển biến, có lẽ ở phía sau đến đụng phải Âm Dương Quỷ Đồng thời điểm, mình liền đã chết, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.
 
 	Từ trước mắt nhìn, mình đích thật có chút hà khắc, tàn khốc, thế nhưng là. . . Đối với Lục Hi Nhi tới nói, hôm nay một màn này, lại rất có thể tại về sau cứu mệnh của nàng!
 
 	Đạo lý kia, nàng ngày sau liền tự nhiên sẽ minh bạch!
 
 	Đương nhiên, kỳ thật chính Bạch Nhạc cũng có ý thức đến, hắn dạng này phương thức làm việc, đã có chênh lệch chút ít hướng ma đạo phong cách hành sự.
 
 	Mặc dù bây giờ vẫn là lấy chính đạo đệ tử thân phận kiếp sau sống, nhưng trên thực tế, tại thực chất bên trong, Bạch Nhạc đích đích xác xác đã khác hẳn với những cái kia chính đạo đệ tử.
 
 	Để Lục Hi Nhi khóc một hồi, đợi Lục Hi Nhi bình tĩnh trở lại về sau, Bạch Nhạc lúc này mới buông ra Lục Hi Nhi, chậm rãi đi hướng Bích Vân Đào thi thể.
 
 	Hơi suy tư một hồi, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là từ Bích Vân Đào trên ngón tay, đem chiếc nhẫn trữ vật kia lấy xuống.
 
 	"Bạch sư huynh!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc cử động, Tiêu Hành Nhất trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nhịn không được mở miệng nhắc nhở nói, " kia là Đông Hải tiên đảo người, cầm hắn đồ vật, sợ là sẽ phải rước lấy phiền phức."
 
 	"Nơi nào có Đông Hải tiên đảo người?"
 
 	Đầu đều không có nhấc, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng hỏi ngược lại.
 
 	"Bạch sư huynh, ngươi nói là hắn là giả mạo? Không, không thể nào, kia là Thủy Trạch Quốc Độ, trong thiên hạ, chỉ có Đông Hải tiên đảo người mới sẽ!" Tiêu Hành Nhất y nguyên có chút không có kịp phản ứng, hướng Bạch Nhạc giải thích nói.
 
 	Đem Bích Vân Đào trữ vật giới chỉ thu nhập ngực mình, Bạch Nhạc lúc này mới ngẩng đầu, nhìn xem Tiêu Hành Nhất bình tĩnh mở miệng nói, " ta chưa từng thấy cái gì Thủy Trạch Quốc Độ, chúng ta giết chết, là không rõ lai lịch ma tu!"
 
 	"Trừ ma vệ đạo, chính là ta chính đạo đệ tử nghĩa vụ! Chúng ta, không thể đổ cho người khác!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe đến nơi này, Tiêu Hành Nhất cái này mới đột nhiên phản ứng lại, trong mắt lộ ra một tia minh ngộ chi sắc.
 
 	Vừa mới hắn hỏi Bạch Nhạc bây giờ nên làm gì, hoặc là nói, chuyện này tiếp xuống nên xử lý như thế nào.
 
 	Bạch Nhạc cũng không trả lời hắn, nhưng hôm nay động tác này, cũng không nghi ngờ liền tốt nhất trả lời.
 
 	Âm thầm khống chế Cao gia lạm sát kẻ vô tội, ý đồ đối Linh Tê Kiếm Tông làm loạn, nhất định phải là ma tu, cũng chỉ có thể là ma tu!
 
 	Cho tới bây giờ đều không có Đông Hải tiên đảo người xuất hiện qua, Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, càng không khả năng cùng Đông Hải tiên đảo nhân sinh xung đột.
 
 	Đây chính là duy nhất đáp án!
 
 	Vô luận tương lai chuyện này bị ai hỏi lên, cái này đều phải là duy nhất đáp án.
 
 	So với chân tướng, sống sót mới là chuyện trọng yếu hơn.
 
 	Mà lại, cũng căn bản sẽ không có người cần một cái chân tướng!
 
 	Chí ít. . . Tại Linh Tê Kiếm Tông có tư cách tiếp nhận Đông Hải tiên đảo phản kích trước đó, không ai cần chân tướng!