Chương 357: Khổ cực Linh Tê Kiếm Tông
 
 	Nói thẳng, Bạch Nhạc hỏi rất thẳng thắn, hỏi như vậy pháp, cũng làm cho tuần Đông Dương có chút kinh ngạc, đi theo liền nở nụ cười khổ.
 
 	"Bạch phủ chủ thật đúng là trực tiếp."
 
 	"Thế nào, không tiện nói sao?"
 
 	Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Đó cũng không phải!" Khoát tay áo, tuần Đông Dương chậm rãi nói nói, " Duyện Châu cùng Thanh Châu khác biệt, nơi này thế cục rất phức tạp, nói ra cũng không sợ ngươi chê cười, ta người phủ chủ này, hữu danh vô thực, trên thực tế rễ bản không có có ảnh hưởng gì lực."
 
 	Lẳng lặng nghe đối phương, Bạch Nhạc y nguyên từ chối cho ý kiến , chờ lấy tuần Đông Dương tiếp tục giải thích một chút.
 
 	"Đông Hải tiên đảo, mặc dù xem như Duyện Châu tông môn, nhưng trên thực tế, bởi vì cô treo hải ngoại, rất nhiều tông môn đều muốn đem Đông Hải tiên đảo người chạy về hải ngoại, từng ấy năm tới nay như vậy, Bắc Đẩu Tinh Cung cùng Đông Hải tiên đảo ngoài sáng trong tối xung đột cho tới bây giờ không từng đứt đoạn." Một lần chỉnh lý mạch suy nghĩ, tuần Đông Dương một lần chậm rãi giải thích nói, " ngay tại hai năm này, Đông Hải tiên đảo ra một cái chân chính danh xưng bất thế ra thiên tài, tên là mưu kình thần!"
 
 	"Hai năm trước, mưu kình thần lấy Linh Phủ đỉnh phong chi cảnh, trảm Tinh Cung tại trên biển Đông! Sau trận chiến ấy, càng là trực tiếp đột phá, ngay trước trên vạn người mặt lịch đạo kiếp, mở Tinh Cung! Từ đó về sau, Đông Hải tiên đảo liền chính thức bắt đầu khuếch trương, không ngừng xâm nhập nội lục, cùng Bắc Đẩu Tinh Cung xung đột càng ngày càng tăng."
 
 	Cứ việc tuần Đông Dương chỉ là đơn giản miêu tả, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là có thể tưởng tượng ra vị kia mưu kình thần cường đại!
 
 	Trong hai năm qua, thiên tài bối xuất lại há lại chỉ có từng đó là Thanh Châu một chỗ.
 
 	"Cái này hai đại phái lẫn nhau tranh chấp, ngươi hẳn là cũng liền có thể nghĩ đến, Thanh Châu những tông môn khác, cũng đều bị ép lựa chọn đứng đội!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, tuần Đông Dương tiếp tục nói, "Theo lý mà nói, các ngươi Linh Tê Kiếm Tông là nội lục tông môn, hẳn là đứng tại Bắc Đẩu Tinh Cung bên này! Thế nhưng là. . . Ngày xưa Linh Tê lão tổ lúc còn sống, liền từng cùng Bắc Đẩu Tinh Cung kết thù kết oán! Cũng chính bởi vì vậy, Linh Tê Kiếm Tông những năm này thời gian, mới càng ngày càng không dễ chịu."
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lông mày lại là nhíu sâu hơn.
 
 	Những lời này nghe rất có đạo lý, nhưng lại tựa hồ như lại cùng tình huống thực tế, cũng không quá tương xứng!
 
 	Theo lý mà nói, Linh Tê Kiếm Tông đã cùng Bắc Đẩu Tinh Cung có oán, dưới loại tình huống này, lựa chọn Đông Hải tiên đảo tự nhiên liền lựa chọn tốt nhất! Hà Diêu vị tông chủ này lại không ngốc, tự nhiên nên minh bạch làm gì lựa chọn.
 
 	Nhưng vì cái gì, hết lần này tới lần khác cấu kết ma đạo muốn xuống tay với Linh Tê Kiếm Tông, lại ngược lại là Bích Vân Đào cái này Đông Hải tiên đảo đệ tử? Đó căn bản giải thích không thông.
 
 	Tựa hồ xem thấu Bạch Nhạc tâm tư, tuần Đông Dương thở dài một cái, tiếp tục giải thích nói, " nếu chỉ là như thế, các ngươi Linh Tê Kiếm Tông thế cục mặc dù gian nan, nhưng lại cũng không trở thành đến bây giờ mức độ này! Nhưng hết lần này tới lần khác, các ngươi Linh Tê Kiếm Tông Từ Phong trưởng lão, lúc còn trẻ tính cách dữ dằn, bốn phía du lịch, khi đó, lại từng giết qua Đông Hải tiên đảo một người đệ tử."
 
 	"Lúc trước Từ Phong trưởng lão vốn là chiếm lý, cho dù là Đông Hải tiên đảo cũng vô pháp cùng hắn khó xử! Nhưng, may mắn thế nào. . . Lúc trước bị hắn giết chết vị kia Đông Hải tiên đảo đệ tử, liền mưu kình thần phụ thân."
 
 	Nói đến đây, cho dù là tuần Đông Dương trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia thương xót.
 
 	". . ."
 
 	Dù là Bạch Nhạc đã có một chút chuẩn bị tâm lý, nghe nói như thế cũng không nhịn được một trận đau đầu, ai có thể nghĩ tới, nho nhỏ một cái Linh Tê Kiếm Tông vậy mà đồng thời đắc tội Duyện Châu hai cấp Đại Địa tông môn, dưới tình huống như vậy, thời gian có thể tốt hơn mới có quỷ đâu.
 
 	Bây giờ tông môn khảo hạch sắp đến, những tông môn khác đều tại Bắc Đẩu Tinh Cung cùng Đông Hải tiên đảo ở giữa lựa chọn đứng đội, lấy tìm kiếm che chở. Nhưng duy chỉ có Linh Tê Kiếm Tông lại là hai bên không được chào đón, thậm chí nói câu không dễ nghe, nếu không phải trở ngại Linh Tê Kiếm Tông danh khí, bọn hắn đều hận không thể tự mình xuất thủ diệt đi Linh Tê Kiếm Tông mới tốt nữa.
 
 	Giải thích đến nơi này, Bạch Nhạc mới xem như thật sự hiểu Linh Tê Kiếm Tông lâm vào nguy cơ nguyên nhân, chỉ là. . . Cục diện này, hắn còn thật sự không cách nào giải quyết a!
 
 	"Đương nhiên, trên thực tế, các ngươi Linh Tê Kiếm Tông vận khí cũng không tính kém đến ngọn nguồn! Ba năm trước đó, Đạo Lăng Thánh nữ giá lâm Linh Tê Kiếm Tông, kỳ thật cũng coi là cho Linh Tê Kiếm Tông một đạo hộ thân phù, vô luận là ai, nghĩ muốn đối phó Linh Tê Kiếm Tông, cũng chỉ có thể dựa theo quy củ đến, không dám tự tiện làm loạn." Nói đến đây, tuần Đông Dương trên mặt lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung, tiếp tục nói, "Huống chi, sợ rằng cũng không nghĩ ra, Linh Tê Kiếm Tông còn sẽ có ngươi như thế một vị đệ tử, đây mới là Linh Tê Kiếm Tông lớn nhất vận khí a."
 
 	". . ."
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, tuần Đông Dương lời này có mấy phần cố ý khoa trương thành phần, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng minh bạch, trình độ nào đó là đi lên nói, lời này cũng cũng không tính sai!
 
 	Vô luận Linh Tê Kiếm Tông bây giờ cục diện có bao nhiêu khó khăn, mình lần này trở về vốn là đến giải quyết phiền phức!
 
 	Nếu là không thể giúp Linh Tê Kiếm Tông độ qua cửa ải này, mình lại như có thể có thể thản nhiên rời đi?
 
 	"Cái kia Bích Vân Đào cấu kết ma đạo, lại thế nào nói?"
 
 	Nghĩ đến chuyện lúc trước, Bạch Nhạc lần nữa cau mày nói.
 
 	"Bích Vân Đào sự tình, thật đúng là liên lụy không đến Đông Hải tiên đảo phía trên, sớm tại nửa năm trước, Bích Vân Đào liền đã bị trục xuất Đông Hải tiên đảo, tự xưng Đông Hải khí đồ! Vô luận trong này có hay không mờ ám, chí ít từ mặt ngoài tới nói. . . Vô luận hắn làm xảy ra chuyện gì, đều liên lụy không đến Đông Hải tiên đảo." Lắc đầu, tuần Đông Dương lần nữa giải thích nói.
 
 	Quả là thế!
 
 	Trong lòng âm thầm thở dài, Bạch Nhạc kỳ thật tại hỏi lúc đi ra, tâm lý liền đã có đáp án!
 
 	Vô luận như thế nào, cấu kết ma đạo loại chuyện này, đều là tối kỵ, nếu không có vạn toàn chuẩn bị, sợ là căn bản cũng không dám nếm thử, cho dù mình thật muốn cầm cái này làm văn chương, cũng căn bản không có bất luận cái gì khả năng.
 
 	Nghĩ đến Huyết Ảnh Ma Tông, Bạch Nhạc hỏi lần nữa, "Phủ chủ đại nhân, Duyện Châu ma đạo hẳn là còn không có ngoi đầu lên sao?"
 
 	"Rất khó nói!" Nghĩ nghĩ, tuần Đông Dương chậm rãi nói nói, " mặt ngoài, tạm thời còn không có ma đạo cao thủ xuất hiện, nhưng trước đó vài ngày, Duyện Châu không ít cao thủ ly kỳ tử vong, chỉ sợ cùng người trong ma đạo thoát không được quan hệ! Mà lại, âm thầm một mực có nghe đồn nói, có ma đạo cự kình đến Duyện Châu, chỉ chờ tông môn khảo hạch thời điểm khó."
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng minh bạch, lại hỏi tiếp, cũng hỏi không ra kết quả gì tới, lúc này có chút ôm quyền, "Đa tạ Phủ chủ đại nhân!"
 
 	"Chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi, không cần phải nói!" Cười lắc đầu, tuần Đông Dương lập tức mở miệng nói, " chỉ là, bây giờ Duyện Châu thế cục xác thực hết sức phức tạp, chính ngươi cũng muốn làm tâm mới là."
 
 	"Ta minh bạch!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lần nữa nói tạ.
 
 	"Đúng rồi, đạo môn đại hội sự tình, ngươi nhưng nghe nói?" Tựa hồ nghĩ tới điều gì, tuần Đông Dương hỏi dò.
 
 	"Ta biết." Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " chuyện này cho sau lại nói, cũng nên trước thuận lợi tông môn khảo hạch mới được."
 
 	Liên quan tới chính mình đã đáp ứng lấy Thất Tinh Tông danh nghĩa tham dự đạo môn đại hội sự tình, Bạch Nhạc cũng không có nói ra đến, ngược lại không là không tin tuần Đông Dương, mà là Bạch Nhạc bản năng ý thức được, tại bây giờ Duyện Châu cái này bàn loạn cờ bên trong, bạo lộ ra tin tức càng ít, liền càng an toàn.