Chương 334: Đột phá cùng đạo kiếp
 
 	Có sung túc linh thạch, Tu Pháp Điện trận pháp liền có thể một mực mở ra xuống dưới.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc cũng căn bản cũng không quan tâm chút tiêu hao này, cho dù là lúc nghỉ ngơi, cũng có sung túc linh khí, kể từ đó, Bạch Nhạc thực lực tăng lên độ tự nhiên cực nhanh.
 
 	Theo tu vi tăng lên, Bạch Nhạc đối với thất tinh truyền thừa lý giải cũng ngày càng khắc sâu, ngắn ngủi một năm ở giữa, mượn nhờ hai cái Linh Khư Quả, Bạch Nhạc liền thuận lợi bước vào Linh Phủ đỉnh phong.
 
 	Chỉ là, đến một bước này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng hiểu thêm, mình muốn bước vào Tinh Cung cảnh độ khó!
 
 	Chỉ là đem hai cái Tử Phủ song song đẩy vào Linh Phủ đỉnh phong, liền đã tiêu hao hai cái hạ phẩm Linh Khư Quả, tại không có ngoại lực tình huống dưới, muốn mở Tinh Cung căn bản cũng không khả năng.
 
 	Ngược lại là Tô Nhan, có cái này thời gian một năm dốc lòng tu luyện, đã đem tu vi triệt để củng cố, chuẩn bị bắt đầu mở Linh Phủ.
 
 	Chỉ là đến một bước này, Bạch Nhạc mới từ Tô Nhan miệng bên trong biết được, muốn mở Tinh Cung, không chỉ là tự mình tu luyện sự tình, còn muốn lịch đạo kiếp!
 
 	Mở Tinh Cung lúc, đạo kiếp tự sinh, chỉ có trải qua đạo kiếp tẩy lễ, Linh Phủ mới có thể thuận lợi hóa thành Tinh Cung!
 
 	Mà một bước này, cũng chính là vì cái gì đê phẩm chất Linh Phủ khó mà đột phá Tinh Cung cảnh nguyên nhân thực sự.
 
 	Linh Phủ phẩm chất càng cao, tại lịch đạo kiếp thời điểm, có khả năng tiếp nhận công kích liền càng nhiều, trái lại, rất có thể đạo kiếp hạ xuống, trực tiếp liền đem Linh Phủ đánh nát, đừng nói đột phá, trực tiếp liền là thân tử đạo tiêu.
 
 	Huyền Môn đệ tử cũng còn miễn, huyền môn công pháp bản liền xem như tuân theo thiên đạo, tu vi dần dần tiến dần, cơ sở tương đối càng thêm vững chắc, đạo kiếp cũng liền đơn giản một chút.
 
 	Nhưng đối với ma tu tới nói, coi như chật vật nhiều. Ma công phần lớn chỉ vì cái trước mắt, tại nhanh tăng cao tu vi đồng thời, tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều tệ nạn, mà những này, tại đạo kiếp phía dưới, đều sẽ từng cái hiển hiện ra, nội tình hơi kém một chút, liền căn bản vô vọng đột phá.
 
 	Cái này cũng còn miễn, nếu là những cái kia sát phạt quá nặng ma đầu, đạo kiếp giáng lâm đồng thời, sẽ còn hạ xuống sát kiếp, thậm chí Tâm Ma kiếp, đây mới thực sự là cửu tử nhất sinh!
 
 	Như Âm Dương Quỷ Đồng cái này chủng ma tu, có thể nói căn bản cũng không có nửa điểm hi vọng vượt qua đạo kiếp!
 
 	Mà lại, đạo kiếp không chỉ có riêng chỉ là mở Tinh Cung thời điểm có, từ bước vào Tinh Cung về sau, mỗi lần đột phá đại cảnh giới lúc, đều phải lịch đạo kiếp, thực lực càng mạnh, đạo kiếp liền càng khủng bố hơn!
 
 	Truyền ngửi thấy đột phá Hóa Hư thời điểm, đạo kiếp liền sẽ chân chính hóa thành thiên kiếp, cho dù ai muốn đột phá, đều là cửu tử nhất sinh!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho dù là ma tu, cũng chỉ có loại kia tự biết đột phá vô vọng người, mới sẽ vì tu luyện ma công trắng trợn giết chóc.
 
 	Huyết Ảnh Ma Quân bá đạo như vậy, nhưng khi đó huyết tế Thanh Châu thời điểm, cũng vẫn là để Phá Nam Phi ra mặt chủ trì huyết tế, mà không phải tự mình xuất thủ, cũng là bởi vì không muốn mình dính vào quá giết nhiều nghiệt!
 
 	Cũng may, Tô Nhan mặc dù tu hành chính là Huyết Ảnh Ma Tông ma công, nhưng trên thực tế, trên tay cũng chưa thấm bên trên nhiều ít máu tươi, xa không đủ trình độ dẫn sát kiếp trình độ.
 
 	Lại thêm tại sinh tử thời khắc, phục dụng kia một viên thượng phẩm Linh Khư Quả, phá rồi lại lập, ở mức độ rất lớn hóa giải nàng nguyên bản trên tu hành một chút tai hoạ ngầm, bây giờ mới dám nếm thử đột phá.
 
 	Vì cam đoan Tô Nhan an toàn, Bạch Nhạc xua tán đi Tu Pháp Điện phụ cận hạ nhân, liền để Tô Nhan tại Tu Pháp Điện bên trong đột phá, mà chính Bạch Nhạc cũng ở bên cạnh, vì Tô Nhã hộ pháp.
 
 	Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, tận mắt nhìn thấy một lần đạo kiếp, đối với hắn ngày sau đột phá thời điểm, tự nhiên cũng có được trợ giúp thật lớn.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, trong miệng ngậm lấy một viên Linh Khư Quả, Tô Nhan lúc này mới điên cuồng dẫn động linh khí, thôi động Linh Phủ chi lực, bắt đầu mở Tinh Cung!
 
 	Trong chốc lát, Tô Nhan trên thân liền xuất hiện một mảnh cực kì mơ hồ màu lam Tinh Cung hình bóng!
 
 	Màu lam, kỳ thật liền mang ý nghĩa Linh Phủ phẩm chất, mà từ đem Linh Phủ diễn hóa thành Tinh Cung hình bóng thời khắc lên, cũng liền mang ý nghĩa chân chính bắt đầu nếm thử mở Tinh Cung.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Tu Pháp Điện trên không đột nhiên xuất hiện một mảnh mây đen, trong nháy mắt, một đạo thiểm điện liền bỗng nhiên hướng về Tu Pháp Điện rơi xuống xuống tới!
 
 	Biến cố bất thình lình này, bỗng nhiên đem phủ thành chủ phụ cận tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	Rất nhiều không rõ ràng cho lắm người bình thường, thậm chí trực tiếp bị bị hù quỳ xuống, cuống quít dập đầu cầu nguyện.
 
 	Nhưng mà, chân chính Linh Phủ cảnh phía trên người tu hành, ánh mắt lại cũng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái, lập tức ý thức được, đây là có người tại lịch đạo kiếp.
 
 	Chỉ là bây giờ Bạch Nhạc nhưng không để ý tới đi quản những thứ này.
 
 	Ngay tại Tô Nhan bên người, Bạch Nhạc tận mắt thấy kia một đạo kinh khủng thiểm điện, bỗng nhiên bổ tới kia mới vừa vặn ngưng tụ ra Tinh Cung hình bóng bên trên, một nháy mắt, Tô Nhan sắc mặt liền đột nhiên tái đi, kia Tinh Cung hình bóng, càng là suýt nữa bị trực tiếp đánh tan!
 
 	Khoảng cách gần như thế phía dưới, Bạch Nhạc tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được kia một đạo thiểm điện kinh khủng, hào nói không khoa trương, đổi bình thường Linh Phủ cảnh, lần này liền đủ để bị đánh chết rồi.
 
 	Nhưng mà, đối với Tô Nhan tới nói, đây hết thảy mới bất quá vừa mới bắt đầu!
 
 	Từ cái này một đạo thiểm điện rơi xuống bắt đầu, ròng rã một khắc đồng hồ bên trong, khoảng chừng chín đạo lôi đình rơi xuống, mà lại, một lần so một lần kinh khủng.
 
 	Tô Nhan mặt bên trên cơ hồ đã nhìn không ra nửa điểm huyết sắc, nhưng mà, kia mơ hồ Tinh Cung hình bóng nhưng cũng dần dần rõ ràng lên, phảng phất mỗi một lần lôi đình rơi xuống, đều có thể vì cái này vừa mới ngưng tụ Tinh Cung mang tới một lần tẩy luyện.
 
 	Theo cuối cùng một tia chớp rơi xuống, bên trên bầu trời kia một mảnh mây đen cũng theo đó chậm rãi tiêu tán! Ngay tại lúc đó, Tô Nhan trên người Tinh Cung đột nhiên bắt đầu điên cuồng thôn phệ linh khí, chân chính bắt đầu hình thành vững chắc Tinh Cung.
 
 	Cứ việc chỉ là đứng ở bên cạnh, lấy một người đứng xem góc độ quan sát đây hết thảy, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia đáng sợ nguy cơ.
 
 	Thậm chí có một lần, Bạch Nhạc đều muốn coi là Tô Nhan chống đỡ không nổi đi.
 
 	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Tô Nhan đạo kiếp, phải biết, dựa theo Tô Nhan thuyết pháp, bản thân thực lực càng mạnh, giáng lâm đạo kiếp liền càng đáng sợ, đương nhiên, nếu là có thể chống đỡ xuống tới, có khả năng từ trong thiên kiếp đạt được chỗ tốt cũng càng nhiều.
 
 	Chuyện nhà mình nhà mình biết, ma đạo song tu, dùng đầu ngón chân nghĩ, Bạch Nhạc cũng minh bạch , chờ đến mình đột phá Tinh Cung thời điểm, muốn trải qua đạo kiếp, sợ là muốn so hiện nay nhìn thấy đạo kiếp kinh khủng nhiều.
 
 	Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc rõ ràng ý thức được, lần này không có mười phần chuẩn bị, mình tuyệt đối không thể tùy tiện nếm thử đột phá!
 
 	Đây quả thực là đang liều mạng.
 
 	Ngắn ngủi một canh giờ ở giữa, Tô Nhan liền triệt để hoàn thành đột phá, trên thân nổi lên một tòa chân chính rõ ràng Tinh Cung hư ảnh!
 
 	Kinh khủng ma khí điên cuồng mà ra, Tu Pháp Điện cũng rốt cục không chịu nổi lực lượng kinh khủng này, bỗng nhiên sụp đổ!
 
 	Giờ phút này, Tu Pháp Điện bên ngoài, y nguyên bu đầy người!
 
 	Theo Tu Pháp Điện sụp đổ, lập tức liền coi thường Tô Nhan trên người Tinh Cung hư ảnh, một nháy mắt, chung quanh xem náo nhiệt Thanh Vân Kỵ lúc này liền bái xuống dưới, "Chúc mừng Tô cô nương đột phá mở Tinh Cung!"
 
 	Một bước Tinh Cung, liền là chân chính bước vào hàng ngũ cao thủ, đây cũng là nhiều ít người tu hành đều tha thiết ước mơ cảnh giới.
 
 	Phải biết, trước đó bởi vì Ngô Tuyết Tùng chết, nặc đạt một cái Thanh Châu phủ, đều không có một vị Tinh Cung cảnh cao thủ tọa trấn, thật sự là quá hàn sầm! Bây giờ Tô Nhan đột phá, đối với tất cả mọi người tới nói, cũng đồng dạng đều là một chuyện thật tốt!
 
 	Cơ hồ là đồng thời, hoàn thành đột phá Tô Nhan cũng rốt cục mở mắt!
 
 	Cũng không hề để ý những người khác lấy lòng, giờ khắc này Tô Nhan trong mắt tựa hồ chỉ có Bạch Nhạc, trên mặt lộ ra một vòng vẻ vui mừng, Tô Nhan căn bản không để ý ánh mắt của những người khác, đi về phía Bạch Nhạc bái xuống dưới!
 
 	Đối với những người khác tới nói, nàng là vừa vặn đột phá Tinh Cung cảnh cường giả, bị vô số người kính ngưỡng sùng bái, nhưng đối với Tô Nhan tới nói, lại y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, nàng y nguyên vẫn là kia nguyện ý vĩnh viễn đi theo tại Bạch Nhạc bên người Tô Nhan.