Chương 323: Nhập chủ Thanh Châu (hạ)
 
 	"Thanh Vân Kỵ thống lĩnh Bạch Nhạc, cầu kiến Tinh Hà lão tổ!"
 
 	Tinh Hà lão tổ chi danh, Bạch Nhạc sớm đã nghe qua nhiều lần, thậm chí như là lúc trước hắn chịu đáp ứng bái nhập Thất Tinh Tông, có lẽ cũng đã là Tinh Hà lão tổ đệ tử, nhưng loại này tự mình một mình gặp mặt, lại cũng còn là lần đầu tiên.
 
 	Mà lại, lần này Bạch Nhạc không phải lấy Linh Tê Kiếm Tông đệ tử hoặc là Thất Tinh Tông khách khanh thân phận tới gặp, mà là lấy Thanh Vân Kỵ thống lĩnh, đại biểu Thanh Châu trước phủ đến bái kiến.
 
 	Ở trong đó khác nhau nhưng lớn lắm.
 
 	Trên thực tế, nghe tới Bạch Nhạc lấy loại thân phận này đến đây bái kiến thời điểm, Tinh Hà lão tổ liền đã hiểu hàm nghĩa trong đó.
 
 	Gặp, liền đã nói rõ thái độ.
 
 	Làm Thanh Châu duy nhất một cái Địa cấp tông môn, vô luận là ai tới làm cái này Thanh Châu Phủ chủ, đều thế tất quấn không ra Thất Tinh Tông, mà Tinh Hà lão tổ liền mang ý nghĩa Thất Tinh Tông thái độ.
 
 	"Ngồi!"
 
 	Trời còn chưa sáng, huống chi, bây giờ toàn bộ cả vị thành chủ phủ cũng đã không có gì hoàn chỉnh gian phòng, Tinh Hà lão tổ dứt khoát liền trực tiếp trong sân gặp Bạch Nhạc.
 
 	"Lúc này tiếp nhận Thanh Châu sự tình, ý vị như thế nào, ngươi thật nghĩ rõ chưa?"
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tinh Hà lão tổ bình tĩnh hỏi.
 
 	"Cũng nên có người đứng ra." Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng trả lời nói, " Bạch gia cũng còn tại Thanh Châu, ta đã gánh chịu cái này hư chức, liền dù sao cũng nên ta tận hết khả năng làm chút gì, dù sao bước vào Thanh Vương lăng tẩm sự tình, ta cũng có phần. . . Thậm chí Ngô Tuyết Tùng chết, ta cũng muốn gánh chịu một chút trách nhiệm."
 
 	Từ Thanh Vương lăng tẩm ra, từ nhưng đã có người đem toàn bộ quá trình đều kỹ càng cùng Tinh Hà lão tổ giải thích qua, Bạch Nhạc cũng không có che giấu ý tứ, thản nhiên thừa nhận nói.
 
 	Lắc đầu, Tinh Hà lão tổ cũng không đáp lại, mà là nhẹ giọng mở miệng nói, " ta nhớ được, ngươi cùng Bằng nhi quan hệ không tệ a?"
 
 	Nâng lên Dương Bằng, Bạch Nhạc lập tức khom người cúi đầu, "Dương huynh cùng ta là hảo hữu chí giao!"
 
 	Có chút hạm, Tinh Hà lão tổ trầm giọng nói, " lấy Bằng nhi quan hệ mà nói, ta cũng coi là ngươi trưởng bối! Đã như vậy, ta cũng không vòng vo với ngươi, ngươi vốn là ta Thất Tinh Tông khách khanh, ngươi muốn nhập chủ Thanh Châu, lão tổ ta cũng không phản đối, nhưng có một chút. . . Ngươi thật nghĩ rõ ràng, ngươi làm như thế nào đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông sao?"
 
 	Lấy Bạch Nhạc thân phận cùng thanh danh, mượn cơ hội lần này nhập chủ Thanh Châu kỳ thật cũng không khó, chỉ cần Tinh Hà lão tổ gật đầu, việc này liền sẽ không còn có quá lớn lực cản.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, cái này chuyện sau đó.
 
 	Nhập chủ Thanh Châu, cũng không phải Tô Nhan chỗ lý giải như thế, chỉ hưởng thụ quyền lực mang tới chỗ tốt, không gánh nửa điểm phong hiểm.
 
 	Trên đời này nào có loại chuyện tốt này.
 
 	Huyết Ảnh Ma Tông xuất thế, toàn bộ Thanh Châu cục diện đều lộ ra cực kì phức tạp, nguyên bản Ngô Tuyết Tùng tại thời điểm, lấy Ngô Tuyết Tùng thân phận, cho dù là Huyết Ảnh Ma Tông cũng không tốt quá so chiêu gây Ngô Tuyết Tùng, rất nhiều chuyện đều không thể không trong bóng tối tiến hành, tránh đi Ngô Tuyết Tùng.
 
 	Nhưng hôm nay nếu là từ Bạch Nhạc tới đón, sự tình coi như hoàn toàn khác nhau.
 
 	Một cái Thất Tinh Tông khách khanh thân phận, cũng không thể mang đến cho hắn cái gì tính thực chất trợ giúp, Thất Tinh Tông cũng sẽ không thật ủng hộ hắn, nhiều nhất chỉ là không phản đối mà thôi.
 
 	Bạch Nhạc có thể nói là hào không bối cảnh, thậm chí bản thân thực lực cũng còn không có bước vào Tinh Cung cảnh, thì càng chưa nói tới quyền uy.
 
 	Có thể đoán được, một khi Bạch Nhạc chân chính nhập chủ Thanh Châu, thế tất sẽ nghênh đón Huyết Ảnh Ma Tông làm khó dễ.
 
 	Hoặc là, mở một con mắt nhắm một con mắt ngầm đồng ý Huyết Ảnh Ma Tông động tác, như vậy thì thế tất sẽ gặp phải Huyết Ảnh Ma Tông công kích.
 
 	Bạch Nhạc cũng không phải Ngô Tuyết Tùng, phía sau không người chỗ dựa, căn bản là đừng nghĩ mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Một khi nghịch Huyết Ảnh Ma Tông ý tứ, rất có thể ngược lại sẽ vì chính hắn đưa tới họa sát thân! Nhưng nếu là Bạch Nhạc khuất phục tại Huyết Ảnh Ma Tông áp lực, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng minh bạch, Thất Tinh Tông tuyệt đối sẽ không đáp ứng.
 
 	Quả thực tựa như là chuột trong ống bễ, hai đầu bị khinh bỉ.
 
 	Một cái không tốt, liền có thể sẽ dẫn tới họa sát thân!
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc thế nhưng là ngay cả Thanh Châu Phủ chủ danh phận này đều không có, chết cũng liền chết rồi, căn bản sẽ không dẫn tới bất cứ phiền phức gì.
 
 	"Bạch Nhạc là Huyền Môn đệ tử, đương nhiên sẽ không cùng Huyết Ảnh Ma Tông thông đồng làm bậy! Nhưng, ta đã tại trên vị trí này, liền cũng nên vì Thanh Châu bách tính nghĩ, chỉ cần Huyết Ảnh Ma Tông không làm ra quá chuyện quá đáng, ta từ cũng không sẽ chủ động đi gây sự với Huyết Ảnh Ma Tông." Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.
 
 	Khoát tay áo, Tinh Hà lão tổ từ tốn nói, "Nên làm như thế nào, là chuyện của ngươi, lão phu không quan tâm! Cho dù ngươi thật làm ra gây bất lợi cho Thất Tinh Tông sự tình, cũng tự có Thất Tinh Tông người đến cùng ngươi thương lượng, lão phu cũng sớm đã không hỏi những này tục sự."
 
 	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc tự nhiên cũng minh Bạch Tinh Hà lão tổ thân phận nhưng, là không gặp qua hỏi những chuyện này, sở dĩ nói như vậy, sợ cũng là nể mặt Dương Bằng, cho mình một cái nhắc nhở mà thôi.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tinh Hà lão tổ như có thâm ý mở miệng nói, " tiểu gia hỏa, ngươi phải hiểu được, có chút nhân quả, một khi dính vào, lại nghĩ vẫy khô chỉ toàn, coi như không dễ dàng."
 
 	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Tinh Hà lão tổ lời này, có nhiều chỗ hắn vẫn không thể nào nghĩ rõ ràng, nhưng lại như cũ không cách nào ảnh hưởng quyết đoán của hắn.
 
 	Có một số việc, luôn luôn cần phải có người tới làm, bây giờ Thanh Châu cục diện này, cũng nên có người tới thu thập tàn cuộc.
 
 	Huống chi, chính Bạch Nhạc vô cùng rõ ràng, mình đích thật cần muốn một cái cơ hội như vậy, nếu không hào không có căn cơ, hắn muốn không duyên cớ đạt được nhiều như vậy tu hành tài nguyên, làm sao có thể!
 
 	Dù cho là biết rõ sẽ có một ít nguy hiểm cùng phiền phức, bây giờ lại cũng căn bản không lo được.
 
 	Hướng về Tinh Hà lão tổ khom người cúi đầu, Bạch Nhạc lúc này quay người mà đi.
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng rời đi, Tinh Hà lão tổ cũng không nhịn được khẽ lắc đầu, "Vẫn là tuổi còn rất trẻ a, tiểu gia hỏa, hi vọng ngươi ngày sau không nên hối hận mới tốt!"
 
 	... ... ... ... . .
 
 	Đạt được Tinh Hà lão tổ cho phép, Bạch Nhạc rất nhanh liền nhẹ nhõm nắm trong tay toàn bộ Thanh Châu phủ đại quyền.
 
 	Ba ngày sau đó, Bạch Thanh Nhã cùng Mộ Dung Tử Yên các nàng cũng tại Thanh Vân Kỵ hộ tống hạ về tới Thanh Châu Thành, hai nữ nhân này đều là không tầm thường nhân vật, trên tu hành sự tình có lẽ không hiểu nhiều, nhưng đối với thế tục sự vụ xử lý, lại cực kì vừa vặn, có thể xưng giọt nước không lọt.
 
 	Huống chi, Bạch gia bản thân liền là Thanh Châu vọng tộc, Bạch Nhạc nhập chủ Thanh Châu, rất tự nhiên liền có thể điều động toàn bộ Bạch gia lực lượng vì đó sở dụng, hơn nữa đối với tại Thanh Vân Kỵ chưởng khống, liền đủ để khống chế cục diện.
 
 	Ngắn ngủi một tháng, toàn bộ Thanh Châu phủ sự tình, cũng đã bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, dần dần để Thanh Châu Thành khôi phục bình tĩnh.
 
 	Từ mặt ngoài nhìn, bây giờ Bạch Nhạc, cũng đã chính thức nhập chủ Thanh Châu, chỉ là, vụng trộm những cái kia nhìn không thấy mạch nước ngầm nhưng cũng theo một tháng này yên lặng, mãnh liệt mà tới.
 
 	Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là cái khác ngắm nhìn người, kỳ thật đều rất rõ ràng, chỉ có vượt qua cửa này, Bạch Nhạc mới có thể tính là chân chính ngồi vững vàng vị trí này!