Chương 351: Đến từ Đông Hải
 
 	Nói là báo thù, nhưng trên thực tế, Tiêu Hành Nhất nhưng còn xa làm không được Mã Văn Cử lòng dạ độc ác như vậy, đoạn đường này xông tới, cơ hồ không có giết bất luận kẻ nào, chỉ cần đối phương chạy trốn, liền không còn truy sát, chỉ là một đường hướng về Mã gia chủ trạch đi đến.
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, cũng không phải là Tiêu Hành Nhất thật sự có nhiều nhân từ.
 
 	Một thì, Lục gia hủy diệt, Tiêu Hành Nhất cũng không có như vậy khắc cốt minh tâm cừu hận, càng nhiều thì vẫn là cố kỵ mình tồn tại.
 
 	Dù sao, đối với chính đạo đệ tử tới nói, giết ma tu tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu là lạm sát người bình thường, coi như là rất lớn kiêng kị.
 
 	Đương nhiên, nếu là Tiêu Hành Nhất biết Bạch Nhạc ban đầu ở Thanh Châu thủ đoạn, có lẽ liền sẽ không như thế cẩn thận chặt chẽ.
 
 	"Ngựa chấn hùng, cút ra đây! Nợ máu trả bằng máu! Ngươi tại Lục gia phạm vào nợ máu, hôm nay Tiêu mỗ liền tới hướng ngươi Mã gia đòi cái công đạo!"
 
 	Đạp đến chủ trạch trước đó, Tiêu Hành Nhất lạnh giọng quát.
 
 	"Ngươi chính là Tiêu Hành Nhất!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, một cái thanh niên mặc áo lam chậm rãi từ chủ trong nhà đi ra, cư cao lâm hạ nhìn xem Tiêu Hành Nhất mở miệng nói.
 
 	"Ngươi là ai?" Trong mắt lộ ra một vòng sát ý, Tiêu Hành Nhất lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	"Ngươi không có tư cách biết!" Hừ lạnh một tiếng, thanh niên có chút vung tay lên, "Đem hắn bắt lại cho ta!"
 
 	Cái này vừa nói một câu, thanh niên sau lưng mấy người lập tức một nhảy ra, trực tiếp hướng về Tiêu Hành Nhất công đi qua.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trước đó đối với những người bình thường kia, Tiêu Hành Nhất không tốt hạ sát thủ, nhưng đối với những người này, nhưng cũng không có cái gì khách khí, thân hình thoắt một cái, kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, Tiêu Hành Nhất kiếm, bước nhỏ đến, dẫn đầu hướng về đối phương giết tới.
 
 	Ngu Kiếm!
 
 	Ba năm qua đi, đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất gặp lại Tiêu Hành Nhất xuất thủ.
 
 	So với ba năm trước đó, Tiêu Hành Nhất kiếm càng nhanh hơn rất nhiều, xuất thủ thời điểm, đã nắm giữ mấy phần Ngu Kiếm thần vận, chỉ tiếc liền là bản thân Linh Phủ phẩm chất quá kém một chút, bây giờ cũng đều còn không có bước vào Linh Phủ trung kỳ. Bằng không mà nói, lấy Tiêu Hành Nhất đối với Ngu Kiếm lý giải, thực lực chưa chắc sẽ so Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử chênh lệch.
 
 	Kỳ thật nói nghiêm túc, tại Linh Tê Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ Khổng Từ bên ngoài, liền vị này Tiêu Hành Nhất nhất bị Bạch Nhạc xem trọng, nếu là có thể đền bù Linh Phủ bên trên khuyết điểm, ngày sau chưa hẳn không thể có một phen thành tựu.
 
 	Trong nháy mắt, Tiêu Hành Nhất cũng đã cùng đối phương giao thủ!
 
 	Vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền biết Tiêu Hành Nhất tuyệt đối có thể ứng phó, những người kia mặc dù cũng đều là Linh Phủ cảnh thực lực, nhưng lại cùng Mã Văn Cử rất giống, toàn bộ đều là lấy phương thức đặc thù cưỡng ép đột phá, đối phó bình thường Linh Phủ cảnh có lẽ còn có thể lấy cỡ nào vì thắng, nhưng đối mặt Tiêu Hành Nhất khoái kiếm, lại là không có chút nào ưu thế.
 
 	So với những người này, Bạch Nhạc càng chú ý vừa mới nói chuyện người thanh niên kia, rất hiển nhiên, ở chỗ này, đối phương mới thật sự là chủ đạo người.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc đem ánh mắt rơi xuống trên người đối phương thời điểm, con ngươi lại là không khỏi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Không phải ma tu!
 
 	Mặc dù chỉ là thoáng nhìn, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng có thể nhìn ra được, trên người đối phương lộ ra chính là thuần chính linh lực, căn bản không có nửa điểm ma khí, nói một cách khác, cái này không rõ lai lịch thanh niên, căn bản cũng không phải là cái gì ma tu!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương lại thật cùng những này ma tu hỗn cùng một chỗ, thậm chí còn có thể chỉ huy những này ma tu, cái này cũng không tránh khỏi quá kỳ hoặc.
 
 	Thực lực của đối phương, Bạch Nhạc tự nhiên không có chút nào thèm quan tâm, nhưng giờ khắc này, Bạch Nhạc lại bản năng ngửi được một loại nguy cơ rất lớn.
 
 	Bạch Nhạc tại quan sát đối phương, trên thực tế đối phương cũng đồng dạng có chú ý tới Bạch Nhạc.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc khí tức thu liễm thực sự quá quá tốt rồi, từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ bất quá chỉ là vừa vừa bước vào Linh Phủ mà thôi, mà lại, Bạch Nhạc niên kỷ lại nhẹ, vẻn vẹn nhìn lướt qua, thanh niên kia liền trực tiếp đem Bạch Nhạc không để ý đến quá khứ.
 
 	Rất nhanh, sức chú ý của đối phương liền lần nữa rơi xuống Tiêu Hành Nhất trên thân.
 
 	Một tay Ngu Kiếm thi triển ra, Tiêu Hành Nhất lại là càng đánh càng mạnh, ban sơ còn có chút không thích ứng cùng những này ma tu giao thủ, nhưng dần dần quen thuộc đối phương sáo lộ về sau, liền có thể nói là một mực đè ép đối phương đánh.
 
 	Ngu Kiếm đặc tính, bản thân liền là đang súc thế, đánh thời gian càng dài, kiếm thế liền tích lũy càng khủng bố hơn!
 
 	"Ông" một tiếng, kiếm thế tích lũy đến cực hạn, bỗng nhiên nổ tung, một kiếm ở giữa, vây công Tiêu Hành Nhất mấy người này lập tức bị trọng thương!
 
 	"Tốt một cái khoái kiếm Tiêu Hành Nhất, quả thật danh bất hư truyền!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, thanh niên kia một bước ở giữa, xuất hiện ở Tiêu Hành Nhất trước mặt, khoát tay áo, "Các ngươi lui ra đi."
 
 	"Ngươi không phải ma tu?" Đối phương xuất hiện ở trước người, Tiêu Hành Nhất cũng rốt cục cảm nhận được, con ngươi lộ ra một vòng tinh mang, trầm giọng mở miệng nói, " ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	"Có mấy phần thực lực, ngươi có tư cách biết tên của ta!" Lườm Tiêu Hành Nhất một chút, thanh niên kia nhàn nhạt mở miệng nói, " ta tên Bích Vân đào, đến từ Đông Hải!"
 
 	Đông Hải!
 
 	Hai chữ này lại là đột nhiên để Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Duyện Châu hai cấp Đại Địa tông môn, liền có Đông Hải tiên đảo!
 
 	"Ngươi là Đông Hải tiên đảo người?" Trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, Tiêu Hành Nhất khó có thể tin mà hỏi.
 
 	"Ta chỉ nói là Đông Hải, nhưng chưa nói qua Đông Hải tiên đảo!" Nhíu mày, Bích Vân đào hời hợt mở miệng nói.
 
 	"Lục gia cùng ngươi có thù oán gì?" Tiêu Hành Nhất sắc mặt có chút khó coi, mở miệng lần nữa hỏi.
 
 	"Không oán không cừu!" Bích Vân đào khinh thường mở miệng nói, " diệt Lục gia là bởi vì bọn hắn không nghe lời."
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói như thế, Lục Yên Nhiên lập tức khí toàn thân run, "Súc sinh, ngươi đáng chết!"
 
 	"Vị này chắc hẳn liền là Lục đại tiểu thư đi, quả nhiên ta thấy mà yêu!" Liếc Lục Yên Nhiên một chút, Bích Vân đào trong mắt tràn đầy ngả ngớn chi sắc, "Ngô, còn có một cái tiểu mỹ nhân bại hoại! Lục gia nếu là sớm đem các ngươi tỷ muội đưa tới, nói không chừng, bị diệt liền là Mã gia."
 
 	". . ."
 
 	Bị ở trước mặt như thế nhục nhã, Lục Yên Nhiên khí đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể tự tay giết chết hắn mới tốt.
 
 	"Người xấu, không cho phép khi dễ tỷ tỷ của ta!"
 
 	Tranh một tiếng, nhìn thấy tỷ tỷ bị tức cơ hồ rơi lệ, Lục Hi Nhi lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tranh một kiếm, trực tiếp hướng về Bích Vân đào trảm tới.
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Những ngày này, Lục Hi Nhi đã học được Linh Tê Kiếm Quyết thức thứ hai, mặc dù thực lực rất thấp, nhưng một kiếm này lại thật là cực kỳ tinh diệu.
 
 	"Ồ!"
 
 	Phát giác được một kiếm này, Bích Vân đào trước mắt lập tức sáng lên, khoát tay, trực tiếp nắm mũi kiếm, nhìn về phía Lục Hi Nhi trong ánh mắt tràn đầy sốt ruột, "Thật là lợi hại tiểu nha đầu, ngươi tên gì? Ta mang ngươi về Đông Hải, dạy ngươi tu hành như thế nào?"
 
 	"Ta mới không muốn theo ngươi học, người xấu, ngươi đi ra!" Lục Hi Nhi thở phì phò mắng, dùng sức muốn đem kiếm rút trở về, chỉ là nhưng lại chỗ đó làm được.
 
 	"Vậy nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Bích Vân đào đắc ý mở miệng nói, " thiên phú tốt như vậy, lưu tại Linh Tê Kiếm Tông loại này rác rưởi tông môn, cũng quá lãng phí, đi theo ta đi! Không chỉ là ngươi, còn có ngươi tỷ tỷ, yên tâm, ta sẽ đối với các ngươi tỷ muội rất tốt, ha ha ha ha!"