Chương 327: Ngoài ý muốn cường viện
 
 	Có một số việc, không hiểu thời điểm cơ hồ khó giải, nhưng chỉ cần nhìn ra mấu chốt trong đó, muốn phá giải liền cũng không có khó khăn như vậy.
 
 	Lần thứ nhất giao phong thời điểm, trong nháy mắt đó quỷ dị đổi vị trí, để Bạch Nhạc nếm nhiều nhức đầu, nhưng trên thực tế, đương Bạch Nhạc tỉnh táo lại về sau, liền trở thành sơ hở lớn nhất chỗ.
 
 	Đạo lý rất đơn giản!
 
 	Bạch Nhạc một kiếm kia quá nhanh, nhanh đến để cho người ta căn bản không kịp phản ứng!
 
 	Đối phương cũng bất quá chỉ mới vào Tinh Cung mà thôi, mà lại, căn bản không có tế ra Tinh Cung, dưới tình huống như vậy, muốn nói có thể ngăn trở Bạch Nhạc một kiếm này, tự nhiên không có gì có thể kỳ quái, nhưng nếu nói Dương Đào phản ứng có thể nhanh đến có thể tại cuối cùng mũi kiếm sắp giao kích trong nháy mắt, lần nữa làm ra biến chiêu, Bạch Nhạc lại là căn bản không tin.
 
 	Bạch Nhạc trong lòng có một loại cực kì sự tự tin mạnh mẽ, cảnh giới tương tự tình huống dưới, hắn làm không được, liền có đầy đủ lý do tin tưởng trên đời này không ai có thể làm được.
 
 	Cũng chính bởi vì điểm này, Bạch Nhạc mới dám mạo hiểm một cược!
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm, liền cái gọi là tâm hữu linh tê, tại xuất kiếm trong nháy mắt, liền đã đánh giá ra đối phương thế công, như thế mới có thể tinh chuẩn phá chiêu.
 
 	Nếu như Dương Đào Yêu Đao thật như nhìn qua đồng dạng, có thể tại cuối cùng một nháy mắt cưỡng ép cải biến đao thế, như vậy Linh Tê Nhất Kiếm liền thế tất ngăn không được một đao kia.
 
 	Nhưng thảng nếu là đối phương từ xuất đao trong nháy mắt đó liền đã tạo thành cố định đao thế, cái gọi là tại tối hậu quan đầu cưỡng ép na di biến chiêu, bất quá là cũng sớm đã rơi tốt dự phán, như vậy bằng vào Tâm Kiếm phán đoán, tự nhiên liền có thể phá giải.
 
 	Rất hiển nhiên, một kiếm này Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là cược đúng rồi.
 
 	Đao kiếm giao kích trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc cũng đã triệt để minh bạch Yêu Đao đao ý!
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này, Dương Đào trong lòng mới chân chính là dâng lên một vòng kinh khủng sát cơ.
 
 	Không vì danh lợi, mà là bởi vì Bạch Nhạc bản thân mang cho hắn cự đại uy hiếp cảm giác.
 
 	Vô luận là một kiếm này bản thân tinh diệu, vẫn là Bạch Nhạc trong khoảnh khắc đó bày ra quyết đoán cùng tự tin, đều để Dương Đào rõ ràng cảm nhận được Bạch Nhạc đáng sợ.
 
 	Từ mặt ngoài nhìn, một kiếm này, tựa hồ liền là đơn thuần gan lớn, dám cược mệnh!
 
 	Dạng này người, kỳ thật chẳng có gì ghê gớm, bởi vì hảo vận sẽ không vĩnh viễn nương theo lấy ngươi.
 
 	Nhưng trên thực tế, Dương Đào lại có thể rõ ràng từ đó cảm nhận được ẩn chứa tại loại này biểu tượng phía dưới cái chủng loại kia sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Bạch Nhạc sở dĩ dám nhắm mắt lại, chém ra cái này không thể tưởng tượng một kiếm, phá vỡ Yêu Đao, là bởi vì Bạch Nhạc một cũng sớm đã đoán được Yêu Đao đao ý tinh túy, mà lại cực độ tự tin tin tưởng loại này phán đoán!
 
 	Kể từ đó, cái này kỳ thật rễ nay đã không thể xem như cược, mà là tại tự tin cơ sở bên trên làm ra hợp lý dự phán!
 
 	Cái này coi như không chỉ chỉ là phá mất một đao này vấn đề, mà là một loại kinh khủng kiếm đạo lý giải.
 
 	Dạng này một cái đối thủ, một khi trưởng thành, liền thế tất sẽ trở thành sinh tử đại địch của hắn, thậm chí khoa trương hơn một chút, liền là hắn ác mộng!
 
 	Nghĩ rõ ràng những này trong nháy mắt, Dương Đào đáy lòng liền đặt sát cơ, không tiếc bất cứ giá nào, cũng nhất định phải đem cái này đại địch sớm bóp chết!
 
 	Hô hấp ở giữa, Dương Đào phía sau đột nhiên hiện lên một mảnh ám tử sắc Tinh Cung hư ảnh, lộ ra sát ý vô tận, trực tiếp đem Bạch Nhạc bao phủ trong đó.
 
 	"Vô dụng! Bạch Nhạc, ngươi cuối cùng chỉ là Linh Phủ cảnh mà thôi, vô luận kiếm đạo của ngươi mạnh cỡ nào, ngươi cũng y nguyên không phải là đối thủ của ta! Mệnh của ngươi, ta lấy định!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng sát ý điên cuồng, Dương Đào sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Tinh Cung cảnh cường giả địa phương đáng sợ nhất, ngay tại ở Tinh Cung lực lượng, chỉ có tế ra Tinh Cung, mới có thể đem thực lực chân chính bày ra!
 
 	Bạch Nhạc mặc dù lấy Tâm Kiếm phá Yêu Đao, nhưng kia nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể chứng minh, riêng lấy kiếm đạo mà nói, Bạch Nhạc hơn một chút!
 
 	Nhưng chân chính liều mạng tranh đấu, như thế nào chỉ bằng vào kiếm đạo liền có thể phân ra thắng bại.
 
 	Ngửi được Dương Đào trên người sát cơ, giờ khắc này, Bạch Nhạc là thật toàn thân lông tơ đều nổ!
 
 	Trước khi đến, hắn liền đã đoán được, dám ra tay với hắn, đối phương hơn phân nửa là chuẩn bị có Tinh Cung cảnh cường giả, nhưng bình thường Tinh Cung cảnh cường giả, kỳ thật Bạch Nhạc cũng không có quá để ở trong lòng, chỉ cần kéo dài một đoạn thời gian , chờ đến Thanh Vân Kỵ đuổi tới, tự nhiên liền có thể giải vây.
 
 	Có thể tìm ra thường Tinh Cung cảnh cường giả, cùng Dương Đào loại cao thủ này, coi như hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Bạch Nhạc có nắm chắc lấy kiếm linh vũ thần thông đối cứng Tinh Cung, nhưng lại rõ ràng, chỉ bằng vào điểm này tuyệt đối không cách nào chống lại Dương Đào!
 
 	Không có điều động Tinh Cung chi lực thời điểm, Yêu Đao liền đã rất khó ứng phó, một khi tế ra Tinh Cung, đem Yêu Đao uy lực chân chính vung ra đến, bây giờ mình tuyệt đối không phải là đối thủ!
 
 	Giờ khắc này, muốn ngăn trở công kích của đối phương, thậm chí là đánh bại đối phương, hi vọng duy nhất liền là Thông Thiên Ma Công hoặc là Côn Ngô Kiếm.
 
 	Nhưng hôm nay cũng không phải tự mình chém giết, nhiều người nhìn như vậy, chỉ cần hai thứ này có một dạng bại lộ, chỉ sợ thiên địa này chi lớn, cũng khó khăn có Bạch Nhạc dung thân chỗ, trước đó hết thảy bố trí cùng kế hoạch, tự nhiên cũng liền đều thành một chuyện cười.
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc bàn tay đã âm thầm giữ lại Cửu Long Hoàn Ngọc Bội!
 
 	Bây giờ cũng duy có hi vọng Bất Tử Thanh Vương không có lừa gạt mình, mặc dù đối mặt Dương Đào loại này đối thủ liền vận dụng Cửu Long Hoàn Ngọc Bội thực sự có chút lãng phí, nhưng hôm nay Bạch Nhạc lại cũng đã rễ bản không có bất kỳ biện pháp nào!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Song tay cầm đao, Dương Đào trong nháy mắt thôi động Tinh Cung chi lực, mang theo một đạo chói mắt tử mang, mang vô tận sát ý ngang nhiên chém ra một đao kia.
 
 	Sát ý như nước thủy triều, xuất thủ liền không để lối thoát một đao!
 
 	Giờ khắc này, Dương Đào thậm chí đã sớm không để ý tới đã đáp ứng sẽ không để cho Bạch Nhạc tuỳ tiện chết đi, chỉ có lấy gọn gàng nhất phương thức chém giết Bạch Nhạc, mới có thể để cho hắn an tâm.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc đã chuẩn bị kích Cửu Long Hoàn Ngọc Bội trong nháy mắt, một vòng kinh khủng ánh đao màu đen đột nhiên phá không mà đến!
 
 	Nồng đậm tử khí ngang nhiên tách ra kia ngập trời sát khí.
 
 	Một thanh khổng lồ màu đen liêm đao, xé rách trường không, ngang nhiên chém về phía Yêu Đao.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một nháy mắt, kia kinh khủng xung kích, đột nhiên nổ tung, chung quanh rừng cây cơ hồ trong nháy mắt này bị phá hủy một mảng lớn, giao phong trung tâm, ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, những người khác bị bách lui ra, có phản ứng chậm một chút, thậm chí chỉ là tiếp nhận một chút xung kích dư ba, liền bị trực tiếp trọng thương.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy cái kia màu đen liêm đao thời điểm, Bạch Nhạc liền đã ý thức được thân phận của người đến.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên biết, đối phương cũng tại Thanh Châu Thành, thế nhưng là, lại nghĩ không ra đối phương cứu lý do của mình, càng nghĩ không ra đối phương xuất hiện tại cái này lý do.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Song phương liều mạng một kích, Dương Đào trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	Mặc dù đối phương hoàn toàn chính xác chỉ có Linh Phủ cảnh thực lực, một đao kia rơi xuống, lại quả thực cùng hắn cân sức ngang tài, nửa chút lợi lộc cũng không có để hắn chiếm được!
 
 	Phải biết, vừa mới một kích này, hắn vì chém giết Bạch Nhạc, cũng đồng dạng đã là dốc hết toàn lực.
 
 	Thần sắc có chút lạnh, giống nhau tại Thanh Vương lăng tẩm bên trong đồng dạng, thanh niên kia nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	"U Minh Tông, Dạ Thần Hi!"