Chương 322: Nhập chủ Thanh Châu (thượng)
 
 	Ánh trăng có chút lạnh.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc sắc mặt lại lạnh hơn.
 
 	Từ Thanh Vương lăng tẩm ra, nhìn xem mấy có lẽ đã gần thành phế tích Thanh Châu Thành, Bạch Nhạc trong lòng không hiểu có chút rung động, chính là vì kia Thanh Vương bí tàng, mới có thể làm cho cả Thanh Châu phủ biến thành bây giờ bộ dáng này.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Bạch Nhạc nhưng căn bản không để ý tới đi quan tâm những này vô tội bách tính, giờ khắc này Bạch Nhạc trong lòng có một loại không hiểu khủng hoảng!
 
 	Toàn bộ Thanh Châu Thành đều thành bộ dáng này, như vậy Thanh Nhã tỷ đâu? Thanh Nhã tỷ thế nào?
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, đem độ tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng hướng về Bạch gia tiến đến.
 
 	Cùng địa phương khác đồng dạng, bây giờ Bạch gia đã từ lâu thành một vùng phế tích, Bạch Nhạc thậm chí có thể nhìn thấy phòng ốc phế tích ép xuống lấy không ít hạ nhân thi thể, giờ khắc này, Bạch Nhạc sắc mặt trắng bệch, cả người tựa hồ cũng có chút đứng không yên.
 
 	"Công tử!"
 
 	Phát giác được Bạch Nhạc dị thường, Tô Nhan lập tức đỡ Bạch Nhạc, nhẹ giọng an ủi nói, " công tử đừng nóng vội, Thanh Nhã tỷ cát nhân thiên tướng, không có việc gì, ngươi đừng lo lắng, Ngô Tuyết Tùng trước đó trông cậy vào ngươi giúp hắn tìm Thanh Vương kiếm, nhất định sẽ bảo vệ tốt Thanh Nhã tỷ."
 
 	"Thống lĩnh đại nhân!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, chung quanh phụ trách tuần thú Thanh Vân Kỵ cũng đã được đến tin tức chạy tới, thẳng tiến lên bái thấy đạo.
 
 	"Ta người của Bạch gia đâu?"
 
 	Đột nhiên xoay người lại, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng hỏi đáp.
 
 	"Bẩm đại nhân, Bạch tiểu thư cùng Mộ Dung tiểu thư một sớm đã bị đưa ra Thanh Châu Thành, một mực có các huynh đệ bảo hộ lấy, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nguy hiểm." Phát giác được Bạch Nhạc sắc mặt biến hóa, vì cái gì Thanh Vân Kỵ lúc này mở miệng hồi đáp.
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng căng thẳng kia một cây dây cung lúc này mới lỏng xuống dưới.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	"Đại nhân khách khí, đây là Phủ chủ đại nhân trước đó liền đã phân phó, chúng ta chỉ là nghe lệnh làm việc, không dám giành công." Có chút ôm quyền, kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh trầm giọng đáp.
 
 	Nâng lên Phủ chủ, Bạch Nhạc trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần vẻ phức tạp.
 
 	Cứ việc Ngô Tuyết Tùng không có tồn cái gì hảo tâm, rõ ràng liền là đang lợi dụng hắn, nhưng cuối cùng tại xúc động sát trận trước đó, Ngô Tuyết Tùng vẫn là đem Bạch Thanh Nhã đưa ra Thanh Châu Thành, thích đáng làm ra an bài, chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc đối với Ngô Tuyết Tùng hận ý liền tiêu tán hơn phân nửa.
 
 	Vô luận trước đó như thế nào, nhưng hôm nay Ngô Tuyết Tùng đều đã chết, hết thảy ân oán cũng đều tiêu tán theo.
 
 	Thở dài một cái, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Phủ chủ đại nhân đã lâm nạn. . ."
 
 	Nghe vậy những này Thanh Vân Kỵ lúc này sắc mặt đại biến, khó có thể tin nhìn xem Bạch Nhạc, trong lúc nhất thời lại là một câu đều cũng không nói ra được.
 
 	Bọn hắn trước đó chỉ biết là Ngô Tuyết Tùng cũng bước vào cái kia Thanh Vương lăng tẩm, cũng tình huống cụ thể lại lại làm sao có thể làm rõ ràng như vậy.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, vì kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh lập tức quỳ gối, "Thống lĩnh đại nhân, Phủ chủ đại nhân lâm nạn, Lam tiên sinh cũng lấy trọng thương không cách nào quản sự, còn xin đại nhân tạm thời tiếp quản Thanh Châu Thành!"
 
 	"Ta?"
 
 	Nghe nói như thế, Bạch Nhạc lập tức vì đó kinh ngạc, khó có thể tin hỏi ngược lại.
 
 	"Đại nhân hẳn là quên, một tháng trước, Phủ chủ đại nhân tự mình phong ngài vì Thanh Vân Kỵ tổng thống lĩnh, chưởng khống tất cả Thanh Vân Kỵ! Nếu là Phủ chủ coi là thật lâm nạn, ngài liền bây giờ Thanh Châu phủ tối cao trưởng quan, chúng ta tự nhiên nghe theo đại nhân điều khiển!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc phản ứng, kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh lập tức lần nữa giải thích nói.
 
 	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lúc này mới phản ứng lại.
 
 	Trước đó vì tuyên bố Bạch Nhạc quan hệ với hắn, Ngô Tuyết Tùng đích thật là từng phong qua Bạch Nhạc như thế một cái chức quan, chỉ là vô luận Bạch Nhạc vẫn là Ngô Tuyết Tùng trong lòng đều rõ ràng, kia bất quá chỉ là bày ở ngoài mặt một cái thân phận mà thôi, chỉ là vì chắn những người khác miệng. Cho dù ai cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.
 
 	Dù sao, quyền lực này cùng thân phận đều là Ngô Tuyết Tùng cho, vị này Thanh Châu Phủ chủ mới thật sự là chưởng khống giả, những người khác căn bản là chưa nói tới cái gì quyền lực.
 
 	Mà lại, Ngô Tuyết Tùng bên người còn có một cái Lam tiên sinh!
 
 	Ngày bình thường, đại đa số sự tình cũng đều là Lam tiên sinh xử lý, nhưng ai có thể nghĩ tới, Ngô Tuyết Tùng bị Bất Tử Thanh Vương đoạt xá, mà vị kia Lam tiên sinh, cũng bởi vì xúc động sát trận bị Tinh Hà lão tổ trọng thương, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bây giờ vừa đến, toàn bộ Thanh Châu phủ liền ngược lại lâm vào một loại quần long không trong cảnh địa, cho dù là trước đó sát trận lần nữa sờ, chết vô số người, cũng bởi vì không có dưới người lệnh, căn bản là không có cách hữu hiệu tổ chức cứu viện.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, mới vừa nghe nói Bạch Nhạc từ Thanh Vương lăng tẩm bên trong ra, lập tức liền có Thanh Vân Kỵ tìm tới cửa.
 
 	Những ý niệm này tại Bạch Nhạc trong đầu chợt lóe lên, trong chốc lát, Bạch Nhạc cũng đã suy nghĩ minh bạch.
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " phân phó, lập tức tổ chức cứu viện, nhất định chỉ có thể là đem bách tính thương vong hạ thấp nhỏ nhất! Còn có, truyền lệnh Thanh Vân Kỵ tuần sát toàn thành, có dám thừa cơ làm điều phi pháp người. . . Giết không tha!"
 
 	"Ây!"
 
 	Nghe được Bạch Nhạc, tất cả Thanh Vân Kỵ lập tức cùng kêu lên đáp.
 
 	Căn bản không cần Bạch Nhạc lại phân phó, phía dưới tự nhiên liền có Thanh Vân Kỵ tiếp khiến mà đi, trên thực tế, những chuyện này, lần trước sát trận sờ thời điểm, Thanh Vân Kỵ liền đã xử lý, vào tay cũng không khó khăn, chỉ là khổ vì một mực không ai có thể đứng ra thống nhất hạ lệnh chỉ huy mà thôi!
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc nguyện ý tiếp nhận, hết thảy tự nhiên là có thể rất nhanh đều đâu vào đấy chấp hành xuống dưới.
 
 	"Đi, theo ta đi gặp Tinh Hà lão tổ!"
 
 	Trước đó Bạch Nhạc không cảm thấy sự tình phía sau cùng mình có quan hệ, nhưng hôm nay bị những này Thanh Vân Kỵ ngần ấy, lập tức liền minh bạch, bây giờ nhất định phải mình đứng ra nhận gánh trách nhiệm! Dù chỉ là một cái trên danh nghĩa chức quan, đương trách nhiệm rơi xuống trên người mình thời điểm, mình cũng tuyệt đối không cách nào né tránh.
 
 	Cùng Bạch Nhạc khác biệt, giờ khắc này Tô Nhan trong mắt lại là đột nhiên lóe lên một vòng nhỏ không thể thấy vẻ hưng phấn.
 
 	Bạch Nhạc có lẽ còn không có ý thức được, nhưng Tô Nhan lại là nhìn rõ ràng.
 
 	Bởi vì Ngô Tuyết Tùng chết, bây giờ chính là Bạch Nhạc nhập chủ Thanh Châu, chưởng khống đại quyền cơ hội.
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc nhưng cùng bình thường những quan viên kia khác biệt, Bạch Nhạc không chỉ là Thanh Vân Kỵ bây giờ thống lĩnh tối cao nhất, vẫn là cường đại người tu hành, là Thất Tinh Tông khách khanh, được vinh dự Thanh Châu thiên kiêu số một!
 
 	Đương những này thân phận toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, liền bây giờ thay thế Ngô Tuyết Tùng trở thành Thanh Châu Phủ chủ nhất cơ hội lớn.
 
 	Đương nhiên, chân chính Thanh Châu Phủ chủ là từ Đại Càn vương triều đến bổ nhiệm, Bạch Nhạc hào không có căn cơ là không thể nào chân chính thay vào đó, nhưng Ngô Tuyết Tùng ngoài ý muốn tử vong, lại thế tất sẽ hình thành một cái không ngừng đứng không kỳ , chờ đến Đại Càn vương triều bên kia lần nữa định ra Thanh Châu Phủ chủ nhân tuyển đến kế nhiệm, chí ít cũng phải là nửa năm, thậm chí một năm sau sự tình!
 
 	Trước đó, chỉ cần bố trí thỏa đáng, Bạch Nhạc mặc dù không có Phủ chủ chi danh, lại có thể hưởng Phủ chủ chi thực!
 
 	Xuất thân Huyết Ảnh Ma Tông, Tô Nhan nhưng quá rõ ràng, nắm giữ quyền lực như vậy ý vị như thế nào.
 
 	Kia mang ý nghĩa tại nửa năm này đến một năm ở giữa, Bạch Nhạc liền có thể mượn cái thân phận này, điều động toàn bộ Thanh Châu lực lượng đến thu thập tài nguyên, bồi dưỡng thế lực!
 
 	Phải biết, Bạch Nhạc cũng không phải người bình thường, mà là cường đại người tu hành!
 
 	Cho dù là ngày sau có người kế nhiệm Thanh Châu Phủ chủ, cũng không có khả năng giống trong thế tục đồng dạng, khoát tay chặn lại liền biến mất hết thảy thuộc về Bạch Nhạc thế lực cùng quan hệ!
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này có lẽ mới là lần này Thanh Vương lăng tẩm một nhóm thu hoạch lớn nhất.
 
 	Nói một cách khác, từ giờ khắc này, Bạch Nhạc liền đã. . . Nhập chủ Thanh Châu!