Chương 331: Chấp mê bất ngộ người, giết không tha
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Che chở Lâm lão tiên sinh cái này một đội Thanh Vân Kỵ thống lĩnh, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, tranh một tiếng, sáng như tuyết đao quang bỗng nhiên lấp lánh, rút đao trong nháy mắt đó, trong mắt của hắn liền lại không chần chờ chút nào!
 
 	Thân thể y nguyên có chút run rẩy, sắc mặt càng là lộ ra cực kì dữ tợn, nếu là có người chú ý quan sát, liền sẽ hiện cặp mắt của hắn tràn đầy huyết hồng!
 
 	"Các huynh đệ, đại nhân chưa từng tướng phụ, chúng ta gì có thể phản chi? Nhân sinh cũng nên làm ra lựa chọn, nguyện ý đi theo đại nhân mời theo ta bảo vệ đại nhân!"
 
 	Cầm đao, kia Thanh Vân Kỵ thống lĩnh trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, dẫn đầu liền xông ra ngoài, lấy thân thể của mình, ngăn tại Bạch Nhạc trước người, dùng kia sáng như tuyết đao quang đến đối mặt ngày xưa đồng đội!
 
 	"Giết!"
 
 	Cái này một chữ "giết", phảng phất là từ sâu trong linh hồn lóe ra hò hét!
 
 	Ngắn ngắn trong chốc lát, nguyên bản bảo hộ Lâm lão tiên sinh những này Thanh Vân Kỵ liền cơ hồ một cái không kém toàn bộ ngăn tại Bạch Nhạc trước người, cùng những cái kia vừa mới chạy tới Thanh Vân Kỵ giằng co.
 
 	Mặc dù nhân số bên trên ở vào tuyệt đối thế yếu, bây giờ làm đây hết thảy, quả thực tựa như là đang chịu chết đồng dạng, nhưng giờ khắc này, từ trên người bọn họ lộ ra cỗ khí thế kia, lại đủ để khiến bất luận kẻ nào động dung!
 
 	"Lê Minh Trí! Ngươi điên rồi sao? Coi như ngươi muốn chết, cũng không cần lôi kéo thủ hạ ngươi huynh đệ cùng ngươi cùng chết!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ, đối phương dẫn đầu Thanh Vân Kỵ thống lĩnh nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Tào Triều, điên chính là ngươi không phải ta!" Ngóc đầu lên, Lê Minh Trí trầm giọng mở miệng nói, " chúng ta Thanh Vân Kỵ không phải ai tư nhân Thanh Vân Kỵ, mà là Thanh Châu phủ Thanh Vân Kỵ, sứ mạng của chúng ta là bảo vệ Thanh Châu bách tính, mà không phải vì ai mà chết trung!"
 
 	"Lam tiên sinh cưỡng ép xúc động sát trận, hại chết vô số dân chúng, món nợ máu này chúng ta không tìm hắn tính, liền đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, như thế nào còn có thể thụ hắn mê hoặc? Ta không biết, ngươi là thế nào bị hắn thuyết phục! Nhưng ta chỉ tin tưởng ta ánh mắt của mình!"
 
 	Chỉ vào ánh mắt của mình, Lê Minh Trí mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói, " lão Tào, ngươi mở to mắt thấy rõ ràng! Một tháng qua, là đại nhân mang theo tất cả mọi người trùng kiến Thanh Châu, đem hết toàn lực trợ giúp trôi dạt khắp nơi bách tính! Trước đó chúng ta bị vây ở chỗ này, cũng là đại nhân không tiếc độc thân mạo hiểm đến liều chết cứu người!"
 
 	"Lòng người đều là nhục trường, đại nhân làm hết thảy chúng ta đều nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng, bây giờ chúng ta làm sao nhẫn tướng phụ?"
 
 	". . ."
 
 	Những lời này, Lê Minh Trí nói thanh âm rất lớn, đủ để cho ở đây mỗi người nghe rõ ràng!
 
 	Trong lúc nhất thời, cho dù là những cái kia đi theo Tào Triều mà đến Thanh Vân Kỵ, giờ khắc này cũng không nhịn được vì đó động dung, nguyên bản chỉnh tề chiến trận, một nháy mắt liền phảng phất lăng loạn cả lên.
 
 	"Phản đồ, còn do dự cái gì giết những này phản đồ!"
 
 	Phát giác được những này Thanh Vân Kỵ bạo động, Lam tiên sinh nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Giết!"
 
 	Giờ khắc này, dù cho là Tào Triều cũng không dám tiếp tục do dự nữa, có thể đem những này Thanh Vân Kỵ mang đến, bằng vào là cá nhân hắn tại Thanh Vân Kỵ bên trong uy vọng, lại thêm vì Phủ chủ báo thù đại nghĩa, cùng Lam tiên sinh hứa hẹn lợi lớn!
 
 	Những này lẫn nhau liên hệ đến cùng một chỗ, mới rốt cục thật vất vả khiến cái này Thanh Vân Kỵ hạ lệnh quyết tâm hướng Bạch Nhạc vung đao!
 
 	Nếu là lại bị Lê Minh Trí mê hoặc vài câu, chỉ sợ những người này ý chí coi là thật sẽ dao động, một khi đến loại kia tình trạng, hắn coi như lại nghĩ hạ lệnh động thủ, sợ cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Nghe được Tào Triều, những này phổ thông Thanh Vân Kỵ thậm chí lại không kịp suy tư, theo bản năng liền tuân lệnh lần nữa vung đao, hướng về ngay trước mặt trước những này ngày xưa đồng đội bổ xuống.
 
 	Vẻn vẹn một lần công kích, liền có hơn hai mươi người ngã vào trong vũng máu.
 
 	Nhưng cho dù là bỏ ra tính mệnh, còn lại những này Thanh Vân Kỵ tại Lê Minh Trí dẫn đầu hạ cũng y nguyên vẫn là cố chấp tạo thành một đạo nhân tường, dùng cái này huyết nhục chi khu đến bảo hộ Bạch Nhạc!
 
 	Giờ khắc này, nhìn trước mắt đây hết thảy, Bạch Nhạc trong lòng cũng nhận lấy một lần to lớn xung kích!
 
 	Đương nhìn xem những cái kia Thanh Vân Kỵ ngược lại ở trước mặt mình thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng cảm giác tội lỗi!
 
 	"Không!"
 
 	Một nháy mắt, Bạch Nhạc đột nhiên lần nữa cầm kiếm trong tay, kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên phóng lên tận trời, sát cơ ngập trời!
 
 	Những người này chết, để Bạch Nhạc triệt để thanh tỉnh lại!
 
 	Mỗi người đều muốn vì lựa chọn của mình trả giá đắt!
 
 	Trước đó hắn căn bản chính là mình lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn bên trong, đem tất cả trách nhiệm đều nắm vào trên người mình mà thôi!
 
 	Phàm đạt được tất có đại giới!
 
 	Mình nhập chủ Thanh Châu, cố nhiên đạt được chỗ tốt, nhưng đồng dạng, cũng gánh chịu trách nhiệm, vô luận là cứu trợ Thanh Châu bách tính, vẫn là chống cự Huyết Ảnh Ma Tông, mình cũng đồng dạng bỏ ra đại giới, cũng vô tướng phụ!
 
 	Đồng dạng, những này Thanh Vân Kỵ lựa chọn phản bội, như vậy tự nhiên là hẳn là tiếp nhận phản bội đại giới!
 
 	Chết hẳn là bọn hắn, mà không phải Lê Minh Trí bọn hắn những này trung với mình, trung với tín ngưỡng Thanh Vân Kỵ.
 
 	Mấy người này mới cùng những cái kia ngày xưa vì ngăn cản huyết tế, không tiếc lấy cái chết công kích Thanh Vân Kỵ là một loại người, là mình đồng đội!
 
 	Bọn hắn rất nhiều người, bản không hẳn phải chết!
 
 	Bạch Nhạc bản thân liền vẻn vẹn chỉ là một thiếu niên mà thôi, cho dù lại thế nào thông minh, cũng cuối cùng thiếu đi mấy phần lịch duyệt cùng kinh nghiệm!
 
 	Từ tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm bắt đầu, hắn vẫn đang trưởng thành!
 
 	Có thể thành dài, bản thân liền là phải trả giá thật lớn.
 
 	Bây giờ những người này, liền lấy tại máu tươi của mình đến tỉnh lại Bạch Nhạc, đổ bê tông hắn trưởng thành cùng thuế biến!
 
 	Đương Bạch Nhạc rốt cục nghĩ rõ ràng những này thời điểm, cả người trong lòng liền lập tức một mảnh thanh thản!
 
 	Kiếm ý sôi trào!
 
 	Hô hấp ở giữa, linh lực trong cơ thể bỗng nhiên bạo, đột nhiên hóa thành một mảnh hoa mỹ mưa kiếm!
 
 	"Kiếm linh vũ!"
 
 	Đuổi tại đối phương lần nữa lên công kích trước đó, Bạch Nhạc đột nhiên vượt qua Lê Minh Trí thân thể của bọn hắn, kiếm trong tay ngang nhiên chém xuống, mang theo cái này một mảnh hoa mỹ mưa kiếm, nhấc lên một mảnh kinh khủng giết chóc!
 
 	Thần thông, kiếm linh vũ!
 
 	Cái môn này thần thông, bản thân liền là ứng phó quần chiến!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc kia thực lực khủng bố mới chính thức hiện ra ra, cho dù không sử dụng Thông Thiên Ma Công, đương toàn lực thi triển kiếm linh vũ thời điểm, cái kia uy lực cũng đủ để đối cứng Tinh Cung!
 
 	Vẻn vẹn một nháy mắt, lần này công kích bên trong liền chí ít có trên trăm Thanh Vân Kỵ vẫn lạc tại mưa kiếm phía dưới.
 
 	Cho đến giờ phút này, những này Thanh Vân Kỵ mới chính thức ý thức được, bọn hắn muốn giết đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại.
 
 	Trước đó một lần xung kích liền làm bị thương Bạch Nhạc, cũng không phải là bởi vì Bạch Nhạc yếu, mà là Bạch Nhạc không muốn ra tay với bọn họ.
 
 	"Bản quan chấp chưởng Thanh Châu, các ngươi thụ gian nhân mê hoặc, có thể lập tức lạc đường biết quay lại người, bản quan chuyện cũ sẽ bỏ qua! Dám có chấp mê bất ngộ người. . . Giết không tha!"
 
 	Áo trắng nhuốm máu, một tay theo kiếm!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc tháp tại kia một chỗ thi thể cùng máu tươi bên trong, cả cá nhân trên người lộ ra một vòng đáng sợ sát khí, sớm đã lại không có nửa điểm trước đó ôn hòa.
 
 	Phảng phất tại thời khắc này, Bạch Nhạc mới thực sự trở thành cái kia nhập chủ Thanh Châu Thanh Châu chi chủ!
 
 	Quả thực tựa như là vì phối hợp Bạch Nhạc những lời này, ngay tại lúc đó rừng cây bên ngoài vang lên lần nữa một trận tiếng vó ngựa dồn dập, phảng phất toàn bộ mặt đất đều tại tùy theo run rẩy!
 
 	Không cần bất kỳ giải thích nào, tất cả mọi người rõ ràng, như thế chỉnh tề nặng nề tiếng vó ngựa, tất nhiên là Thanh Vân Kỵ đại bộ đội đến.
 
 	Những cái kia vốn đã thụ binh phù điều khiển, không nên xuất hiện ở đây Thanh Vân Kỵ chủ lực!