Chương 407: Hoàn mỹ Tinh Cung, đại khai sát giới
 
 	"Huyền Môn còn là ma đạo có trọng yếu không?"
 
 	Nhìn xem lạnh ngục, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, bình tĩnh hỏi ngược lại.
 
 	"Cái gì?" Có chút kinh ngạc, cho dù lạnh ngục thân là ma tu, bây giờ cũng căn bản nghe không hiểu Bạch Nhạc ý tứ của những lời này.
 
 	Ma đạo bất lưỡng lập, đây cơ hồ là xâm nhập lòng người quan niệm, thiên kinh địa nghĩa không dung dao động.
 
 	Như Bạch Cốt Thần Giáo loại này lấy thần đạo mà rêu rao dị loại, tựa hồ tới một mức độ nào đó, mới là không quá quan tâm ma đạo phân chia, thế nhưng là loại lời này từ Bạch Nhạc trong miệng nói ra, coi như khó tránh khỏi có chút quá kỳ hoa.
 
 	Hẳn là Bạch Nhạc kỳ thật trên bản chất căn bản không có loại kia cố hữu chính đạo quan niệm, cũng định thỏa hiệp sao? Thế nhưng là nghe giọng điệu này, tựa hồ cũng không giống a!
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc cũng minh bạch, đối phương căn bản không có khả năng minh bạch hắn tâm tư, trong mắt lộ ra một tia đạm mạc, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói, "Không có vấn đề nói ma, nhưng người nhưng phân thiện ác, chỉ bằng ngươi Bạch Cốt Thần Giáo tàn nhẫn sát hại người vô tội hành tích, liền chết chưa hết tội!"
 
 	Đối phương điều kiện tự nhiên phi thường mê người, thậm chí có thể tưởng tượng, Mưu Kình Thần hoặc là nói Đông Hải tiên đảo, sở dĩ có thể cùng Bạch Cốt Thần Giáo hợp tác, căn cơ chính là ở đây!
 
 	Nhưng những này đối với Bạch Nhạc tới nói, nhưng căn bản không có chút nào sức hấp dẫn có thể nói!
 
 	Bạch Nhạc, bản thân liền là ma, chỉ là, chính như Bạch Nhạc trước đó nói tới qua, hắn cái này ma, cùng cái khác người quan niệm bên trong ma hoàn toàn khác biệt.
 
 	Luôn có một ngày, hắn sẽ không cần lại che giấu tung tích, đường đường chính chính xuất hiện ở trước mặt người đời, nói cho thế nhân, cái gì gọi là ma!
 
 	Sát cơ chợt hiện, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, một tay bóp một cái kiếm quyết, trong nháy mắt, chung quanh lập tức ngưng ra óng ánh khắp nơi kiếm ánh sáng!
 
 	Kiếm linh vũ!
 
 	Bạch Cốt Thần Giáo đối với Bạch Nhạc lên sát cơ, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc đối với những này tàn nhẫn mà tà ác ma tu, sao lại không phải sát cơ bốn phía.
 
 	Trước đó không có gấp xuất thủ, bất quá là nghĩ muốn thừa cơ từ đối phương trong miệng, nhiều đến đến một chút liên quan tới Bạch Cốt Thần Giáo manh mối mà thôi, bây giờ có thể hỏi ra tin tức, đều đã hỏi ra, tự nhiên không có nhất định phải lại tiếp tục qua loa đi xuống.
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đồng dạng nghĩ muốn thử một chút nhìn, mình thực lực hôm nay đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Sát cơ cùng một chỗ, Bạch Nhạc khí thế trên người lập tức biến đổi.
 
 	Hô hấp ở giữa, kia một mảnh kiếm ánh sáng bỗng nhiên bay ra, hóa thành óng ánh khắp nơi mưa kiếm, đem chung quanh những này Bạch Cốt Thần Giáo người, đều cuốn vào.
 
 	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc bản thân cũng không có nhàn rỗi, thi triển phi kiếm thuật, thao túng thu hoằng kiếm lần nữa hướng về lạnh ngục tập sát mà đi.
 
 	Lần này Bạch Nhạc, thế nhưng là nửa điểm lưu thủ dự định đều không có, xuất thủ thời điểm, liền đồng thời tế ra Tinh Cung, Tinh Cung chi lực tuôn ra, vô luận là kiếm linh vũ vẫn là phi kiếm thuật uy lực đều tùy theo lần nữa tăng lên, trong nháy mắt nhấc lên một trận kinh khủng phong bạo, càn quét mà ra.
 
 	Oanh!
 
 	Cảm nhận được Bạch Nhạc sát ý, cơ hồ là vừa đối mặt ở giữa, những cái kia Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ, cũng đồng dạng bị buộc tế ra Tinh Cung, chỉ là dù là như thế, đối mặt cái này kinh khủng kiếm linh vũ, bọn hắn ngăn cản cũng đồng dạng cũng không thoải mái.
 
 	Chỉ có lạnh ngục bản thân, căn bản không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Minh ngoan bất linh! Bạch Nhạc, ngươi đây là tại muốn chết!"
 
 	Đạp chân xuống, lạnh ngục cả người bỗng nhiên bay vào không trung, kinh khủng ma khí điên tuôn ra mà ra, hóa thành một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng, hung hăng hướng về Bạch Nhạc ép đi qua.
 
 	Ngay tại lúc đó, lạnh ngục phía sau cũng đồng dạng hiện ra một tòa thanh tích Tinh Cung!
 
 	Lạnh ngục Tinh Cung, tựa như là tên của hắn đồng dạng, liền một tòa như như Địa ngục Tinh Cung, ẩn chứa trong đó vô số hình phạt, sinh động như thật!
 
 	Cơ hồ là lạnh ngục tế ra Tinh Cung trong nháy mắt, chung quanh toàn bộ không gian bên trong liền bỗng nhiên thổi lên một trận âm phong, Tinh Cung bên trong, một màn kia màn kinh khủng hình phạt, phảng phất cũng đều nhất nhất hiện ra ở chung quanh!
 
 	Tinh Cung hiển hóa!
 
 	Lúc trước đối mặt Bạch Cốt Thần Giáo vị trưởng lão kia thời điểm, Bạch Nhạc liền từng bị nhốt vào bạch cốt Tinh Cung, đối với thủ đoạn như vậy tự nhiên cũng không xa lạ gì, mà lại so với đối phương, bây giờ lạnh ngục thủ đoạn, hiển nhiên càng cao minh hơn, vô thanh vô tức ở giữa, liền trực tiếp đem Bạch Nhạc cuốn vào trong đó, ngay cả tránh đều không cách nào tránh.
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc liền đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, phảng phất mình lực lượng, tại đối phương Tinh Cung bao phủ xuống, cũng đồng dạng bị trên diện rộng suy yếu, nguyên bản sáng chói kiếm linh vũ, cũng cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đối phương đánh tan.
 
 	"Bất quá mới vừa vặn bước vào Tinh Cung mà thôi, quả thực không biết trời cao đất rộng, đã cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, vậy liền chết đi cho ta!"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, lạnh ngục sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Liên tiếp hai lần ý đồ lôi kéo Bạch Nhạc nhập giáo, đều bị Bạch Nhạc cự tuyệt, cũng đã triệt để chọc giận hắn, bây giờ hắn liền muốn lấy phương thức tàn khốc nhất, đem Bạch Nhạc chém giết, mới có thể ra kia một ngụm trong lòng chi khí.
 
 	Trong một chớp mắt, đao cưa, biển lửa, đá mài, chảo dầu, trùng điệp hình phạt đồng thời xuất hiện, càng có vô số bạch cốt khô lâu hướng về Bạch Nhạc chộp tới, phảng phất muốn để Bạch Nhạc nếm tận cái này vô số hình phạt.
 
 	Thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, vô luận là kiếm linh vũ vẫn là phi kiếm thuật, tựa hồ cũng đã đã mất đi ý nghĩa.
 
 	Nhưng mà, ngay tại lạnh ngục lấy vì Bạch Nhạc chết chắc thời điểm, một cỗ kinh khủng ma khí bỗng nhiên từ Bạch Nhạc trên thân bộc phát ra.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt, nguyên vốn đã bị áp chế Tinh Cung, lần nữa bạo phát ra một vòng ánh sáng chói mắt!
 
 	Hô hấp ở giữa, kia màu trắng Tinh Cung bên cạnh, lập tức hiển hóa ra một nửa kia bộ dáng!
 
 	Kia một tôn hình người hóa thân xuất hiện, lập tức làm cho cả Tinh Cung khí tức đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Trắng đen xen kẽ, bên trái là thất tinh lấp lánh, bên phải là hình người hóa thân tọa trấn, ở giữa còn treo lấy một đạo kinh khủng kiếm ảnh, lộ ra một vòng kiếm ý bén nhọn!
 
 	Những lực lượng này, rõ ràng không hợp nhau, nhưng lại tại thời khắc này, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!
 
 	Một nháy mắt, vô luận là lạnh ngục, vẫn là chung quanh những cái kia Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ, con ngươi cũng không khỏi đột nhiên co rụt lại, bỗng nhiên biến sắc!
 
 	"Thôn thiên!"
 
 	Căn bản không có cho đối phương mảy may suy tư cơ hội, tế ra hoàn chỉnh Tinh Cung, liền mang ý nghĩa Bạch Nhạc đã động sát cơ, mà lại là không có chút nào lượn vòng chỗ trống loại kia, xuất thủ liền mang ý nghĩa, thế tất muốn đại khai sát giới, bây giờ ở đây những này Bạch Cốt Thần Giáo người, một cái cũng đừng nghĩ sống!
 
 	Trong tích tắc, Bạch Nhạc phía sau bỗng nhiên xuất hiện một tôn thân ngoại hóa thân, trong khoảnh khắc, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh hết thảy lực lượng, giữa lông mày rõ ràng hiện ra Bạch Nhạc bản thân bộ dáng!
 
 	"Thôn Thiên Quyết! Ma đạo song tu, ngươi là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần! ! !"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, trong miệng phát ra một tiếng kinh hô, lạnh ngục rốt cục phản ứng lại, trong lòng đột nhiên nổi lên một cỗ ngập trời sóng biển!
 
 	Trước đó tại Duyện Châu thành thời điểm, Bạch Nhạc sở dĩ có thể lặng yên không tiếng động tránh đi tầm mắt mọi người rời đi, cũng là bởi vì đêm hôm ấy, Yến Bắc Thần hiện thân, đại náo phủ thành chủ, ma uy ngập trời, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.
 
 	Lúc trước trên thực tế, lạnh ngục cũng đồng dạng xuất hiện ở Duyện Châu thành nội, xa xa lườm Yến Bắc Thần một chút.
 
 	Hắn cũng đồng dạng hoài nghi, Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần ở giữa, có một loại nào đó quan hệ đặc thù, nhưng lại thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần vậy mà là cùng một người!
 
 	Ma đạo song tu!
 
 	Chỉ có bằng điểm này, một khi truyền đi, liền đủ để khiến thiên hạ chấn động!
 
 	Cứ việc chỉ là Tinh Cung sơ kỳ, thế nhưng là đương Bạch Nhạc Tinh Cung, hoàn chỉnh hiển hiện ra thời điểm, loại kia kinh khủng lực trùng kích, lại là để hắn đều mờ mờ ảo ảo có chút áp chế không nổi cảm giác.
 
 	Đây mới thật sự là thiên kiêu Vô Song!
 
 	Cái gì Mưu Kình Thần, cái gì vệ phạm đêm, thậm chí liền xem như những cái kia Thiên Tông bên trong chân truyền đệ tử, tại dạng này Ma Quân truyền nhân trước mặt, chỉ sợ cũng đều là cặn bã!
 
 	Giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được một loại tử vong uy hiếp.
 
 	Cái này rõ ràng là cho Bạch Nhạc bày khó giải sát cục, nhưng đến giờ khắc này, lại ngược lại có khả năng đem bọn hắn tất cả mọi người đẩy vào tuyệt cảnh.