Chương 383: Đấu giá hội bắt đầu
 
 	Ngày mới vừa tối đen, Bạch Nhạc liền đã đến càn khôn phòng đấu giá.
 
 	Lục Yên Nhiên bồi tiếp Bạch Nhạc cùng một chỗ tới, Hà Diêu nhưng lại chưa lộ diện.
 
 	"Bạch phủ chủ, cửu ngưỡng đại danh! Bỉ nhân họ Kim, đứng hàng lão tam, cho nên tên một chữ một cái ba chữ, bởi vì dáng dấp béo, tất cả mọi người gọi ta ba béo!" Bạch Nhạc bên này vừa mới đến, Càn Khôn thương hội tại Duyện Châu phân hội hội trưởng, lúc này liền tiến lên đón, cười tủm tỉm mở miệng tự giới thiệu mình.
 
 	Ánh mắt rơi xuống Kim Tam trên thân, lại là một cái trắng trắng mập mập mập mạp, một nhìn qua liền lộ ra cực kì khôn khéo, chỉ là phối hợp bộ kia tiếu dung, lại không biết thế nào, đều sẽ cho người ta một loại hèn mọn hương vị.
 
 	"Kim Tam gia!" Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Ai u, không đảm đương nổi, không đảm đương nổi, Bạch phủ chủ, ngài nếu là như thế gọi, ta nhưng thật không dám đáp ứng!" Đầu dao cùng trống lúc lắc là, Kim Tam liên tục không ngừng phủ định nói, " ba béo! Ngài nếu là coi trọng, liền gọi ta một tiếng ba béo là được."
 
 	Nhìn xem Kim Tam kiên quyết bộ dáng, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể là cười khổ một cái, "Kim lão bản, ngươi vẫn là trước mang bọn ta đi nhã gian đi."
 
 	"Tốt, đã sớm cho ngài dự sẵn, chữ thiên số ba!" Cười tủm tỉm ở phía trước dẫn đường, rất nhanh ba người liền đến nhã gian bên trong.
 
 	Có Lục Yên Nhiên tại, Bạch Nhạc không có lưu nhiệm gì hạ nhân, nói đơn giản vài câu, Kim Tam liền biết điều lui xuống.
 
 	"Bạch đại ca, cái này cái gì ba béo, ánh mắt rất chán ghét." Đợi đến Kim Tam lui xuống, Lục Yên Nhiên lúc này mới chuyển hướng Bạch Nhạc mở miệng nói.
 
 	So với Bạch Nhạc, Lục Yên Nhiên cảm giác hiển nhiên càng phải mẫn cảm nhiều lắm, đối phương mặc dù một mặt cung kính, nhưng trên thực tế, trong ánh mắt nhưng thủy chung cất giấu một vòng, cái này khiến Lục Yên Nhiên rất không thoải mái.
 
 	Khóe miệng tràn ra mỉm cười, Bạch Nhạc khẽ lắc đầu nói, " người này thật không đơn giản, bản thân liền là Linh Phủ đỉnh phong cường giả, nói chuyện làm việc đều khéo đưa đẩy rất! Mà lại cái này nhã gian an bài, cũng rất có thâm ý."
 
 	Mình bị an bài là chữ thiên số ba, đây cũng là nói rõ, tại mình trước đó, còn có hai người tại trong lòng đối phương địa vị cao hơn.
 
 	Bắc Đẩu Tinh Cung bây giờ tại Duyện Châu thành không có cái gì cao thủ, cho nên, hầu như không cần nghĩ, mặt khác kia hai căn phòng nhỏ, khẳng định là an bài cho Chu Đông Dương cùng Mưu Kình Thần.
 
 	Thậm chí, hôm nay loại cục diện này, Mưu Kình Thần đều chưa hẳn nhất định sẽ tới, nhưng phòng cũng tuyệt đối là trước kia liền an bài tốt, vô luận đối phương tới hay không, cũng sẽ không loạn thứ tự.
 
 	Về phần đối phương nhìn về phía Lục Yên Nhiên ánh mắt bên trong có, đạo lý liền càng đơn giản hơn, đánh đáy lòng, kỳ thật đối phương căn bản cũng không nhìn tốt chính mình, thậm chí cho rằng, rất có thể mình chẳng mấy chốc sẽ chết tại Mưu Kình Thần trong tay.
 
 	Đương nhiên, tại kết quả chưa hề đi ra trước đó, hắn cũng không chút nào đắc tội mình, nên có tôn trọng đồng dạng nửa điểm không ít, cái này từ mình bị an bài tốt chữ thiên số ba phòng bên trong liền nhìn ra.
 
 	Chỉ bằng những chuyện nhỏ nhặt này, liền đủ để nhìn ra tâm cơ của người này cùng thủ đoạn, không hề nghi ngờ, là cái nhân vật hung ác.
 
 	Những lời này, chính Bạch Nhạc trong lòng rõ ràng, nhưng nhưng không có cùng Lục Yên Nhiên cẩn thận giải thích.
 
 	Chỉ chớp mắt liền hơn nửa canh giờ quá khứ, sắc trời cũng dần dần tối xuống.
 
 	Đến tận đây, có tư cách ngồi tại trong bao gian người, liền cơ hồ đều đã đến, còn lại những cái kia trong đại sảnh cạnh tranh người, lúc này mới bị an bài lục tục ra trận.
 
 	Chỉ này một điểm liền đem những này chân chính người có thân phận có địa vị, cùng cái khác người khác biệt ra, mặc dù chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ, nhưng cũng đồng dạng để Bạch Nhạc cao nhìn cái này Càn Khôn thương hội một chút.
 
 	Đấu giá bắt đầu trước, liền có người đưa lên một khối phiến đá, phía trên khắc lấy một cái đơn giản nhất pháp trận, chỉ cần đang tìm khối phiến đá bên trên, lấy linh lực đến điền số lượng, phòng bên ngoài liền sẽ lấy tinh lực hiện ra số lượng đến cạnh tranh.
 
 	Kể từ đó, cũng liền tránh khỏi, cần muốn đích thân mở miệng cạnh tranh phiền phức, cũng càng tăng thêm mấy phần an toàn.
 
 	Ngồi phía trước cửa sổ, Bạch Nhạc có thể tuỳ tiện nhìn đến phía dưới bàn đấu giá, nhưng những người khác cũng tuyệt đối không cách nào thấy rõ trong phòng tình cảnh, càng không khả năng biết ngồi người ở bên trong là ai.
 
 	Rất nhanh, đấu giá hội liền chính thức bắt đầu.
 
 	Kiện thứ nhất bị bán đấu giá, liền là một thanh Linh khí cấp bảo kiếm, cho dù đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, không tính cái gì hiếm có đồ vật, nhưng đối với tu hành giả tầm thường tới nói, cũng không nghi ngờ có được lực hấp dẫn cực lớn.
 
 	Phải biết, cho dù là Huyền cấp tông môn đệ tử, cũng có rất nhiều cần tốn sức tâm tư, mới có thể lấy được Linh khí cấp bảo vật, mà kiếm bản thân lại là thường thấy nhất binh khí, kể từ đó, sức hấp dẫn tự nhiên là rất lớn.
 
 	Rất nhanh cái này một thanh bảo kiếm, liền bị người thét lên bên trên trăm linh thạch, cuối cùng lấy hơn ba trăm khối giá cả thành giao.
 
 	Hơi tính toán một chút, Bạch Nhạc liền rất rõ ràng, cái giá tiền này kỳ thật so thực tế giá cả cao không ít, nhưng lại thắng ở thuận tiện.
 
 	Chỉ phải bỏ ra linh thạch liền có thể trực tiếp đạt được, mà không cần mình tân tân khổ khổ đi tìm kiếm khắp nơi, quả thực đơn giản rất nhiều, có người nguyện ý vì thế nhiều giao một chút giá tiền, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Mà lúc này mới vẻn vẹn vẫn là kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá mà thôi!
 
 	Kỳ thật toàn bộ đấu giá hội lớn nhất giá trị, ngay tại ở, ở chỗ này, ngươi có thể mua được địa phương khác, rất khó chiếm được, thậm chí là căn bản không có khả năng đạt được bảo vật!
 
 	Những bảo vật này càng trân quý, đấu giá hội lực ảnh hưởng liền sẽ càng lớn.
 
 	Quá trình này, Bạch Nhạc cơ hồ đều là một đường nhìn sang, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý xuất thủ.
 
 	Trên thực tế, cũng không chỉ là Bạch Nhạc, toàn bộ phòng đấu giá bên trên phòng bên trong, đều hiếm có người ra giá.
 
 	Thẳng đến đấu giá hơn phân nửa, vị kia ba béo lấy ra một viên hạ phẩm Linh Khư Quả, này mới khiến toàn bộ phòng đấu giá triệt để sôi trào lên.
 
 	Linh Khư Quả là trân quý bực nào, dù chỉ là hạ phẩm, lúc trước cũng cũng có thể làm cho Vân Mộng Chân cảm thấy có chút đau lòng đâu, đối với những người khác tới nói, thì càng là tu hành chí bảo! Một nháy mắt, chữ thiên số bảy phòng, liền trực tiếp lộ ra ngay ba ngàn linh thạch giá cả.
 
 	Đương những này phòng bên trong người xuất thủ, những người khác mới có thể chân chính cảm nhận được loại kia chênh lệch cực lớn.
 
 	Hào nói không khoa trương, phía dưới những cái kia tham gia đấu giá hội người, tại loại này chân chính bảo vật trước mặt, liền là một cái vật làm nền, căn bản không có bất luận cái gì cạnh tranh tư cách.
 
 	Không phải bọn hắn không muốn tranh, mà là căn bản cũng không có mảy may tranh hi vọng thắng lợi.
 
 	Mới bất quá ngắn ngắn trong chốc lát, cái này một viên hạ phẩm Linh Khư Quả giá cả, liền bị trực tiếp đẩy lên tám ngàn linh thạch giá cao phía trên.
 
 	"Một vạn!"
 
 	Cơ hồ không hề nghĩ ngợi, Bạch Nhạc liền trực tiếp tại phiến đá bên trên viết ra mới giá cả.
 
 	Cho dù đối với Bạch Nhạc tới nói, hạ phẩm Linh Khư Quả đã căn bản không đủ để để hắn đột phá Tinh Cung cảnh, nhưng Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, đối với mình tới nói, đại chiến sắp đến, mượn nhờ Linh Khư Quả có thể bằng nhanh nhất độ hồi phục thực lực, kể từ đó, tự nhiên không tiếc vốn gốc cũng nhất định phải lấy được.
 
 	Cơ hồ là Bạch Nhạc báo giá đồng thời, chữ thiên phòng số 2 bên trong, Đông Hải tiên đảo đệ tử lập tức quay người mở miệng nói, " mưu sư huynh, Bạch Nhạc bắt đầu đấu giá."
 
 	Mí mắt hơi khẽ nâng lên, Mưu Kình Thần trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trầm giọng mở miệng nói, " cố tình nâng giá đi, buổi tối hôm nay, Bạch Nhạc đập cái gì, chúng ta liền cùng cái gì, nhất định không thể để cho hắn tuỳ tiện đến đến chỗ tốt gì."
 
 	"Vâng!"
 
 	PS hôm nay hơi mệt, tinh thần không tốt, 12 giờ tối không nhất định có đổi mới! Nếu là không viết ra được đến, liền thả vào ngày mai ban ngày càng, ba canh là chắc chắn sẽ không thiếu.