Chương 416: Trở lại tông
 
 	"Ngươi vừa mới nói, có việc muốn hỏi ta, cùng Bạch Nhạc có quan hệ?"
 
 	Bưng chén trà, Vân Mộng Chân y nguyên khôi phục kia phần lạnh nhạt bộ dáng, như trước vẫn là hững hờ mở miệng hỏi.
 
 	"Vâng!" Nhẹ gật đầu, Văn Trạch nhẹ giọng mở miệng nói, " ta muốn biết, Thánh nữ phải chăng từng đưa qua Bạch Nhạc một viên kiếm phù?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân từ chối cho ý kiến hỏi ngược lại.
 
 	"Là như thế này." Cả sửa lại một chút suy nghĩ, Văn Trạch lúc này mới đem Thất Tinh Tháp bên trong sinh tình huống cùng Vân Mộng Chân đại khái nói một lần, nâng lên lúc trước Bạch Nhạc lâm vào Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ vây công, nguyên bản tình thế chắc chắn phải chết, lại bị Bạch Nhạc hóa giải, đem những cái kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đều chém giết, đồng thời nói là bằng vào, liền là Vân Mộng Chân đưa cho hắn một viên kiếm phù.
 
 	Nghe đến nơi này, Vân Mộng Chân cũng không nhịn được trầm mặc lại.
 
 	Nàng tự nhiên rất rõ ràng, mình chưa hề đã cho Bạch Nhạc cái gì kiếm phù!
 
 	Đời trước Thánh nữ lưu lại kiếm phù vốn cũng không nhiều, tại một đường truy sát Thông Thiên Ma Quân thời điểm, nàng liền đã hao hết, nơi nào còn có dư thừa kiếm phù đi cho Bạch Nhạc.
 
 	"Thánh nữ?"
 
 	Nhìn thấy Vân Mộng Chân trầm mặc xuống, Văn Trạch trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân uống một ngụm trà, lúc này mới hời hợt mở miệng nói, " không sai, là ta cho hắn kiếm phù, kia cũng đã là sư tôn lưu lại cuối cùng một viên kiếm phù."
 
 	"Thánh nữ đối với hắn thật quá tốt rồi. . . Chỉ là đáng tiếc kiếm này phù, chỉ giết như thế một chút tiểu nhân vật, thực sự quá lãng phí." Cười khổ một cái, Văn Trạch lắc đầu nói.
 
 	"Đã cứu được hắn một mạng, vậy liền không tính lãng phí." Đặt chén trà xuống, Vân Mộng Chân bình tĩnh mở miệng nói, " tại Linh Tê Kiếm Tông, hắn từng đã cứu ta một mạng, kiếm phù cũng cứu được hắn một mạng, xem như thanh toán xong. . . Dạng này rất tốt."
 
 	"Ta nhớ được, Thanh Châu gần đây tựa như xảy ra không ít chuyện a? Còn có cái gì trọng yếu, cùng nhau nói một chút đi." Dừng một chút, Vân Mộng Chân tiếp tục hỏi.
 
 	Trong lòng cười khổ một cái, Văn Trạch nhưng cũng minh bạch Vân Mộng Chân ý tứ, mặc dù tựa hồ là đang hỏi Thanh Châu sự tình, nhưng trên thực tế, vị này Thánh nữ chân chính quan tâm, sợ là chân chính quan tâm, chỉ là cùng Bạch Nhạc tương quan tin tức.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, trải qua mấy ngày nay, Thanh Châu sinh đại sự, sợ là thứ nào cũng đều quấn không ra Bạch Nhạc.
 
 	Hơi suy tư một chút, Văn Trạch liền đem Thanh Châu sự tình, tỉ mỉ cùng Vân Mộng Chân giải thích một lần.
 
 	Cho dù là tại Thanh Vương lăng tẩm bên trong, Triệu Thụy cùng Bạch Nhạc sinh qua một chút xung đột sự tình, cũng chưa giấu diếm.
 
 	Lẳng lặng nghe xong những này, Vân Mộng Chân cũng vẫn không có tỏ thái độ, chỉ là khoát tay áo, ra hiệu Văn Trạch có thể rời đi.
 
 	Đứng tại hoa lê dưới cây, Vân Mộng Chân ánh mắt chậm rãi hướng về Thanh Châu phương hướng, trong thần sắc, cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần phức tạp.
 
 	Lúc trước rời đi Linh Tê Kiếm Tông lúc, Bạch Nhạc đã nói, nàng y nguyên nhớ rõ, chỉ là, cho dù là chính nàng cũng không tin, sẽ có loại khả năng này, thậm chí nói ra, từ lần từ biệt này, sau này không gặp lại tới.
 
 	Thế nhưng là, ngay tại cái này ngắn ngủi ba năm ở giữa, Bạch Nhạc vậy mà liền ngạnh sinh sinh đem thực lực tăng lên tới Linh Phủ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tinh Cung cảnh giới, mà lại chẳng những được vinh dự Thanh Châu thiên kiêu số một, còn nhập chủ Thanh Châu, trở thành Thanh Châu Phủ chủ.
 
 	Mặc dù cái này y nguyên cùng nàng ở giữa, có chênh lệch cực lớn, nhưng ít ra đã không còn là như vậy xa không thể chạm, thậm chí ngay cả một chút xíu hi vọng đều không nhìn thấy.
 
 	Ngày xưa tại Linh Tê Kiếm Tông lúc từng li từng tí, lần nữa xông lên đầu!
 
 	Nàng rất rõ ràng, Bạch Nhạc chi như vậy liều mạng tu hành, thậm chí không tiếc mạo hiểm bước vào Thanh Vương lăng tẩm, vì chính là lúc trước một câu kia lời hứa, vì đuổi theo cước bộ của mình.
 
 	Vì đây hết thảy, Bạch Nhạc cần phải bỏ ra nhiều ít cố gắng, kinh lịch nhiều ít nguy hiểm, cho dù là nàng, ngẫm lại cũng sẽ cảm thấy có chút đau lòng.
 
 	Về phần Văn Trạch nói tới kiếm phù sự tình, Vân Mộng Chân tự nhiên rất rõ ràng, kia hỗn trướng bất quá chỉ dùng của mình tới làm tấm mộc mà thôi.
 
 	Vân Mộng thật không biết Bạch Nhạc đến tột cùng ẩn giấu đi thủ đoạn gì, nhưng đã Bạch Nhạc dùng dạng này lấy cớ, nàng liền cũng không để ý trước giúp Bạch Nhạc đỡ được, về phần, ngày sau làm như thế nào tìm Bạch Nhạc tính sổ sách, vậy cũng phải đợi đến lại lúc gặp mặt.
 
 	Nếu như Bạch Nhạc có thể thuận lợi bước vào Tinh Cung cảnh, như vậy, không bao lâu, đạo môn trên đại hội, tự nhiên liền có thể lại gặp nhau.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Vân Mộng Chân khóe miệng cũng không nhịn được hiện lên vẻ tươi cười, nhẹ giọng tự nói nói, " tùy tiện liền dám để cho ta giúp ngươi cõng hắc oa. . . Bạch Nhạc, ngươi lá gan không nhỏ a! Bút trướng này, ta cho ngươi nhớ kỹ, tổng phải tăng gấp bội trả lại."
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	Từ Bắc Đẩu Tinh Cung ra, Bạch Nhạc coi như không cần lại che giấu tung tích.
 
 	Một thì, mình đã đến Bắc Đẩu Tinh Cung, Bạch Cốt Thần Giáo cho dù là hiện tại lại giết mình diệt khẩu, cũng đã không có ý nghĩa gì.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Bạch Cốt Thần Giáo đến truy sát mình những cao thủ kia, đều đã bị một lưới bắt hết.
 
 	Ròng rã sáu vị Tinh Cung cảnh cao thủ, thậm chí còn bao quát một cái Tinh Cung trung kỳ cường giả, cho dù Bạch Cốt Thần Giáo lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng không nhìn tổn thất như vậy, trong thời gian ngắn, chỉ sợ cũng căn bản đằng không xuất thủ tới đối phó mình.
 
 	Huống chi, ngay cả bạch cốt mộ đều bị phá, trong thời gian ngắn, không có hoàn toàn chắc chắn, chỉ sợ đối phương cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.
 
 	Vẻn vẹn mất ba ngày, Bạch Nhạc liền trực tiếp quay trở về Linh Tê Kiếm Tông.
 
 	Mấy ngày này, Bạch Nhạc bước vào Tinh Cung cảnh tin tức đã từ lâu truyền về tông môn, nhìn thấy Bạch Nhạc trở về, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông lập tức lần nữa sôi trào lên, vô số đệ tử mục đích bản thân khom người hướng Bạch Nhạc hành lễ.
 
 	Thời khắc này Bạch Nhạc, tại Linh Tê Kiếm Tông thân phận, cũng đã vẻn vẹn chỉ ở Hà Diêu vị tông chủ này phía dưới.
 
 	Đơn giản cùng những đệ tử này lên tiếng chào hỏi, Bạch Nhạc liền thẳng đến đại điện mà đi.
 
 	Bắc Đẩu Tinh Cung sự tình nhất định phải trước tiên nói cho Hà Diêu, huống chi, liên quan tới muốn đi Đông Hải sự tình, cũng cần sớm làm an bài mới được.
 
 	Những này nhàn thoại tự nhiên không cần nhiều nói năng rườm rà.
 
 	Nghe Bạch Nhạc nói xong Bắc Đẩu Tinh Cung thái độ, Hà Diêu cùng Từ Phong cũng không nhịn được vì đó đại hỉ.
 
 	"Tốt, quá tốt rồi! Có Bạch Nhạc tại, Bắc Đẩu Tinh Cung lại không còn nhằm vào, lần này tông môn khảo hạch, bản tông tất nhiên có thể cầm một cái số một trở về!" Hưng phấn vỗ vỗ Bạch Nhạc bả vai, Từ Phong cười lớn nói, "Hảo tiểu tử, bối rối bản tông nhiều năm như vậy phiền phức, vậy mà nhanh như vậy liền để ngươi giải quyết, không tầm thường a!"
 
 	"Còn không tính giải quyết đi." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, "Lần này, ta xem như đem Bạch Cốt Thần Giáo làm mất lòng, chỉ sợ đối phương không có dễ dàng như vậy dừng tay! Còn có Đông Hải tiên đảo, nghĩ muốn ứng phó được, thế nhưng cũng không dễ dàng, "
 
 	"Ngươi không phải đã nói a, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn! Chúng ta Linh Tê Kiếm Tông tuy nhỏ, nhưng lại cũng sẽ không mặc người ức hiếp!" Cười ha ha một tiếng, Từ Phong xem thường nói nói, " ngươi vi bản tông làm đã đủ nhiều, không cần trách móc nặng nề chính mình."
 
 	"Đúng rồi!" Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Hà Diêu đột nhiên mở miệng nói, " Chu Đông Dương mấy ngày trước đây đã đến bản tông, ý gì tới không nói, nhưng chỉ sợ vẫn là cùng ngươi có quan hệ. . . Ngươi rút cái thời gian, đi gặp một chút đi."