Chương 375: Đêm không ngủ
 
 	"Thật có lỗi, quấy rầy Bạch phủ chủ." Nhìn xem Bạch Nhạc này tấm quần áo không chỉnh tề dáng vẻ, Chu Đông Dương trong lòng kia tia nghi hoặc cũng lập tức bỏ đi hơn phân nửa, có chút ôm quyền, nói khẽ xin lỗi, "Thật sự là lâm thời ra chút ngoài ý muốn, tình huống khẩn cấp, không kịp đợi đến ngày mai."
 
 	Gặp Chu Đông Dương xin lỗi, Bạch Nhạc sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, "Phủ chủ đại nhân, đến tột cùng sinh cái gì sự tình, vậy mà để ngươi đêm khuya đến thăm?"
 
 	"Hôm qua ăn cướp Bắc Đẩu Tinh Điện kia ma tu vừa mới lại đi phủ thành chủ, bây giờ nửa vị thành chủ phủ đô bị hủy." Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Cái gì?" Trong nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức kinh ngạc, "Đến tột cùng là ai như thế lớn mật, Phủ chủ không có bắt hắn lại sao?"
 
 	Bạch Nhạc mở miệng thời điểm, Chu Đông Dương trên thực tế thẳng tử quan sát kỹ lấy Bạch Nhạc mỗi chi tiết phản ứng, chỉ là lại như cũ chưa thể hiện mảy may chỗ dị thường.
 
 	"Chân chính đỉnh tiêm thiên tài, đều là có thể lấy Linh Phủ lực chiến Tinh Cung, cho dù là Bạch phủ chủ ngươi, không phải đã từng lực chiến Tinh Cung bất bại sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Chu Đông Dương như có thâm ý mở miệng nói.
 
 	"Phủ chủ đại nhân giễu cợt, ta bất quá là may mắn xông qua Thất Tinh Tháp, lúc này mới đạt được Shikigami thông mà thôi." Miệng thảo luận lấy may mắn, nhưng Bạch Nhạc khóe miệng lại y nguyên vẫn là dắt xóa tươi cười đắc ý.
 
 	Chỉ là đáy lòng Bạch Nhạc lại là cười lạnh không thôi.
 
 	Mặc dù không biết Chu Đông Dương là thế nào nghĩ tới, nhưng rất rõ ràng, đối phương như thế hỏi pháp, hiển nhiên là đã có chút hoài nghi mình, đang cố ý thăm dò.
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc bộ dáng này, Chu Đông Dương hoài nghi trong lòng lần nữa bỏ đi mấy phần, thở dài âm thanh, cái này mới bất đắc dĩ mở miệng nói, " già, thật sự là không so được các ngươi những ngày này kiêu, chỉ chờ các ngươi bước vào Linh Phủ, lão phu coi như thật liền chút sức hoàn thủ cũng bị mất."
 
 	"Không đúng sao, Phủ chủ đại nhân." Tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, Bạch Nhạc sắc mặt lại là lập tức lạnh xuống, "Đối phương xông phủ thành chủ, Phủ chủ đại nhân không đi nghĩ biện pháp bắt hắn, lại sâu đêm đến ta nơi này. . . Không phải là đang hoài nghi ta rồi?"
 
 	Bạch Nhạc cái này đột nhiên khó, nhưng cũng để Chu Đông Dương có chút trệ.
 
 	Thật sự là hắn là hoài nghi Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần ở giữa có liên hệ nào đó, cái này mới không tiếc đắc tội Bạch Nhạc, cũng muốn đến tìm hiểu ngọn ngành, chỉ là lại không nghĩ rằng, đầu tiên là phá vỡ Bạch Nhạc chuyện tốt, bây giờ lại bị đối phương nhìn ra tâm tư, quả thực có vẻ hơi xấu hổ.
 
 	Cũng may, trước khi đến Chu Đông Dương trong lòng liền đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, chuyện chuyển, lúc này liền tròn đi qua.
 
 	"Như vẻn vẹn chỉ là như thế, Chu mỗ nơi nào sẽ đêm khuya đến quấy rầy Bạch phủ chủ, thật sự là, thân phận của đối phương có chút đặc thù a. . ." Thở dài âm thanh, Chu Đông Dương thần sắc có chút phức tạp mở miệng nói.
 
 	"Ý gì?" Lông mày chau, Bạch Nhạc không hiểu hỏi, "Đối phương là cái ma tu, cùng ta có thể có cái gì quan hệ, hẳn là Phủ chủ đại nhân là hoài nghi ta cùng ma tu cấu kết sao?"
 
 	Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc dử mắt, Chu Đông Dương chậm rãi nói nói, " ta không phải ý tứ này, nhưng chỉ sợ, vị này ma tu cùng Bạch phủ chủ ở giữa, thật là có chút liên quan."
 
 	Có chút giật mình, Bạch Nhạc hơi suy nghĩ một hồi, lập tức không khỏi thốt ra, "Yến Bắc Thần? !"
 
 	"Không sai!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Nhạc vậy mà thốt ra, chủ động nói ra Yến Bắc Thần danh tự, Chu Đông Dương trong lòng cuối cùng nhất điểm nghi hoặc cũng lập tức bỏ đi, chậm rãi mở miệng nói, " ta mặc dù không có gặp qua Yến Bắc Thần, nhưng Thôn Thiên Quyết nhưng dù sao còn không đến mức nhận không ra, ta nghĩ, thiên hạ này, sẽ không phải còn có hai vị Ma Quân truyền nhân a?"
 
 	"Đây không có khả năng, Yến Bắc Thần thế nào sẽ ở Duyện Châu?" Trong mắt lộ ra xóa vẻ kinh hãi, Bạch Nhạc có vẻ hơi nôn nóng, tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, lúc này chuyển hướng Chu Đông Dương trầm giọng hỏi nói, " Phủ chủ đại nhân, sẽ không phải là tính sai đi? Thảng nếu thật là Yến Bắc Thần xuất thủ, chỉ sợ không có như thế đơn giản dừng tay a?"
 
 	Cười khổ, Chu Đông Dương lập tức giải thích nói, " Bạch phủ chủ nói không sai, nếu là thật sự sinh tử tương bác, chỉ sợ bản quan còn không bằng Yến Bắc Thần, rất có thể sẽ chết ở trong tay hắn. . . Trên thực tế, nếu không phải Mưu Kình Thần kịp thời đuổi tới, sợ chạy hắn, chỉ sợ ta đã chưa hẳn có thể đứng ở chỗ này cùng Bạch phủ chủ nói chuyện."
 
 	"Mưu Kình Thần? !" Nghe được cái tên này, Bạch Nhạc lông mày lập tức nhíu lại, "Hắn đuổi theo sao?"
 
 	"Đuổi không kịp, Bạch phủ chủ chẳng lẽ quên, Huyết Ảnh Ngoa trên tay hắn." Chu Đông Dương lắc đầu nói.
 
 	Nâng lên Huyết Ảnh Ngoa, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức lại khó coi mấy phần.
 
 	Chu Đông Dương cũng biết, lời này khó tránh khỏi có bóc vết sẹo hiềm nghi, mà lại ánh mắt lại liếc về Bạch Nhạc trần trụi chân, cũng không nhịn được hơi có chút xấu hổ, lập tức lần nữa nói xin lỗi nói, " đêm khuya mạo muội mà đến, thực sự không có ý tứ, tối nay liền đến nơi đây đi, ngày mai sớm, bản quan lại đến nói chuyện."
 
 	"Cũng tốt!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói, " ta cũng có chút liên quan tới Yến Bắc Thần sự tình muốn hỏi Phủ chủ đại nhân, đối phương đột nhiên xuất hiện tại Duyện Châu, sợ là không có như vậy đơn giản!"
 
 	"Tốt!" Có chút hạm, Chu Đông Dương đáp ứng câu, lập tức cáo từ.
 
 	Hắn đến bản thân liền là vì kiểm chứng Bạch Nhạc thân phận, bây giờ không thể hiện sơ hở, liền đã lộ ra mười phần đường đột, nếu là còn muốn tiếp tục hỏi tiếp, vậy cũng lộ ra quá không biết tiến thối.
 
 	Bạch Nhạc cuối cùng không phải phổ thông Linh Phủ cảnh, mà là Thanh Châu Phủ chủ, không có vạn lý do bất đắc dĩ, Chu Đông Dương cũng không nguyện ý đắc tội Bạch Nhạc.
 
 	Nhìn xem Chu Đông Dương rời đi, Bạch Nhạc lúc này mới quay người gãy trở lại trở về phòng, chỉ là trên mặt thần sắc lại như cũ có vẻ hơi khó coi.
 
 	Mặc dù tạm thời đem Chu Đông Dương đấu pháp đi, nhưng là sự tình hôm nay, nhưng cũng lần nữa cho Bạch Nhạc gõ cảnh báo.
 
 	Lần nữa lấy Yến Bắc Thần thân phận lộ diện, là vì phá cục, nhưng trên đời này người nhưng cũng không đều là kẻ ngu, Yến Bắc Thần cái thân phận này dùng quá nhiều, tóm lại là sẽ khiến người hoài nghi, lần này hiện không được, nhưng không có nghĩa là, lần sau cũng dạng vẫn là không phát hiện được.
 
 	Ngày sau dùng cái này nữa thân phận thời điểm, còn phải lại thêm mấy phần cẩn thận mới được.
 
 	Về đến phòng, Lục Yên Nhiên y nguyên tránh trong chăn không có dám ra đây, chỉ là nhỏ giọng mở miệng nói, " Bạch đại ca, hắn đi rồi sao?"
 
 	Nghe được Lục Yên Nhiên thanh âm, Bạch Nhạc lập tức lại là đầu trận lớn, vừa mới việc xảy ra gấp, hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, liền như thế làm, bây giờ hồi tưởng lại, nhưng cũng quả thực quá ủy khuất Lục Yên Nhiên.
 
 	Tuy nói là sự cấp tòng quyền, nhưng hắn cử động như vậy, nhưng cũng khó thoát khinh bạc chi ngại.
 
 	Cười khổ, Bạch Nhạc có chút khom người xin lỗi nói, "Lục cô nương, thực sự thật xin lỗi, đối phương tới quá đột nhiên, không kịp giải thích với ngươi, mạo phạm cô nương, còn xin Lục cô nương chuộc tội."
 
 	"Ta minh bạch, vừa mới ta cũng nghe đến." Biết Chu Đông Dương đi, Lục Yên Nhiên lúc này mới từ trong chăn chui ra, nghĩ đến chuyện lúc trước, trên mặt có chút đỏ bừng, cúi đầu nói.
 
 	"Chuyện này rất phức tạp, ta hi vọng Lục cô nương không muốn cùng bất luận kẻ nào nhấc lên." Trên mặt lộ ra tia vẻ mặt ngưng trọng, Bạch Nhạc trầm giọng nói.
 
 	Mặc dù đem Chu Đông Dương hồ lộng qua, nhưng rất hiển nhiên Lục Yên Nhiên cũng tất nhiên phát giác được chút dị thường, mặc dù nàng có lẽ không biết rõ, đến tột cùng là thế nào chuyện, nhưng chuyện ngày hôm nay, nếu là bị nói ra, sợ là tình cảnh của mình liền thật nguy hiểm.
 
 	"Bạch đại ca, Yên Nhiên minh bạch." Lục Yên Nhiên nhẹ gật đầu đáp nói, " sắc trời không còn sớm, Bạch đại ca sớm nghỉ ngơi một chút. . ."
 
 	Có một số việc, Lục Yên Nhiên mình cũng biết không thể hỏi nhiều, huống chi, bây giờ dạng này bộ dáng, nàng đã sớm xấu hổ không biết nên thế nào xử lý mới tốt nữa, nơi nào còn có tâm tư lại ở lại, vội vàng đáp ứng câu, cơm hộp tức trốn dạng chạy ra ngoài.
 
 	Nhìn lấy Lục Yên Nhiên, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể là trận cười khổ.
 
 	Chỉ là, bây giờ an toàn rồi, lại nghĩ tới vừa mới màn này, cùng kia hôn, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút khô nóng.
 
 	Ngày bình thường có thể đem dục niệm áp chế xuống, nhưng gặp được loại sự tình này, coi như khó tránh khỏi có chút khó mà khống chế.
 
 	Cũng thua thiệt bên trên Lục Yên Nhiên rời đi, nếu không, thật muốn tiếp tục lưu lại nơi này, Bạch Nhạc cũng không dám khẳng định, có phải hay không có thể khống chế ở mình.
 
 	Cười khổ, Bạch Nhạc bất đắc dĩ nằm lại đến trên giường, trong mũi tựa hồ cũng còn có thể ngửi được Lục Yên Nhiên lưu lại mùi thơm cơ thể, suy nghĩ cũng không nhịn được có chút loạn cả lên.
 
 	Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không biết, giờ phút này trốn dạng trở lại gian phòng của mình Lục Yên Nhiên, tránh ở trong chăn bên trong, trái tim vẫn phanh phanh nhảy không ngừng.
 
 	Trên mặt càng là đỏ bỏng!
 
 	Bạch Nhạc trong lòng còn có chuyện khác, cũng rất nhiều, nhưng là vừa vặn màn này, đối với nàng xung kích, mới thật sự là không có gì sánh kịp.
 
 	Như thế nhiều năm qua, Lục Yên Nhiên chưa bao giờ cùng nam nhân như thế thân cận qua?
 
 	Kia hôn càng làm cho nàng toàn thân đều có chút nha, đến nay chỉ cần nhắm mắt lại chử, tựa hồ trước mắt liền sẽ hiện ra màn này đến, để nàng thế nào đều không thể đem tâm tình bình ức xuống tới.
 
 	Có một số việc, sáng bắt đầu, phía sau coi như không bị người khống chế.
 
 	Ban sơ Lục Yên Nhiên là thật đối Bạch Nhạc chỉ có đơn thuần lòng cảm kích, đưa ra muốn dùng thân thể đến hoàn lại Bạch Nhạc ân tình, cũng dùng cái này đến ngăn chặn Bạch Nhạc khả năng đối Lục Hi Nhi tưởng niệm, cũng là thật, thế nhưng là Bạch Nhạc lúc trước kia lời nói nói ra về sau, liền để nàng đối với Bạch Nhạc cảm kích thăng lên đến mặt khác cái độ cao.
 
 	Lục Yên Nhiên là cái nữ nhi gia, cũng rõ ràng thân thể của mình đối với nam nhân mà nói, có cỡ nào sức hấp dẫn.
 
 	Tại nàng chủ động đưa tới cửa tình huống dưới, Bạch Nhạc còn có thể cự tuyệt, kia là loại như thế nào định lực cùng ý chí.
 
 	Khi đó lên, nàng nỗi lòng liền đã trở nên cực kì phức tạp.
 
 	Phương diện, cảm kích Bạch Nhạc, cũng muốn chặt đứt tất cả tưởng niệm, cho nên lúc này mới lấy Bạch đại ca tương xứng, liền là muốn nhắc nhở mình, muốn hướng đối ca ca dạng đối đãi Bạch Nhạc.
 
 	Thế nhưng là, mặt khác phương diện, Bạch Nhạc trí tuệ như thế cùng khí độ, đối với nàng tới nói, cũng cuối cùng có loại khó nói lên lời sức hấp dẫn.
 
 	Vô luận là tướng mạo, thân phận vẫn là tâm tính, thực lực không khỏi là nhân tuyển tốt nhất, dạng này người, nữ nhi gia lại làm sao có thể không động tâm?
 
 	Nhất là đương, buổi tối hôm nay cái này màn sinh, đối với nàng tới nói, càng là loại to lớn xung kích, đáy lòng kia xóa tình cảm, rốt cục giữa bất tri bất giác, lặng yên tráng lớn đến làm nàng đều có chút khó mà tự kiềm chế tình trạng.
 
 	Loại kia bị ôm vào trong ngực cảm giác, quả thực để nàng có loại cảm giác như đang mơ, tựa hồ mãi mãi cũng không muốn thanh tỉnh lại.
 
 	Cái này đêm, chú định không ngủ!