Chương 401: Nghiền ép, thân ngoại hóa thân
 
 	"Yến Bắc Thần, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao ba lần bốn lượt tìm ta phiền phức?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Chu Đông Dương giọng căm hận mắng. ;
 
 	"Đã như vậy, ngươi liên thủ Bạch Nhạc thiết lập ván cục muốn vây giết chuyện của ta, cũng là tin đồn rồi?" Dử mắt có chút nheo lại, Bạch Nhạc lạnh lùng hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi cùng Bạch Nhạc đến tột cùng là cái gì quan hệ?" Xách đến nơi này, Chu Đông Dương dứt khoát cũng không làm che đậy, trực tiếp thiêu phá, trầm giọng chất vấn.
 
 	"Phủ chủ đại nhân, lòng hiếu kỳ là sẽ hại chết người!" Cười lạnh âm thanh, Bạch Nhạc nhàn nhạt đáp.
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc thân hình lắc, theo sát lấy lại là quyền đánh tới.
 
 	Lời nói lập lờ nước đôi, có thể ra tay thời điểm, lại như cũ lộ ra cỗ muốn giết người diệt khẩu sát khí.
 
 	"Ánh trăng!"
 
 	Cảm nhận được nguy hiểm, Chu Đông Dương cũng lại không để ý tới che đậy, trong chốc lát, Tinh Cung trung kỳ thực lực triệt để bạo, toàn bộ Tinh Cung nổi lên xóa lạnh màu trắng quang mang, lộ ra nồng đậm nguyệt hoa chi lực, trực tiếp đem Bạch Nhạc lồng chụp vào trong.
 
 	Ánh trăng thần thông!
 
 	Lúc trước lần thứ 2 cùng Chu Đông Dương động thủ thời điểm, Chu Đông Dương che giấu thực lực, thế nhưng bằng vào tháng này ảnh thần thông bức ra Bạch Nhạc Thôn Thiên Quyết, bây giờ toàn lực hành động, uy lực càng là không thể so sánh nổi.
 
 	Mũi kiếm lắc, xóa sáng chói ánh trăng chạm mặt tới, liền Bạch Nhạc cũng đồng dạng cảm nhận được tia uy hiếp trí mạng.
 
 	"Thôn thiên!"
 
 	Ma uy ngập trời!
 
 	Cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Nhạc cũng đồng dạng lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết.
 
 	Bước vào Tinh Cung cảnh về sau, cái này cũng vẫn là Bạch Nhạc lần thứ 2 thi triển Thôn Thiên Quyết, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc liền có thể rõ ràng cảm nhận được, Tinh Cung bên trong tôn này hình người hóa thân, tại thời khắc này, cùng mình sinh ra loại không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.
 
 	Niệm ở giữa, Bạch Nhạc phía sau tôn này hình người hư ảnh, tại thời khắc này cũng đồng dạng lộ ra cực kì rõ ràng, phảng phất thật ngưng tụ tôn cùng Bạch Nhạc bộ dáng thân ngoại hóa thân!
 
 	Nguyệt hoa chi lực bị điên cuồng thôn phệ, ngay tại lúc đó, Tinh Cung lực lượng cũng giống như đi theo điều bắt đầu chuyển động, Tinh Cung bên trong hình người hóa thân cũng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Thời khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức cảm nhận được ở trong đó chênh lệch.
 
 	Tại bước vào Tinh Cung trước đó, Bạch Nhạc thi triển Thôn Thiên Quyết, liền vẻn vẹn chỉ là thân ngoại hóa thân đơn phương thôn phệ chung quanh cắt lực lượng, không cách nào thôn phệ hết, thì từ Bạch Nhạc bản thân tiếp nhận. Nhưng là bây giờ lại hoàn toàn không dạng.
 
 	Thân ngoại hóa thân tại thôn phệ, Tinh Cung bản thân cũng đồng dạng tại thôn phệ chung quanh lực lượng, mà lại lẫn nhau hô ứng, Bạch Nhạc bản thân chỗ phải chịu áp lực, cơ hồ có thể không cần tính, mà là hoàn toàn từ Tinh Cung gánh chịu.
 
 	Như thế đến, vô luận lực lượng của đối phương nhiều kinh khủng, Bạch Nhạc liền đều có thể thời gian dài thôn phệ xuống dưới, dù sao muốn tướng tinh cung no bạo, vậy cần lực lượng, coi như quá kinh khủng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, thời khắc này Bạch Nhạc mới chính thức phát giác được, tôn này thân ngoại hóa thân, căn bản chính là lấy ra tự bạo dùng, mà là cái có được kinh khủng chiến lực hóa thân, tâm niệm có chút động, bằng vào Bạch Nhạc cùng thân ngoại hóa thân ở giữa liên hệ, tôn này thân ngoại hóa thân, trực tiếp từ phi thân mà ra, bằng vào thôn phệ mà đến lực lượng, hướng về Chu Đông Dương phản công mà đi.
 
 	Đây mới thật sự là thân ngoại hóa thân!
 
 	Ý thức được điểm ấy, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên dâng lên xóa vẻ mừng như điên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Trong nháy mắt giao phong, tôn này thân ngoại hóa thân đồng dạng quyền hung hăng đánh tới hướng kiếm của đối phương phong, mà lại, thân ngoại hóa thân bản thân liền từ ma khí cùng thôn phệ tới nguyệt hoa chi lực ngưng tụ mà thành, càng là hung hãn không sợ chết, hoàn toàn không cần cố kỵ bản thân an toàn, trực tiếp cứng đối cứng vọt tới Chu Đông Dương.
 
 	Cái này biến cố ngoài ý muốn, cũng đồng dạng hù dọa Chu Đông Dương!
 
 	Lấy thực lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, Bạch Nhạc đỉnh đầu Tinh Cung, mới là tôn này thân ngoại hóa thân lực lượng chi nguyên, chỉ cần Tinh Cung lực lượng không hao hết, tôn này thân ngoại hóa thân lực lượng liền sẽ không hao hết, như thế đánh xuống, căn bản chính là thua không nghi ngờ.
 
 	Kinh khủng nhất là, mình lực lượng còn có thể bị đối phương thôn phệ, điều này càng làm cho người thúc thủ vô sách.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Đến loại tình trạng này, Chu Đông Dương lại là vô luận như thế nào cũng không dám kéo dài nữa, Tinh Cung lực lượng triệt để bạo mà ra, hóa thành vầng trăng ảnh tùy trong tay kiếm cưỡng ép trảm rơi xuống tôn này hóa trên khuôn mặt.
 
 	Tôn này thân ngoại hóa thân lại hung hãn không sợ chết, cũng cuối cùng không phải vô địch, đối mặt Chu Đông Dương cái này toàn lực kích, thân ngoại hóa thân trực tiếp nổ tung, chỉ là những lực lượng này lại không phải trực tiếp tán loạn, mà là hóa thành cỗ lực lượng kinh khủng càn quét mà quay về, lần nữa hướng Chu Đông Dương động lần công kích.
 
 	Lực lượng kinh khủng như vậy bỗng nhiên nổ tung, cho dù là Chu Đông Dương có chuẩn bị, lại y nguyên vẫn là không thể hoàn toàn hóa giải, miệng máu phun tới, nguyên bản sáng chói Tinh Cung, cũng đồng dạng xuất hiện tia dao dộng.
 
 	Càng đáng sợ chính là, hắn khẩu khí này thậm chí đều vẫn không có thể chậm tới đây chứ, Bạch Nhạc theo sát lấy lại là quyền đập tới.
 
 	Quyền này bắt thời cơ có thể nói là vừa đúng, vừa vặn kẹt tại Chu Đông Dương kiệt lực chưa từng tới kịp biến chiêu thời khắc, trực tiếp oanh đến Chu Đông Dương trên mặt.
 
 	Trong nháy mắt, Chu Đông Dương cả người bỗng nhiên bay ngược mà ra, như là cái phá túi vải, hung hăng ném xuống đất, lần nữa phun ra ngụm máu tươi, xương cốt đều đoạn mất tận mấy cái.
 
 	Bại!
 
 	Bại không chút huyền niệm, cơ hồ có thể nói là bại không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Không phải Chu Đông Dương không đủ mạnh, mà là như vậy Thôn Thiên Quyết thực sự quá kinh khủng.
 
 	Thông Thiên Ma Quân ngày xưa hoành áp thiên hạ thần thông, bây giờ vậy mà thật tại Bạch Nhạc trong tay tái hiện, loại kia lực trùng kích, quả thực không gì sánh kịp.
 
 	Tinh Cung hư ảnh tán đi, chính Bạch Nhạc bản thân cũng đồng dạng bị chấn động không nhẹ.
 
 	Thứ ba trước, liền là chính hắn cũng hoàn toàn không có nghĩ qua, Thôn Thiên Quyết vậy mà sẽ kinh khủng đến loại tình trạng này!
 
 	Hoàn mỹ không một tì vết!
 
 	Nguyên lai đây mới thật sự là Thôn Thiên Quyết, nguyên lai chỉ có lực lượng như vậy, mới có thể bị chân chính xưng là thần thông.
 
 	So sánh dưới, cho dù là kiếm linh vũ, cũng thực sự chênh lệch quá xa, thậm chí có thể nói, căn bản cũng không phải là cái phương diện lực lượng.
 
 	Cái này, mới thật sự là thần thông!
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, Bạch Nhạc cũng không có nhìn bề ngoài như thế nhẹ nhõm!
 
 	Vô luận cái gì dạng thần thông, căn cơ kỳ thật cũng đều tại tại bản thân mình.
 
 	Cưỡng ép thôn phệ lực lượng kinh khủng như vậy, đối với Bạch Nhạc Tinh Cung mà nói, cũng đồng dạng là cái gánh nặng cực lớn, tại Linh Phủ cảnh thời điểm, Bạch Nhạc bằng vào nhập vi cảnh giới, có thể đem trong cơ thể mình mỗi phân lực lượng, đều hoàn toàn lợi dụng.
 
 	Nhưng hôm nay, nhất là là đang thi triển Thôn Thiên Quyết thời điểm, loại kia lực khống chế liền biến cực kỳ yếu ớt.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc cảm nhận được thần hồn bên trên loại cực kì nồng đậm cảm giác mệt mỏi.
 
 	Thân ngoại hóa thân không phải trống rỗng biến ra, xuất thủ công kích, cũng đồng dạng cần Bạch Nhạc hao phí thần hồn chi lực đến khống chế, thần hồn không đủ cường đại, liền căn bản là không có cách chỉ huy thân ngoại hóa thân đi công kích.
 
 	Giờ phút này, Bạch Nhạc không tự chủ được liền lần nữa nhớ tới Thông Thiên Ma Thể!
 
 	Tại Thối Cốt cảnh về sau, còn có cái luyện hồn!
 
 	Nguyên bản Bạch Nhạc còn không hiểu rõ lắm, thế nhưng là cho tới bây giờ, Bạch Nhạc lại là rõ ràng ý thức được luyện hồn tầm quan trọng, thậm chí không chỉ là thân ngoại hóa thân, điều khiển Tinh Cung chi lực, đến cuối cùng nhất, chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ rơi xuống thần hồn phía trên.