Chương 397: Bắc Đẩu Tinh Cung triệu kiến
 
 	Trong vòng một đêm, phong vân biến sắc!
 
 	Đương Lục Yên Nhiên lần nữa trở lại Lục gia thời điểm, Lục gia liền chân chính đã đánh lên hào môn ấn ký, không chỉ trước đó đào tẩu hạ nhân từng cái khóc ròng ròng quỳ khẩn cầu trở lại Lục gia, toàn bộ lục trước cửa phủ càng là ngựa xe như nước, tặng lễ người nối liền không dứt.
 
 	Liền chính Lục Yên Nhiên, đều có một loại cảm giác nằm mộng, một ngày trước ban đêm còn vì Bạch Nhạc an toàn lo lắng, nhưng vẻn vẹn trong vòng một đêm, liền phong vân đột biến, chính như Bạch Nhạc nói, hết thảy đều đã kết thúc.
 
 	Chỉ là Lục Yên Nhiên nhưng trong lòng cũng có một loại cảm giác, tốt như chính mình khoảng cách Bạch Nhạc khoảng cách cũng càng ngày càng xa vời.
 
 	... ... . . . .
 
 	"Bạch phủ chủ, ngươi đùa gì thế? Kia là năm mươi vạn linh thạch! Có thể xuất ra một nửa đến, cũng đã là cực hạn của ta."
 
 	Phủ thành chủ, đối mặt tới cửa đến đòi phải bồi thường Bạch Nhạc, Chu Đông Dương sắc mặt xanh xám, cơ hồ hận lật bàn.
 
 	Nguyên bản tại tham gia đấu giá hội trước đó, hắn đáp ứng vô luận Bạch Nhạc lấy cái gì giá cả đập đến Uẩn Tinh Đan, hắn đều ra một nửa giá cả, nhưng hôm nay Bạch Nhạc há miệng chính là muốn để hắn bổ sung cái này năm mươi vạn linh thạch, lại như thế nào có thể để cho hắn không phát điên.
 
 	"Đúng a, một nửa là bình thường hiệp nghị, thế nhưng là. . . Chúng ta bây giờ là đang nói đền bù a?" Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " hay là nói, Phủ chủ đại nhân đã quên tối hôm qua hứa hẹn?"
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi ta đều biết, ngươi muốn là cái gì! Hôm qua ta mặc cho ngươi làm đủ tư thái, không ra ba ngày, toàn bộ Duyện Châu đều sẽ vì thế mà chấn động, cái này không phải liền là ngươi muốn kết quả sao?" Đè nén lửa, Chu Đông Dương dứt khoát trực tiếp đem lời điểm thấu.
 
 	"Phủ chủ đại nhân, ngươi biết, con người của ta tương đối trung thực. . . Ân, người thành thật bình thường đều tương đối thiết thực." Mở ra tay, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.
 
 	". . ."
 
 	Nghe được trung thực hai người kia, Chu Đông Dương quả thực hận không thể một ngụm nôn tại Bạch Nhạc trên mặt.
 
 	Ngươi nếu là trung thực, kia trên đời này liền tất cả đều là người đàng hoàng.
 
 	"Ba mươi vạn linh thạch!" Cơ hồ là từ trong hàm răng tung ra mấy chữ này, Chu Đông Dương nhìn chằm chằm Bạch Nhạc nói nói, " đây là ta có thể lấy ra mức cực hạn!"
 
 	"Phủ chủ đại nhân, có lẽ chúng ta hẳn là đem lời nói rõ ràng hơn một điểm." Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " kia một viên Uẩn Tinh Đan, hẳn là ngươi a? Cái gọi là đấu giá hội, bất quá chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, ngươi sẽ không cho là, ta ngay cả điểm này đều nhìn không rõ a?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói như thế, Chu Đông Dương sắc mặt lập tức biến xanh xám, có lòng muốn muốn phủ nhận, nhưng trong lòng lại cũng rõ ràng, đến một bước này, phủ nhận đã căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Hít sâu một hơi, Chu Đông Dương cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " bốn mươi vạn, Càn Khôn thương hội rút hai thành lợi nhuận, đây là ta được đến tất cả linh thạch!"
 
 	"Thành giao!" Cười tủm tỉm nhìn xem Chu Đông Dương, Bạch Nhạc vui sướng nói nói, " ngươi nhìn, chúng ta cũng không phải là nói chuyện càng ngày càng vui sướng sao?"
 
 	Vui sướng ngươi cái đại đầu quỷ a!
 
 	Quả thực là kìm nén, Chu Đông Dương mới không có đem câu nói này trực tiếp mắng ra miệng.
 
 	Tiện tay ném ra một viên trữ vật giới chỉ, Chu Đông Dương hiển nhiên cũng đã không có lại cùng Bạch Nhạc dây dưa tiếp tinh thần, "Bản quan có chút mệt mỏi, Bạch phủ chủ mời trở về đi."
 
 	Tiếp nhận trữ vật giới chỉ, Bạch Nhạc cũng không thấy, nhún vai mỉm cười nói, " nhiều Tạ phủ chủ đại nhân!"
 
 	Mục đích đã đạt tới, Bạch Nhạc cũng không tiếp tục đâm kích Chu Đông Dương, thẳng đứng dậy rời đi.
 
 	Thẳng đến Bạch Nhạc thân ảnh biến mất, đoạn ngắn mới chậm rãi đi ra, nhẹ giọng mở miệng nói, " đại nhân, cái này một hơi, hẳn là chúng ta liền thật muốn nuốt hay sao?"
 
 	Cười lạnh một tiếng, Chu Đông Dương khinh thường mở miệng nói, " làm gì chúng ta động thủ! Bạch cốt hóa thân ngươi quả nhiên là như vậy dễ cầm sao? Vô luận là Mưu Kình Thần, vẫn là Bạch Cốt Thần Giáo, cũng sẽ không để hắn như thế nhẹ nhõm lấy đi bạch cốt hóa thân, hắn rời đi Duyện Châu thành thời điểm, liền là hắn mất mạng thời điểm!"
 
 	... ... ... . . . .
 
 	"Bạch phủ chủ!"
 
 	Bên này Bạch Nhạc mới vừa vặn trở lại Lục phủ, Nam Cung Thiên liền lần nữa tới cửa bái phỏng.
 
 	"Nam Cung sư huynh!"
 
 	Nam Cung Thiên đột nhiên tới chơi, là Bạch Nhạc không nghĩ tới, không khỏi hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Nghe được xưng hô thế này, Nam Cung Thiên lập tức nở nụ cười khổ, "Bạch sư huynh, ngươi như thế gọi, ta nhưng không đảm đương nổi."
 
 	Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Nhạc thời điểm, Nam Cung Thiên trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khinh thị, nhưng vừa mới qua đi bao lâu, chỉ chớp mắt ở giữa, Bạch Nhạc liền đã bước vào Tinh Cung cảnh, mà lại lực trảm Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, bức lui Mưu Kình Thần, lực áp Chu Đông Dương, thành tựu uy danh hiển hách.
 
 	So sánh dưới, hắn như thế một cái Bắc Đẩu Tinh Cung chân truyền đệ tử, thật đúng là cái gì cũng không tính là.
 
 	Mỉm cười, hiển nhiên Bạch Nhạc cũng rất hài lòng tại Bạch sư huynh xưng hô thế này, rất tự nhiên liền sửa lại miệng, "Nam Cung sư đệ thế nhưng là khách quý ít gặp, sợ sợ không chỉ là đến uống chén trà a?"
 
 	Chào hỏi hạ nhân dâng trà về sau , chờ những người khác đi xuống, Nam Cung Thiên lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói, " thực không dám giấu giếm, liên quan tới Bạch Cốt Thần Giáo sự tình, đêm qua ta cũng đã đem tin tức truyền về tông môn, bản tông có ý tứ là. . . Mời Bạch phủ chủ đến bản tông một nhóm, đem Bạch Cốt Thần Giáo cùng Mưu Kình Thần sự tình, tử mảnh nói rõ một chút."
 
 	Đơn giản một câu, rơi xuống Bạch Nhạc trong tai, coi như đọc lên một loại khác hoàn toàn khác biệt ý vị đến!
 
 	Ngay tại lúc này, cố ý đem Bạch Cốt Thần Giáo cùng Mưu Kình Thần liên hệ đến cùng một chỗ, Bắc Đẩu Tinh Cung cái này là muốn coi đây là cơ, hướng Đông Hải tiên đảo làm khó dễ sao?
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc ngẩng đầu nhìn Nam Cung Thiên lần nữa truy hỏi nói, " Nam Cung sư đệ, ngươi vừa mới nói, đến tột cùng là Bạch phủ chủ, vẫn là Bạch Nhạc?"
 
 	Một câu nói kia hỏi ra lời, lại là lập tức để Nam Cung Thiên hơi chậm lại!
 
 	Cái này không chỉ có riêng là một cái vấn đề xưng hô, phía sau tích chứa hàm nghĩa, ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Nếu là Bắc Đẩu Tinh Cung muốn gặp chỉ là Bạch phủ chủ, kia liền mang ý nghĩa chuyện này cùng Linh Tê Kiếm Tông không có bất cứ quan hệ nào, nhưng nếu muốn gặp là Bạch Nhạc, kia liền mang ý nghĩa, Bắc Đẩu Tinh Cung nguyện ý ở một mức độ nào đó, tại Linh Tê Kiếm Tông sự tình bên trên làm ra nhượng bộ.
 
 	Tại cái này cái tông môn khảo hạch sắp bắt đầu tình huống dưới, ở trong đó khác nhau, đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, coi như thực sự quá lớn.
 
 	"Bạch sư huynh, ta cũng không muốn giấu diếm ngươi. . . Ngươi hẳn là minh bạch, chuyện này, ta là không làm chủ được! Đến tột cùng là Bạch phủ chủ vẫn là Bạch sư huynh, sợ cũng muốn chờ ngươi đến bản tông về sau, mới có thể có ra đáp án."
 
 	Trầm mặc một lát, Nam Cung Thiên chậm rãi mở miệng nói.
 
 	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi nhẹ gật đầu, "Còn xin Nam Cung sư đệ chuyển cáo quý tông, trong vòng bảy ngày, Bạch Nhạc sẽ làm tự thân lên Bắc Đẩu Tinh Cung bái phỏng!"
 
 	Trước đó Bạch Nhạc cưỡng ép lập uy, vì chính là bây giờ cục diện này.
 
 	Mặc kệ Bắc Đẩu Tinh Cung đến tột cùng là một loại cái gì thái độ, chỉ cần chịu đàm, chuyện này liền có đường lùi, thế nào cũng so trước đó thật tốt hơn nhiều.
 
 	Như vậy, vô luận như thế nào, chuyến này Bắc Đẩu Tinh Cung hắn đều phải đi.
 
 	Chỉ là. . . Tin tức này sợ là không gạt được.
 
 	Bắc Đẩu Tinh Cung, có ý riêng, có thể nói là trực chỉ Đông Hải tiên đảo, ở trong đó thâm ý, Mưu Kình Thần chỉ sợ sẽ không không biết! Dưới tình huống như vậy, Mưu Kình Thần cùng Bạch Cốt Thần Giáo sẽ làm ra cái gì dạng phản ứng, coi như đồng dạng đáng giá nghiền ngẫm.