Chương 418: Thân phận nguy cơ, sát cơ ẩn hiện
 
 	"Phủ chủ đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
 
 	Đem Chu Đông Dương đón vào, Bạch Nhạc trên mặt mang lên một vòng nụ cười xán lạn, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Bạch phủ chủ, ngươi chiêu này ve sầu thoát xác chơi thế nhưng là xinh đẹp rất a!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương như có thâm ý mở miệng nói.
 
 	"Bởi vì lúc đạo thế, có chút bất đắc dĩ!" Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc rất tự nhiên trả lời nói, " nếu là không bắt được cơ hội kia, chỉ sợ ta còn thực sự chưa hẳn có thể ở chỗ này cùng Phủ chủ người lớn nói chuyện."
 
 	"Phủ chủ đại nhân, mời!"
 
 	Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Bạch Nhạc cùng Chu Đông Dương phân chủ thứ ngồi xuống về sau, Bạch Nhạc lúc này mới tiếp tục mở miệng nói, " thật có lỗi, ta cái này có chút đơn sơ, chào hỏi không chu toàn, còn xin Phủ chủ đại nhân thứ lỗi!"
 
 	Ngay cả nước trà đều không cho một chén, Chu Đông Dương cũng thực là có chút bất lực nhả rãnh.
 
 	Khoát tay áo, Chu Đông Dương chậm rãi mở miệng nói, " Bạch phủ chủ, ta lần này đến, là muốn hỏi một chút ngươi, trước đó chúng ta thương lượng sự tình, đến tột cùng còn làm không đếm."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc dử mắt, Chu Đông Dương phảng phất muốn đem Bạch Nhạc tâm tư triệt để xem thấu.
 
 	"Phủ chủ đại nhân nói cái gì, ta có chút nghe không rõ!"
 
 	Nhún vai, Bạch Nhạc giả bộ ngu nói.
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia, lại là đem Chu Đông Dương khí sắc mặt xanh xám, "Bạch phủ chủ, ta như thế thật xa tới, ngươi còn như thế qua loa, sợ là không thích hợp a?"
 
 	Nhìn thấy Chu Đông Dương thật sự có chút giận, Bạch Nhạc lúc này mới có chút ôm quyền, "Thực không dám giấu giếm, lần này ta đến Bắc Đẩu Tinh Cung, đã cùng đối phương đạt thành ăn ý, bản tông cùng Bắc Đẩu Tinh Cung ở giữa ân oán, xóa bỏ. . . Dưới tình huống như vậy, ta quả thực không muốn lại chọc giận Yến Bắc Thần."
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc cố ý dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói, "Ta rời đi ngày đó, Yến Bắc Thần đã tập kích phủ thành chủ. . . Yến Bắc Thần thực lực, chắc hẳn Phủ chủ đại nhân cũng kiến thức qua, nói câu không xuôi tai. . . Ta cũng không cho rằng, Phủ chủ đại nhân có đối phó Yến Bắc Thần năng lực!"
 
 	Những lời này Bạch Nhạc nói không chút khách khí, nhưng tại Chu Đông Dương nghe tới, lại có vẻ càng phát ra có thể tin.
 
 	Hơi trầm ngâm một chút, Chu Đông Dương chậm rãi mở miệng nói, " Bạch phủ chủ, Yến Bắc Thần đáng sợ ta tự nhiên biết, nhưng hắn cũng cuối cùng bất quá chỉ là vừa mới bước vào Tinh Cung cảnh mà thôi! Ta không chỉ gặp qua thực lực của hắn, cũng đồng dạng gặp qua ngươi xuất thủ. . . Lấy Bạch phủ chủ thực lực, chưa hẳn liền yếu tại hắn!"
 
 	"Huống chi, ngươi hẳn là cũng biết, ta trước đó đích thật là che giấu thực lực! Nếu không, sợ là ta cũng không cách nào tại Yến Bắc Thần công kích đến tiếp tục chống đỡ." Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương nghiêm túc mở miệng nói.
 
 	"Thì tính sao đâu?" Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc phản hỏi nói, " so với có thể có được hồi báo, ta y nguyên cảm thấy, phong hiểm quá lớn. . . Đương nhiên, Uẩn Tinh Đan sự tình bên trên, ta nhận Phủ chủ tình, bất quá, Phủ chủ hẳn là sẽ không dùng cái này uy hiếp a?"
 
 	". . ."
 
 	Lời này mới thật là làm cho Chu Đông Dương muốn thổ huyết, hắn còn chưa mở miệng đâu, Bạch Nhạc liền đã trực tiếp phá hỏng đường, muốn hay không như thế vô sỉ?
 
 	Hít sâu một hơi, Chu Đông Dương lấy lại bình tĩnh, lúc này mới tiếp tục nói, "Bạch phủ chủ, ngươi cho rằng Linh Tê Kiếm Tông thật liền an toàn sao? Nếu như Côn Ngô Kiếm thật tại sau núi, lại để cho Yến Bắc Thần lấy được. . . Ngươi cho rằng, Đạo Lăng Thiên Tông liền thật sẽ không giận chó đánh mèo Linh Tê Kiếm Tông sao?"
 
 	"Hoặc là nói, Yến Bắc Thần làm Ma Quân truyền nhân, liền nhất định sẽ không giận chó đánh mèo sao?"
 
 	Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc rốt cục trầm mặc lại.
 
 	Hắn cũng không phải thật sợ giận chó đánh mèo, dù sao không ai so với hắn rõ ràng, hắn liền là Yến Bắc Thần!
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc lại có thể nhạy cảm phát giác được, bản thân cái này có lẽ liền là Chu Đông Dương một lần dò xét, nếu là mình y nguyên bất vi sở động, chỉ sợ ngược lại sẽ để Chu Đông Dương xác định mình cùng Yến Bắc Thần ở giữa có liên quan.
 
 	Một vòng Đông Dương hoài nghi tự nhiên không quan hệ, chỉ khi nào hắn đem tin tức này truyền đi, bất quá có bao nhiêu người tin tưởng, chỉ sợ đều sẽ mang đến một chút phiền toái.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc trên mặt cố ý lộ ra một tia chần chờ, trầm giọng nói nói, " ngươi thế nào dám khẳng định, Yến Bắc Thần liền nhất định sẽ tới? Ngươi biết, tông môn khảo hạch sắp đến, nhiều nhất thời gian nửa tháng, ta nhất định phải chạy tới Đông Hải."
 
 	"Nửa tháng, đầy đủ!" Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Chu Đông Dương trầm giọng nói nói, " tông môn khảo hạch loại đại sự này, ta đoán Yến Bắc Thần cũng sẽ không bỏ qua. . . Nếu như ta suy đoán làm thật, trong vòng nửa tháng, hắn tất nhiên sẽ tới Linh Tê Kiếm Tông tới."
 
 	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói, " trong vòng nửa tháng, nếu là Yến Bắc Thần hiện thân. . . Ta liền cùng ngươi đồng loạt ra tay, thử nhìn một chút có thể hay không chém giết hắn!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Đạt được muốn đáp án, Chu Đông Dương cũng mãn ý nhẹ gật đầu, cũng không hứng thú tại cái này ngay cả một ly trà cũng không cho ngược lại địa phương ở lại, thẳng quay người mà đi.
 
 	Chỉ là, Bạch Nhạc lại không phát hiện, ngay tại xoay người trong nháy mắt, Chu Đông Dương trong mắt, đột nhiên lóe lên một sợi lạnh lẽo sát cơ.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên càng không biết, ngay tại hắn chỉ dẫn Tiêu Hành Nhất trở về Thanh Châu trước đó, Tiểu Đoàn liền đã sớm tại Chu Đông Dương an bài xuống, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới. . . Đạo Lăng Thiên Tông!
 
 	Bạch Cốt Thần Điện!
 
 	Áo bào đen lão giả quỳ trên mặt đất, trầm giọng hồi bẩm nói, " giáo chủ, đã để người điều tra, cái này Yến Bắc Thần tựa hồ cùng Bạch Nhạc ở giữa, có một ít nói không rõ liên hệ! Ta hoài nghi hắn châm đối bản giáo sự tình, liền cùng Bạch Nhạc có quan hệ."
 
 	"Bạch Nhạc?" Băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, lộ ra một vòng thấu xương băng lãnh, "Liền là vị kia Thanh Châu Phủ chủ?"
 
 	"Vâng!" Đem vùi đầu thấp hơn, áo bào đen lão giả lần nữa giải thích nói, " chúng ta người, cẩn thận điều tra Thanh Châu sự tình, Yến Bắc Thần xuất hiện, cũng từ đầu đến cuối đều cùng Bạch Nhạc tương quan, mà lại. . . Chỉ từ kết quả đến xem, hắn mỗi một lần xuất thủ, trên thực tế, đều là trực tiếp hoặc gián tiếp trợ giúp Bạch Nhạc."
 
 	"Bao quát, lần này Bạch Nhạc sở dĩ có thể tại bản giáo dưới mí mắt thoát thân, cũng cùng đêm hôm đó Yến Bắc Thần đại náo phủ thành chủ có quan hệ!"
 
 	"Cho nên, chúng ta có lý do tin tưởng. . . Yến Bắc Thần cùng Bạch Nhạc ở giữa, tồn tại quan hệ cực kỳ mật thiết!"
 
 	Nghe đến nơi này, vị kia Bạch Cốt Thần Giáo giáo chủ cũng rốt cục trầm mặc một lát.
 
 	"Cái này Bạch Nhạc, hiện tại ở đâu?"
 
 	"Hồi giáo chủ, hắn đã trở về Linh Tê Kiếm Tông! Chỉ là, nhiều nhất bất quá nửa tháng, thì nhất định sẽ theo Linh Tê Kiếm Tông người, tiến về Đông Hải tham gia tông môn khảo hạch!"
 
 	"Đông Hải. . . Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa, "Đã như vậy, ngươi tự mình đi một chuyến Linh Tê Kiếm Tông dò xét một lần! Nếu như Yến Bắc Thần thật lộ diện, nói cho hắn biết, bản giáo có thể cùng hắn hợp tác, chuyện lúc trước, cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	Mặc dù bị Yến Bắc Thần giết không ít người, nhưng so với Yến Bắc Thần thân phận, đây đều là không quan trọng gì việc nhỏ.
 
 	Dù sao, Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, cần phải so bất luận cái gì người trong ma đạo, càng không dung cùng chính đạo, tại bây giờ loại thiên hạ này ma tu đều ngo ngoe muốn động thời điểm, trời lại chính là tốt nhất minh hữu.
 
 	"Nếu là Yến Bắc Thần không lộ diện đâu?"
 
 	". . . Vậy liền đem Bạch Nhạc đầu mang cho ta trở về!"
 
 	"Vâng!"