Chương 391: Ma tùy tâm sinh, vĩnh thế trầm luân
 
 	"Phốc!"
 
 	Cơ hồ là bạch cốt hóa thân bị địa hỏa đốt thành tro bụi đồng thời, nguyên bản đè ép Hà Diêu đánh, mấy có lẽ đã muốn đem Hà Diêu đẩy vào tuyệt cảnh áo bào đen lão giả đột nhiên phun ra ngụm máu tươi, bị ép cùng Hà Diêu kéo dài khoảng cách.
 
 	"Không có khả năng, hắn thế nào khả năng hủy rơi ta bạch cốt hóa thân? !"
 
 	Ánh mắt hướng về Lục phủ, áo bào đen lão giả trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng, sát ý ngập trời!
 
 	Vì bồi dưỡng tôn này bạch cốt hóa thân, hắn hao tốn bao lớn tâm lực, thật vất vả mới tu thành bạch cốt hóa thân, không đợi đến chân chính tế luyện đến tâm thần hợp, có thể lẫn nhau chuyển đổi tình trạng, vậy mà liền bị hủy, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?
 
 	Rõ ràng chỉ là cái tiện tay liền có thể bóp chết tiểu tử, còn thụ lấy đạo kiếp, không phải sớm đáng chết sao? Thế nào khả năng hủy rơi bạch cốt hóa thân!
 
 	Phải biết bạch cốt hóa thân sáng tu thành, toàn thân trong suốt như ngọc, có thể so thượng phẩm Linh khí, liền Tinh Cung cảnh cường giả, cũng rất khó làm bị thương bạch cốt hóa thân, chớ đừng nói chi là hủy đi.
 
 	Cái này bây giờ, mãnh liệt như thế phản phệ, lại làm cho hắn biết rõ, toàn bộ bạch cốt hóa thân đều đã triệt để bị hủy, cái này sao khả năng!
 
 	Trừ phi là. . . Địa hỏa chi kiếp!
 
 	Tâm trí chợt lóe sáng, kia áo bào đen lão giả trong lòng lập tức liền đoán được mấy phần chân tướng!
 
 	Chỉ bằng Bạch Nhạc lực lượng bản thân, gần như không có khả năng hủy đi bạch cốt hóa thân, trừ phi là đạo kiếp giáng lâm, đem bạch cốt hóa thân cuốn vào trong đó, hơn nữa còn nhất định phải là nhất là khắc chế bạch cốt hóa thân địa hỏa chi kiếp, mới có thể triệt để hủy đi bạch cốt hóa thân.
 
 	Thế nhưng là. . . Tại sao sẽ có địa hỏa chi kiếp?
 
 	Bạch Nhạc không phải Huyền Môn đệ tử sao? Chỉ là mở Tinh Cung mà thôi, như vậy kinh khủng lôi kiếp liền đã rất khoa trương, thế nào sẽ sinh sôi địa hỏa chi kiếp? Hẳn là là bởi vì chính mình bị cuốn vào trong đó, lại tăng lên đạo kiếp độ khó?
 
 	Thời gian, trong lòng của hắn cũng đồng dạng lóe lên vô số suy nghĩ, ngược lại là không tâm tư lại để ý tới Hà Diêu.
 
 	Thối lui đến một bên, nhìn chạm đất phủ phương hướng, Hà Diêu cũng không nhịn được có chút nhẹ nhàng thở ra, cái này Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, cũng quá kinh khủng, vừa mới thời khắc đó, hắn mấy có lẽ đã tuyệt vọng, có thể nói là đang ráng chống đỡ lấy chờ chết, lại không nghĩ rằng vậy mà lại xuất hiện như thế lớn biến cố.
 
 	Hắn không rõ bạch cốt hóa thân là ý gì, nhưng lại cũng đoán được, vừa mới đuổi vào Lục phủ cái kia bạch cốt khô lâu khẳng định là đã bị phá hủy!
 
 	Đây cũng là biến tướng nói rõ, Bạch Nhạc rất có thể đã vượt qua nguy hiểm, rất nhanh liền có thể mở mang Tinh Cung mà ra.
 
 	Cái này khiến trong lòng của hắn lỏng, cũng càng không có lại cùng đối phương dây dưa tâm tư, thân hình lắc, liền trực tiếp lui ra.
 
 	Ánh mắt lấp lóe, chằm chằm chạm đất phủ phương hướng, kia áo bào đen lão giả, giờ phút này cũng có chút đắn đo khó định.
 
 	Mấu chốt là, cái kia đáng chết trận pháp, chẳng những cấm chỉ người tiến vào, mà lại ngăn cách cắt khí tức, cho dù là hắn, cũng không có khả năng trống rỗng biết tình cảnh bên trong.
 
 	Chỉ là, bây giờ hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Bạch Nhạc!
 
 	Vô luận Bạch Nhạc có phải hay không chết tại đạo kiếp phía dưới, hắn đều nhất định muốn tận mắt xem rõ ngọn ngành, đồng thời từ trên thân Bạch Nhạc, đem mặt khác tôn này nhanh phải hoàn thành bạch cốt hóa thân đoạt lại, lại tế luyện.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Thiên lôi địa hỏa, đều đã tiêu tán, Bạch Nhạc khí tức cũng dần dần hướng tới nhẹ nhàng, đỉnh đầu Tinh Cung chậm rãi thành hình, ẩn ẩn có phiến tinh quang chậm rãi vẩy xuống, nguyên bản Bạch Nhạc thương thế trên người, cũng đang bay nhanh khép lại.
 
 	Dựa theo bình thường tình huống đến xem, đến bây giờ trên thực tế, bước vào Tinh Cung cũng đã là mười phần chắc chín sự tình, chỉ cần Bạch Nhạc tỉnh lại, thôi động Tinh Cung hoàn thành cuối cùng nhất cô đọng là được rồi.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc tựa như là đã hôn mê dạng, mặc dù khí tức còn tại, nhưng lại căn bản là không có cách tỉnh lại.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	Áo trắng như tuyết, nhanh nhẹn như tiên!
 
 	Đạp ở Đạo Lăng Sơn đỉnh, xa xa, Bạch Nhạc liền thấy cái kia hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh, thời gian không khỏi có chút ngây dại.
 
 	"Yến Bắc Thần, thúc thủ chịu trói đi! Ngươi cuối cùng không phải Thông Thiên Ma Quân, không có tư cách tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên làm càn!"
 
 	Bên tai truyền đến trận quát mắng thanh âm, Bạch Nhạc lúc này mới phát giác, mình đã sớm bị huyền người trong môn bao vây, những này dùng đao kiếm chỉ mình, không thiếu những cái kia thân ảnh quen thuộc.
 
 	Dương Bằng, Văn Trạch, Triệu Thụy còn có Chu Mộng Dương trưởng lão, Mộng Thiên Thu đại sư. . . Rất rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Chỉ là, thời khắc này Bạch Nhạc chân chính quan tâm, lại như cũ không phải những này, mà là cái kia chậm rãi từ đằng xa đi tới, giống như từ trong tranh đi ra tới Vân tiên tử.
 
 	"Yến Bắc Thần, xuất kiếm đi! Ta Thánh nữ mạch mất đi Côn Ngô Kiếm, ta sẽ đích thân đoạt lại."
 
 	Đi đến Bạch Nhạc trước người, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra xóa vẻ đạm mạc, lạnh lùng mở miệng nói.
 
 	Cúi đầu xuống, nhìn một chút mình kia tập thanh sam, còn có nắm trong tay Côn Ngô Kiếm, Bạch Nhạc hô hấp cũng không nhịn được có chút khó khăn.
 
 	Đường giết tới Đạo Lăng Sơn đỉnh, trên người hắn sớm đã dính đầy máu tươi, bây giờ từ thực chất bên trong lộ ra xóa rã rời chi ý.
 
 	Nhìn xem gần trong gang tấc bộ dáng, Bạch Nhạc muốn đến gần điểm, đưa nàng ôm vào trong ngực, nói cho nàng, những năm gần đây, trong lòng mình là bực nào tưởng niệm nàng, thế nhưng là, giờ phút này đứng tại đối phương trước người, mình nhìn thấy, lại cũng không là trùng phùng vui sướng, mà là cừu hận thấu xương cùng đạm mạc sát cơ.
 
 	Đúng a!
 
 	Mình cũng sớm đã không là lúc trước Linh Tê Kiếm Tông sau núi cái kia Bạch Nhạc, mà là hoành hành thiên hạ Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, tay cầm Côn Ngô Kiếm, ứng thanh mở đường máu, giết tới cái này Đạo Lăng Sơn đỉnh ma tu Yến Bắc Thần!
 
 	Vân Mộng Chân căn bản cũng không nhận ra mình tới.
 
 	Rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng mình lại như cũ không dám nói cho nàng mình là ai!
 
 	Phảng phất có vạn ngữ ngàn nói, liền kẹt tại trong cổ họng, lại vẫn cứ nửa chữ đều không thể phun ra miệng.
 
 	"Ông!"
 
 	Trong nháy mắt, Vân Mộng Chân bỗng nhiên xuất kiếm, sáng như tuyết kiếm quang thẳng đến Bạch Nhạc trái tim mà đến, thời gian phảng phất liền như ngừng lại trong chớp nhoáng này, Bạch Nhạc trơ mắt nhìn xem kiếm này, lại không nói nổi mảy may huy kiếm đón đỡ khí lực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Mũi kiếm nhập thể, trong nháy mắt đâm thủng trái tim, đơn tay nắm lấy mũi kiếm, Bạch Nhạc ngẩng đầu, nhìn đối phương, trong lòng dâng lên lại là loại khó nói lên lời đau đớn, loại kia đau nhức, so đau đớn trên người, càng sâu gấp trăm lần, nghìn lần!
 
 	"Có thể chết tại Vân tiên tử dưới kiếm, nhưng cũng vẫn có thể xem là kiện điều thú vị. . ." Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân hai mắt, Bạch Nhạc đột nhiên bật cười, xán lạn vô cùng.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Nghênh tiếp Bạch Nhạc ánh mắt, Vân Mộng Chân tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, trầm giọng hỏi.
 
 	Há to miệng, Bạch Nhạc tựa hồ nghĩ cần hồi đáp, nhưng lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.
 
 	Nên nói cái gì đâu, nói cho hắn biết, mình không phải Yến Bắc Thần, mà là Bạch Nhạc sao?
 
 	Nói cho hắn biết, từ bắt đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, mình liền thẳng đang gạt nàng sao?
 
 	Vạn ngữ ngàn nói, tại lúc này đều là như thế tái nhợt bất lực.
 
 	Hắn không có cách nào giải thích, cũng không thể giải thích!
 
 	Bởi vì hắn vốn là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, cầm kiếm Côn Ngô tự tay mai táng Đạo Lăng Thiên Tông uy danh hiển hách, kết thúc thời đại này Yến Bắc Thần!
 
 	Sinh cơ trôi qua, Bạch Nhạc có thể cảm giác được rõ ràng, mình đã sắp phải chết, tại cái này phần cuối của sinh mệnh, hắn thậm chí đã khó mà lại gắn bó Thiên Cơ Biến huyễn thuật, đột nhiên cắn răng, Bạch Nhạc đột nhiên dùng sức, đem đâm vào thân thể của mình mũi kiếm ngạnh sinh sinh rút ra.
 
 	"Vân Mộng Chân, ta Yến Bắc Thần nhưng chết không thể bại. . ."
 
 	Trong nháy mắt, ma diễm ngập trời, Bạch Nhạc một tay nắm lên Côn Ngô Kiếm, dùng sức ném Vân Mộng Chân, ngay tại lúc đó, cả người bỗng nhiên sau vọt, dùng hết cuối cùng nhất chút khí lực, hướng về Đạo Lăng dưới đỉnh núi vách đá vạn trượng ngã đi.
 
 	Chết thì chết đi. . . Nhưng cho dù là chết, phần này thống khổ, cũng nên để ta tới gánh chịu!
 
 	Chết trên tay ngươi, chỉ có thể là Yến Bắc Thần, mà không phải có thể Bạch Nhạc. . . Liền để kia phần mỹ hảo hồi ức, vĩnh viễn lưu tại trong lòng ngươi đi.
 
 	Gió núi gào thét, ánh tà dương đỏ quạch như máu.
 
 	Trong gió, rơi xuống vách núi Bạch Nhạc, cuối cùng nhất mắt nhìn, trên đỉnh núi kia áo trắng như tuyết thân ảnh, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền chử. . .
 
 	Ý thức cũng giống như tại thời khắc này bắt đầu triệt để trầm luân.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Khoanh chân ngồi dưới đất Bạch Nhạc, sắc mặt phảng phất cũng lộ ra xóa bi thương chi sắc, khí tức dần dần yếu ớt xuống dưới.
 
 	Nguyên vốn đã sắp thành hình Tinh Cung, tại thời khắc này cũng theo đó kịch liệt run rẩy lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hoàn toàn tan vỡ.
 
 	Ma tùy tâm sinh, tâm chết mà vẫn!
 
 	Tâm Ma kiếp phía dưới, ý thức trầm luân, cũng liền mang ý nghĩa Bạch Nhạc thần hồn tiêu tán.
 
 	Thông Thiên Ma Công cố nhiên bá đạo Vô Song, cho dù là địa hỏa chi kiếp, Bạch Nhạc cũng có thể bằng vào Thôn Thiên Quyết đến cưỡng ép thôn phệ, bằng vào phần này bá đạo, cho dù vạn kiếp gia thân, Bạch Nhạc tựa hồ cũng có thể bằng vào Thông Thiên Ma Công ngạnh kháng quá khứ, nghiền ép dừng a!
 
 	Nhưng cái này cũng tuyệt đối không bao gồm Tâm Ma kiếp!
 
 	Thông Thiên Ma Công bá đạo, cũng liền sáng tạo ra tại tâm cảnh phía trên thiếu thốn, đối với Bạch Nhạc tới nói, đây mới là hắn yếu nhất cái khâu.
 
 	Tại dưới tình huống bình thường, ma đạo song tu, Bạch Nhạc đối với tâm cảnh khống chế, cũng coi như không tệ, quả quyết không đến mức nhanh như vậy liền giáng lâm Tâm Ma kiếp.
 
 	Có thể hỏi đề ở chỗ, đầu tiên là có Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão cuốn vào trong đó, dẫn đến đạo kiếp uy lực gia tăng, về sau, Bạch Nhạc lại lấy bá đạo nhất phương thức, cưỡng ép thôn phệ địa hỏa, đến mức đạo kiếp uy lực lần nữa tăng lên, tại địa hỏa cũng không làm gì được Bạch Nhạc tình huống dưới, thình lình trực tiếp hạ xuống Tâm Ma kiếp.
 
 	Trọng yếu nhất chính là. . . Bạch Nhạc trong lòng, vốn là có ma!
 
 	Hư cấu ra Yến Bắc Thần cái thân phận này, cũng là bởi vì Bạch Nhạc muốn đem Ma Quân truyền nhân cái thân phận này cùng mình cắt đứt ra, rồi mới lấy Bạch Nhạc cái này sạch sẽ thân phận, lại đến Đạo Lăng Sơn, nhìn thấy Vân Mộng Chân.
 
 	Nhưng cái này kỳ thật, vốn là tâm ma!
 
 	Nhìn không thấu ma đạo khác nhau, nhìn không thấu cùng Vân Mộng Chân ở giữa yêu hận gút mắc, sợ hãi bị đối phương biết mình thân phận, sợ hãi Ma Quân truyền nhân thân phận bại lộ không cách nào đối mặt Vân Mộng Chân!
 
 	Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này vốn là hắn lớn nhất tâm ma.
 
 	Dưới tình huống như vậy, tâm ma sáng sinh sôi, liền không thể vãn hồi, đem loại này sợ hãi nhanh chóng chuyển đổi thành hiện thực, tuỳ tiện liền đánh tan Bạch Nhạc tâm phòng.
 
 	Đương Bạch Nhạc ý thức tại tâm ma cướp bên trong trầm luân thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa, bản thân hắn ý thức cũng tùy thời bắt đầu hỏng mất.
 
 	Tâm Ma kiếp bên trong chết đi, liền ngang ngửa với thế giới chân thật tử vong.
 
 	Đến thời khắc này, có thể nói, Bạch Nhạc đã rơi đến biên giới tử vong, chỉ kém điểm điểm, liền vạn kiếp bất phục!
 
 	Nhưng mà, cũng chính là tại cái này Bạch Nhạc ý thức sắp triệt để trầm luân trong nháy mắt, trong thức hải, xóa kiếm quang sáng chói bỗng nhiên nổ tung, phảng phất kiếm xé rách bóng tối vô tận, ngạnh sinh sinh vì Bạch Nhạc chém ra tia ánh rạng đông. . .