Chương 419: Ta tất tự tay giết chi
 
 	Bảy ngày!
 
 	Tiêu Hành Nhất cơ hồ là không ngủ không nghỉ, một đường lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Thanh Châu Thành, cho dù là có Linh Phủ cảnh thực lực, bây giờ cũng mấy có lẽ đã muốn bị mệt mỏi sụp đổ.
 
 	"Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Tiêu Hành Nhất, phụng Bạch Nhạc, Bạch sư huynh chi mệnh, cầu kiến Bạch Thanh Nhã tiểu thư!"
 
 	Mặc dù Tiêu Hành Nhất dáng vẻ có vẻ hơi chật vật, nhưng lại là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, còn nói là dâng Bạch Nhạc chi mệnh, những này hạ nhân nào dám lãnh đạm, rất nhanh Tiêu Hành Nhất liền bị dẫn vào trong phủ gặp được Bạch Thanh Nhã.
 
 	"Gặp qua Bạch tiểu thư!" Khẽ khom người, Tiêu Hành Nhất cung kính hành lễ nói.
 
 	Bạch Thanh Nhã bản thân chỉ là một người bình thường, không có nửa điểm tu vi, nhưng chỉ bằng nàng là Bạch Nhạc tỷ tỷ điểm này, Tiêu Hành Nhất liền không có nửa điểm lãnh đạm.
 
 	"Công tử thế nhưng là ra cái gì sự tình?"
 
 	Tiêu Hành Nhất mới cùng Bạch Thanh Nhã làm lễ, liền lại có một người bước vào đại sảnh, vẻn vẹn chỉ là quét Tiêu Hành Nhất một chút, liền trực tiếp lên tiếng hỏi.
 
 	Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lướt qua, Tiêu Hành Nhất trong lòng liền không khỏi đột nhiên nhảy một cái, vội vàng lần nữa khom mình hành lễ, "Vãn bối Tiêu Hành Nhất, xin ra mắt tiền bối!"
 
 	Người tới tự nhiên là Tô Nhan, bây giờ Tô Nhan nhưng đồng dạng đã là Tinh Cung cảnh cường giả, lấy thực lực mà nói, câu này tiền bối cũng gánh vác được.
 
 	"Tiểu Nhạc xảy ra chuyện sao?" Trong lòng căng thẳng, Bạch Thanh Nhã liên thanh truy vấn.
 
 	"Không có! Bạch sư huynh rất tốt." Tiêu Hành Nhất vội vàng giải thích nói.
 
 	"Nếu không còn chuyện gì, ngươi thế nào đem mình làm như thế chật vật?" Tô Nhan nheo lại dử mắt hỏi lần nữa.
 
 	"Là Bạch sư huynh để cho ta mang theo một phong thư trở về, mà lại dặn dò nhất định phải mau chóng đưa đến! Ta thụ Bạch sư huynh đại ân, tự nhiên không dám lười biếng." Tiêu Hành Nhất vội vàng giải thích nói, đang khi nói chuyện, cũng đồng dạng đem tin lấy ra ngoài, cứ việc Tô Nhan có Tinh Cung cảnh thực lực, có thể dựa theo Bạch Nhạc dặn dò, hắn lại y nguyên vẫn là đem tin đưa cho Bạch Thanh Nhã, mà không phải Tô Nhã.
 
 	Nghe được Bạch Nhạc không có việc gì, Bạch Thanh Nhã lúc này mới thở dài một hơi, đem tin nhận lấy, lại phân phó người dâng trà, để Tiêu Hành Nhất nghỉ ngơi.
 
 	Thu xếp tốt những này, Bạch Thanh Nhã lúc này mới mở ra tin nhìn thoáng qua, đại khái nhìn lướt qua, Bạch Thanh Nhã liền đem tin đưa cho Tô Nhan, "Tô cô nương, là tiểu Nhạc đưa cho ngươi tin."
 
 	"Vâng!"
 
 	Đáp trả lời một câu, Tô Nhan lúc này mới từ Bạch Thanh Nhã trong tay tiếp nhận tin, cẩn thận nhìn lại.
 
 	Vốn chính là một phong thư dài, Tô Nhan lại nhìn phá lệ nghiêm túc, chênh lệch bất quá nhiều thời gian một nén nhang, Tô Nhan cái này mới rốt cục ngẩng đầu lên, hơi suy tư một chút, tố thủ khẽ nhếch, trong nháy mắt, giấy viết thư liền Tô Nhan trong tay hóa thành ép phấn.
 
 	"Tiêu công tử mời đi xuống trước nghỉ ngơi đi, đa tạ đưa tin, phía sau sự tình, ta đến an bài." Nhìn xem Tiêu Hành Nhất, Tô Nhan nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Vâng!" Đối mặt Tinh Cung cảnh cường giả, Tiêu Hành Nhất nhiều ít cũng có chút câu thúc, trong lòng đối với thân phận của đối phương mặc dù có rất nhiều suy đoán, nhưng lại cũng cuối cùng không dám hỏi lối ra tới.
 
 	Thẳng đến Tiêu Hành Nhất xuống dưới, Bạch Thanh Nhã lúc này mới hỏi, "Tiểu Nhạc đến tột cùng có cái gì sự tình? Trong thư nội dung, ta đại khái nhìn lướt qua, cũng không có hiểu rõ."
 
 	"Duyện Châu sự tình có chút khó giải quyết, công tử cần thông qua Thanh Châu tông môn tra một chút đối phương ngọn nguồn, còn có chính là. . . Khả năng ta muốn đi một chuyến Duyện Châu." Nhìn về phía Bạch Thanh Nhã, Tô Nhan nhẹ giải thích rõ nói.
 
 	Từ Bạch phủ ra, Tô Nhan liền thẳng đến Hàn Sơn mà đi.
 
 	Cứ việc nàng là ma tu, nhưng thụ Bạch Nhạc chi mệnh chưởng quản Thanh Châu sự tình, thân phận tự nhiên cũng liền không đồng dạng, cho dù là đến Hàn Sơn đi, cũng cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.
 
 	Không chỉ có một!
 
 	Tiêu Hành Nhất đuổi tới Thanh Châu thời điểm, Tiểu Đoàn cũng đồng dạng đã chạy tới Đạo Lăng Thiên Tông.
 
 	Việc quan hệ Yến Bắc Thần, Tiểu Đoàn rất nhanh liền bị mang tới thánh nữ phong.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Vốn chỉ là tiểu Cầm thuận miệng hỏi thăm một chút, có kết quả, lại làm cho tiểu Cầm cũng không dám thất lễ, trực tiếp đem tin tức truyền đến Vân Mộng Chân trong tai.
 
 	Thận trọng lý do, Vân Mộng Chân tự mình gặp Tiểu Đoàn, lần nữa xác nhận nói.
 
 	"Tiểu nhân Đoàn Hưng dương, bái kiến Thánh nữ!" Đối mặt Vân Mộng Chân, Tiểu Đoàn cũng không dám có chút bất kính, lúc này liền trực tiếp quỳ xuống.
 
 	"Nói rõ ràng, đến tột cùng là thế nào chuyện!"
 
 	Thần sắc có chút lạnh, Vân Mộng Chân nhàn nhạt hỏi.
 
 	Cứ việc Vân Mộng Chân tựa hồ chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng Tiểu Đoàn lại y nguyên vẫn là cảm nhận được một trận áp lực kinh khủng, quỳ trên mặt đất, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, cường tự thu nhiếp một chút tâm thần, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Phủ chủ hoài nghi, Bạch Nhạc cùng Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần âm thầm cấu kết, mà lại, Côn Ngô Kiếm, tám chín phần mười ngay tại Linh Tê Kiếm Tông sau núi bên trong!"
 
 	"Chứng cứ đâu?" Không nhúc nhích chút nào, Vân Mộng Chân lạnh lùng hỏi.
 
 	"Là như vậy. . ." Cả sửa lại một chút suy nghĩ, Tiểu Đoàn liền tranh thủ Duyện Châu những ngày này phát sinh sự tình, hoàn chỉnh giải thích một lần, ở trong đó cũng bao gồm Chu Đông Dương rất nhiều suy đoán, vòng vòng đan xen, khiến người mất tự nhiên liền tin ba phần.
 
 	Lẳng lặng nghe những lời này, Vân Mộng Chân thần sắc lại cũng trở nên càng ngày càng lạnh.
 
 	"Nói cách khác. . . Ngươi căn bản cũng không có chứng cứ, chỉ là suy đoán rồi?"
 
 	Một câu nói kia lại là lập tức đem Tiểu Đoàn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, vội vàng giải thích nói.
 
 	"Việc quan hệ Ma Quân truyền nhân cùng Côn Ngô Kiếm, Phủ chủ đại nhân nói, thà rằng tin là có, không thể tin là không! Đoán sai, bất quá chỉ là lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực, nhưng nếu là đoán trúng. . . Đó chính là kinh thiên đại sự a!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Triệu Thụy thanh âm lập tức vang lên, "Bái kiến Thánh nữ!"
 
 	Lông mày có chút bốc lên, Vân Mộng Chân lạnh lùng nói, " Triệu Thụy, ta sự tình, thời điểm nào đến phiên ngươi xen vào?"
 
 	"Thánh nữ thứ lỗi!"
 
 	Có chút khom người, Triệu Thụy không nhanh không chậm mở miệng nói, " trước khi đến, ta liền hỏi qua đệ tử khác, đại khái biết là thế nào chuyện, cũng không phải cố ý nghe lén! Đương nhiên, bằng vào ta chút thực lực ấy, cũng không gạt được Thánh nữ."
 
 	"Việc quan hệ Ma Quân truyền nhân cùng Côn Ngô Kiếm, đây cũng không phải là cái gì việc tư a! Thánh nữ, ta coi là vô luận như thế nào, cũng nên lại đi một chuyến Linh Tê Kiếm Tông tìm hiểu ngọn ngành, Thánh nữ không tiện khinh động. . . Liền để ta tới thay Thánh nữ đi một chuyến, tìm về Côn Ngô Kiếm như thế nào?"
 
 	"Triệu sư đệ đây là vững tin, Côn Ngô Kiếm ngay tại Linh Tê Kiếm Tông sau núi?" Trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, Vân Mộng Chân lạnh giọng hỏi.
 
 	"Thà rằng tin là có thôi!" Lắc đầu, Triệu Thụy bình tĩnh đáp nói, " đương nhiên, ta không phải hoài nghi Thánh nữ cùng Tử Dương Chân Nhân năng lực, chỉ là. . . Các ngươi lúc trước mặt người thích hợp, dù sao cũng là Thông Thiên Ma Quân."
 
 	Nghe đến nơi này, Vân Mộng Chân lại ngược lại nở nụ cười, "Nếu là tìm không trở về Côn Ngô Kiếm đâu? Triệu sư đệ ngươi lại thế nào nói?"
 
 	"Dù sao chỉ là truyền ngôn nha, không tới chỗ, ai lại dám đánh cược đâu?" Nhún vai, Triệu Thụy nhẹ nói, "Thánh nữ tổng không đến mức, để cho ta tự vẫn tạ tội a?"
 
 	Nhìn chằm chằm Triệu Thụy một chút, Vân Mộng Chân lạnh nhạt mở miệng nói, " không cần cực khổ Triệu sư đệ phí tâm, ta tự mình đi một chuyến Linh Tê Kiếm Tông chính là."
 
 	"Ta nghe nói Bạch Nhạc cùng Thánh nữ có cũ. . . Thánh nữ không phải là muốn làm việc thiên tư a?" Trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, Triệu Thụy chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Ngươi là đang chất vấn ta sao?" Dử mắt có chút híp mắt đến cùng một chỗ, Vân Mộng Chân bình tĩnh hỏi ngược lại.
 
 	"Không dám! Chỉ là muốn hỏi một chút Thánh nữ, nếu như Duyện Châu Phủ chủ lời nói không ngoa đâu?" Triệu Thụy chậm rãi hỏi ngược lại.
 
 	Lạnh lùng nhìn xem Triệu Thụy, Vân Mộng Chân lạnh nhạt mở miệng nói.
 
 	"Ta tất tự tay giết chi!"