Chương 396: Hoành ép một phương, Duyện Châu lập uy
 
 	Chuyện này ban đầu, có thể nói liền là từ Mưu Kình Thần dẫn lên, sớm nhất đối Bạch Nhạc hạ sát thủ người, cũng giống vậy là Mưu Kình Thần, chỉ là đến bây giờ loại tình trạng này, Bạch Nhạc ngay cả bạch cốt hóa thân đều lấy ra, Mưu Kình Thần lại là thế nào cũng không có khả năng lại thừa nhận chuyện này cùng Đông Hải tiên đảo có liên quan rồi.
 
 	"Bích Vân Đào là bản tông khí đồ, hắn cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết sự tình, cùng bản tông không quan hệ! Ta hỏi ngươi muốn, tự nhiên cũng không phải cái gì bạch cốt hóa thân." Nhàn nhạt liếc qua, Mưu Kình Thần đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nhàn nhạt sát cơ, nhưng lại cuối cùng vẫn là bị ép xuống.
 
 	Không phải hắn không muốn giết Bạch Nhạc, mà là dưới loại tình huống này, hắn biết rõ, hắn đã giết không được.
 
 	Không nói đến Bạch Nhạc món kia hộ thân Linh Bảo, cho dù chỉ bằng Bạch Nhạc thực lực hôm nay, hắn nghĩ đánh bại không khó, nhưng muốn giết chết, nhưng chính là một chuyện khác.
 
 	Huống chi, Bạch Nhạc mới vừa vặn giết chết Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, lúc này hắn lại ra tay với Bạch Nhạc, chẳng phải là không duyên cớ thụ người mượn cớ.
 
 	Nếu là giết rơi thì cũng thôi đi, nhưng giết không chết, liền thế tất sẽ lưu lại vô tận hậu hoạn.
 
 	Mưu Kình Thần tính tình vốn là quả quyết, ý thức được điểm này, chỗ đó sẽ còn kiên trì.
 
 	Chỉ là, liền như thế dừng tay, cũng không tránh khỏi lợi cho Bạch Nhạc quá.
 
 	"Bạch phủ chủ, ngươi muốn tu luyện Bạch Cốt Thần Giáo tà công ta không xen vào! Nhưng nếu là Linh Tê Kiếm Tông có người tu luyện cái này tà công, sợ là giao phó không được a?" Nói đến đây, Mưu Kình Thần khóe miệng nổi lên một tia lãnh ý, nhàn nhạt nói, " Hà tông chủ, ngươi cho rằng đâu?"
 
 	Phía sau câu nói này, lại là trực tiếp bức Hà Diêu tỏ thái độ.
 
 	Bạch Nhạc là Thanh Châu Phủ chủ, xem như Đại Càn vương triều người, phải biết, Đại Càn vương triều bản thân liền là có thể tha thứ ma tu, lấy Thanh Châu Phủ chủ thân phận, Bạch Nhạc tu luyện bạch cốt hóa thân cũng không có cái gì ghê gớm, nhiều nhất chỉ là bị Huyền Môn căm thù mà thôi.
 
 	Nhưng nếu là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, đó chính là một chuyện khác!
 
 	Trong chớp nhoáng này, cho dù là Hà Diêu cũng không nhịn được có chút lộ vẻ do dự, tu luyện tà công loại sự tình này, là bất luận cái gì chính đạo tông môn cũng không dám chạm đến, nhất là tại cái này tông môn khảo hạch tức sắp mở ra thời điểm.
 
 	"Mưu Kình Thần, ngươi cũng không phải là muốn nói ta cấu kết Bạch Cốt Thần Giáo a?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc nhàn nhạt nói, " ta luyện hóa bạch cốt hóa thân, chỉ là vì ứng phó đối phương, nhưng chưa từng có muốn tu luyện cái này tà công hứng thú! Giữ lại bạch cốt hóa thân, bất quá là xem như chứng cứ mà thôi, tông môn khảo hạch lúc, ngay trước các tông trước mặt, ta tự sẽ đem nó tiêu hủy!"
 
 	Dử mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc liền lần nữa đối chọi gay gắt phản hỏi nói, " ngược lại là ngươi, Bích Vân Đào vốn là Đông Hải tiên đảo khí đồ, ngươi lại kiên trì muốn vì hắn ra mặt, sợ là làm người sinh nghi a?"
 
 	"Bạch phủ chủ, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được." Lạnh lùng lườm Bạch Nhạc một chút, Mưu Kình Thần lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	"Nguyên thoại hoàn trả!"
 
 	Nhàn nhạt đáp một câu, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " Mưu Kình Thần, ân oán giữa chúng ta, ngày sau tự có thanh toán thời điểm, ngươi nếu là không muốn hiện tại liền phân cái sinh tử, liền có thể đi, ta còn có một khoản, muốn cùng vị phủ chủ này đại nhân tính."
 
 	Lời nói này đến cuối cùng nhất, Bạch Nhạc lại là trực tiếp đem mục tiêu chuyển hướng Chu Đông Dương, đồng dạng nhuệ khí bức người!
 
 	". . ."
 
 	Nguyên bản Chu Đông Dương cũng có chút chột dạ, bây giờ nghe được Bạch Nhạc lời này, trong lòng càng là đột nhiên nhảy một cái, sắc mặt lập tức biến vô cùng khó coi.
 
 	"Bạch phủ chủ, ngươi ý gì, bản quan nhưng không hề có lỗi với ngươi đi?"
 
 	"Đúng a, Phủ chủ đại nhân một mực đối ta không sai, chỉ là có thể hay không nói cho ta. . . Lục phủ trận pháp là thế nào chuyện?" Ánh mắt hướng về Chu Đông Dương, Bạch Nhạc bình tĩnh hỏi ngược lại.
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói kia, lại là lập tức để Chu Đông Dương vì đó nghẹn lời.
 
 	Từ đầu tới đuôi, hắn có thể nói là đánh một tay bài tốt, nhưng hết lần này tới lần khác tại mấu chốt nhất trên một điểm, làm ra phán đoán sai lầm!
 
 	Cái này mới chính thức là hết đường chối cãi!
 
 	Chỉ là, nói trở lại. . . Ai có thể nghĩ đến, Bạch Nhạc tại loại này tuyệt cảnh dưới, lại còn có thể thuận lợi đột phá, thậm chí ngang nhiên phản sát Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, đây quả thực tựa như là tại giống như nằm mơ!
 
 	"Không sai, chuyện này, đích thật là ta không đúng! Thế nhưng là, Bạch Nhạc, nếu không phải trước ngươi tại phòng đấu giá trước nói hươu nói vượn vu hãm ta, sẽ có kết quả này sao?" Ngẩng đầu, Chu Đông Dương trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một tia buồn bực ý, trầm giọng hỏi ngược lại.
 
 	"Phủ chủ đại nhân, nếu ta không nói như vậy, ngươi cho rằng, ta còn có thể sống đến bây giờ sao?" Khóe miệng nổi lên một tia vẻ trào phúng, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " đối phó Bạch Cốt Thần Giáo là giả, nhưng ngươi ta kết minh lại là thật a?"
 
 	". . . Chúng ta nói xong là dùng Uẩn Tinh Đan đến dẫn dụ kia ma tu xuất thủ, nhưng ngươi một cái bắt chuyện đều không đánh, liền trực tiếp ăn vào Uẩn Tinh Đan, sợ là không ổn đâu?"
 
 	Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc kiếm trong tay hơi khẽ nâng lên, trong một chớp mắt, một vòng kiếm ý bén nhọn bỗng nhiên bộc phát ra, "Chuyện trên đời này, vốn là giảng không ra cái đúng sai đến, đã như vậy, vậy liền vẫn là cầm kiếm tới nói chuyện đi. . . Phủ chủ đại nhân, mời!"
 
 	". . ."
 
 	Nguyên bản Chu Đông Dương kỳ thật còn chuẩn bị rất nhiều lí do thoái thác, tự hỏi vô luận Bạch Nhạc thế nào nói, hắn đều có thể cãi ra một phen đạo lý đến, nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Nhạc bày ra như thế một bộ không còn cùng ngươi giảng đạo lý tư thái đến, lại là ngạnh sinh sinh đem hắn tất cả giải thích toàn chẹn họng trở về.
 
 	Người ta đều không giảng đạo lý, ngươi còn có cái gì có thể nói?
 
 	Đau đầu nhất chính là, hắn hôm nay, thật đúng là đánh không lại Bạch Nhạc.
 
 	Mặc dù hắn ẩn giấu đi một bộ phận thực lực, nhưng trên thực tế, tối đa cũng bất quá chỉ là cùng kia Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão tương tự, Bạch Nhạc có thể chém giết kia Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, liền cũng tương tự có khả năng đánh bại hắn.
 
 	Không xuất thủ cũng còn miễn, chỉ khi nào bại bởi Bạch Nhạc. . . Hắn cái này Duyện Châu Phủ chủ mặt còn cần hay không?
 
 	Trong lòng biệt khuất muốn chết, nhưng loại tình huống này, hắn thật đúng là không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.
 
 	"Bạch phủ chủ, là ta có lỗi! Ta nguyện ý làm ra bồi thường!" Có chút ôm quyền, Chu Đông Dương lúc này cười khổ nói.
 
 	Cái này vừa nói một câu, vô luận là Mưu Kình Thần hay là Hà Diêu mí mắt cũng không khỏi có chút nhảy một cái.
 
 	Hà Diêu là không nghĩ tới, đường đường Duyện Châu Phủ chủ, vậy mà thật sẽ ở Bạch Nhạc trước mặt cúi đầu, mà Mưu Kình Thần thì là nhìn chằm chằm Chu Đông Dương một chút, lúc này quay người mà đi.
 
 	Trên thực tế, tại Mưu Kình Thần trong lòng, Bạch Nhạc nếu là cùng Chu Đông Dương đánh nhau, kia mới phù hợp nhất tâm ý của hắn, nếu là song phương liều một cái lưỡng bại câu thương, hắn cũng không để ý thuận tay nhặt một cái tiện nghi.
 
 	Đáng tiếc, Bạch Nhạc mặc dù xúc động, nhưng Chu Đông Dương lão hồ ly này lại hiển nhiên cân nhắc rất nhiều, vậy mà trực tiếp liền cúi đầu bồi lễ.
 
 	Nhìn thoáng qua Mưu Kình Thần bóng lưng rời đi, Bạch Nhạc khóe miệng cũng đồng dạng hiện lên một vòng nụ cười xán lạn.
 
 	Hắn vốn là không có thật cùng Chu Đông Dương trở mặt ý tứ!
 
 	Trên thực tế, chuyện này vốn là phân không ra cái gì đúng sai đến, bất quá là mọi người tính kế lẫn nhau, chỉ là cuối cùng là hắn Bạch Nhạc thắng mà thôi.
 
 	Bạch Nhạc muốn cũng không phải là một cái xác thực kết quả, hoặc là cái gì cụ thể lợi ích, mà là thể hiện ra loại này hoành ép một phương tư thái tới.
 
 	Trảm Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, bức lui Mưu Kình Thần, ép tới Chu Đông Dương vị này Duyện Châu Phủ chủ cúi đầu. . . Ngay trước hết thảy dung hợp một chỗ, liền đủ để khiến toàn bộ Duyện Châu vì thế mà chấn động!
 
 	Vô luận là Bạch Nhạc cái tên này, vẫn là Linh Tê Kiếm Tông danh tự, đều sẽ lần nữa vang vọng Duyện Châu!
 
 	Bây giờ dưới cục diện, Linh Tê Kiếm Tông thực sự quá mức yếu đuối, cơ hồ căn bản đến không đến bất luận cái gì ủng hộ, Bạch Nhạc bản thân cũng bừa bãi vô danh, dưới tình huống như vậy, muốn đem Linh Tê Kiếm Tông từ bùn trong đàm lôi ra đến, nhất định phải trước lập uy!
 
 	Mà cái này. . . Mới là Bạch Nhạc mục đích!