Chương 384: Nện tiền mua mệnh
 
 	"Một vạn linh thạch! Chữ thiên số ba phòng đại nhân ra giá, một vạn linh thạch, còn có so một vạn linh thạch cao hơn sao?"
 
 	Đứng tại trên đài đấu giá, Kim Tam hưng phấn mặt đỏ lên, cao giọng gào lên. . Shiw0.
 
 	"Một vạn linh thạch một lần!"
 
 	"Còn có cao hơn sao? Một vạn linh thạch hai lần!"
 
 	Cơ hồ là tại Kim Tam béo chuẩn bị xác định thành giao trong nháy mắt, chữ thiên số hai phòng bên ngoài, rõ ràng hiện ra một cái mới số lượng.
 
 	"Một vạn năm ngàn linh thạch! Chữ thiên số hai phòng đại nhân ra giá, một vạn năm ngàn linh thạch, còn có so một vạn năm ngàn linh thạch cao hơn sao?"
 
 	Một đôi đôi mắt nhỏ chử híp mắt cùng một chỗ, Kim Tam hưng phấn lần nữa hô lớn nói.
 
 	"Hai vạn, hai vạn linh thạch!"
 
 	". . . Ba vạn!"
 
 	Phảng phất dính lên kình, mới bất quá ngắn ngắn trong chốc lát, chữ thiên số hai, cùng số ba phòng tương hỗ đấu giá, liền trực tiếp đem cái này một viên hạ phẩm Linh Khư Quả giá cả đẩy lên năm vạn linh thạch tình trạng.
 
 	Đến loại trình độ này, những người khác sớm đều đã đình chỉ đấu giá, có tin tức linh thông một điểm, liền đã bắt đầu nghe ngóng hai vị này đến tột cùng là cái gì chủ.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Bạch đại ca, tình huống không đúng a, đối phương giống như căn bản chính là tại ác ý cùng chúng ta đấu giá!" Nhìn xem bây giờ trên trận tình thế, Lục Yên Nhiên rốt cục nhịn không được mở miệng nói.
 
 	Nàng mặc dù không hiểu tu hành, cũng không biết đối phương là cái gì người, nhưng bằng vào thương nghiệp bản năng, cũng có thể phát giác cái này vấn đề trong đó tới.
 
 	Nhẹ nhàng nâng chung trà lên uống một ngụm, Bạch Nhạc tiện tay tại phiến đá bên trên viết xuống bảy vạn linh thạch cái số này, lúc này mới chậm rãi trả lời nói, " không cần giống như, thật sự là hắn liền là cố ý tại tìm ta gây phiền phức."
 
 	Mặc dù cái kia Kim Tam chưa nói qua, nhưng Bạch Nhạc đoán cũng đoán được, đối phương tất nhiên là Mưu Kình Thần, bây giờ tại Duyện Châu thành, dám như thế buồn nôn mình, lại có năng lực như thế, sợ cũng chỉ có vị này Mưu Kình Thần.
 
 	Bạch Nhạc rõ ràng rõ ràng đối phương ý đồ, nhưng lại như cũ không thèm quan tâm.
 
 	"Bạch đại ca, đã ngươi biết, tại sao còn muốn cùng hắn hờn dỗi? Cái này không có lời, dạng này giá cả cũng đã tràn ra gấp mấy lần a?" Lục Yên Nhiên lo lắng hỏi.
 
 	"Không sai, tự nhiên không có lời! Nhưng ta. . . Nhất định phải trẻ tuổi nóng tính a!" Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Mưu sư huynh, đã bảy vạn linh thạch, chúng ta còn cùng sao?" Giúp đỡ Mưu Kình Thần kêu giá Đông Hải tiên đảo đệ tử, cũng đã có chút kinh hồn táng đảm, cái giá tiền này thực sự quá khoa trương, hạ phẩm Linh Khư Quả mà thôi, mặc dù khó được, nhưng cũng không trở thành như thế khoa trương a.
 
 	"Quả nhiên vẫn là trẻ tuổi nóng tính a!" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Mưu Kình Thần nhàn nhạt mở miệng nói, " đã hắn muốn, vậy liền để cho hắn tốt! Chúng ta vị này Bạch phủ chủ có tiền, hôm nay liền để hắn hảo hảo tùy hứng một cái đi."
 
 	Giá cả thét lên loại trình độ này, kỳ thật liền đã rất để Mưu Kình Thần hài lòng, hắn tin tưởng Bạch Nhạc tất nhiên có thể đoán được là mình tại đấu giá, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn càng phát hài lòng, cuối cùng chỉ là một thiếu niên người mà thôi, ngay cả cảm xúc đều khống chế không tốt, chỗ đó thật có thể tử thủ ở bí mật.
 
 	Chỉ cần gây áp lực đầy đủ, liền không sợ Bạch Nhạc không nhượng bộ.
 
 	... ... ... ...
 
 	Hời hợt bỏ ra bảy vạn linh thạch, cầm lại cái này mai hạ phẩm Linh Khư Quả, Bạch Nhạc thả trong tay, khóe miệng cũng không nhịn được đồng dạng hiện lên một nụ cười thỏa mãn.
 
 	Nhìn xem Lục Yên Nhiên tùy ý mở miệng nói, " xem ra, vị này Mưu Kình Thần cũng không nhiều giàu có a, mới như thế điểm linh thạch, cũng không dám theo!"
 
 	"Bảy vạn linh thạch? Cái này còn gọi một điểm?" Trừng trừng mắt chử, Lục Yên Nhiên quả thực đều có chút muốn nói không ra lời.
 
 	Mặc dù không hiểu tu hành, nhưng không có nghĩa là Lục Yên Nhiên cũng không biết linh thạch giá trị a!
 
 	Đừng nhìn Lục gia như vậy lớn gia tộc, nhưng cho dù là tại đỉnh phong nhất thời điểm, táng gia bại sản cũng không bỏ ra nổi mấy ngàn linh thạch đến, cái số này, đã để nàng có chút trong lòng run sợ, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là như thế một bộ hời hợt bộ dáng, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi?
 
 	Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " với ta mà nói, hoàn toàn chính xác không nhiều!"
 
 	Đây cũng không phải là ráng chống đỡ, những linh thạch này nghe nhiều, nhưng trên thực tế, nếu là chuyển đổi thành thượng phẩm linh thạch, cũng bất quá mới vẻn vẹn bảy trăm linh thạch mà thôi, đối Bạch Nhạc tới nói, thật đúng là dử mắt đều không cần nháy một chút.
 
 	Không nói đến Thanh Châu hàng năm có thể mang đến cho hắn thu nhập có bao nhiêu linh thạch, nhưng cũng chỉ hắn từ Ngô Tuyết Tùng trong bảo khố đạt được linh thạch, liền có gần một vạn thượng phẩm linh thạch.
 
 	Mà lại, tiền này tới rất dễ dàng, hắn ép căn bản không hề nửa điểm cảm giác đau lòng.
 
 	So sánh dưới, Mưu Kình Thần dù cho là tại Đông Hải tiên đảo địa vị lại cao, hắn chỗ có thể chân chính nắm giữ tài phú lại có bao nhiêu? Thật muốn so nện linh thạch, Bạch Nhạc thật sự là nhẹ nhõm vung hắn mười đầu đường phố đi.
 
 	". . ."
 
 	Mưu Kình Thần nếu là biết, có thể hay không thổ huyết Lục Yên Nhiên không biết, nhưng lời này lại quả thực để nàng có một loại thổ huyết xúc động.
 
 	"Bạch đại ca, coi như ngươi có tiền, cũng không phải như thế một cái hoa pháp đi, chúng ta làm gì cùng hắn đấu khí đâu?"
 
 	"Đây cũng không phải là đấu khí!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta đây là đang đập tiền mua mệnh a. . ."
 
 	"Cái gì?" Nghe được Bạch Nhạc, Lục Yên Nhiên bỗng nhiên biến sắc.
 
 	Hoa như thế nhiều linh thạch mua một viên hạ phẩm Linh Khư Quả cũng không đáng, Bạch Nhạc không biết sao?
 
 	Hắn đương nhiên, biết, nhưng vào hôm nay, tại thời khắc này đó chính là đáng giá, bởi vì bây giờ mỗi nhiều một điểm hữu dụng linh dược, đều sẽ để hắn buổi tối đột phá, nhiều một phần nắm chắc, đối mặt những cái kia đối thủ thời điểm, nhiều một phần nắm chắc!
 
 	Chính như chính hắn nói, đây không phải tại đấu khí, chính là muốn thừa dịp lần này đấu giá hội cơ hội, đem linh thạch bó lớn ném ra đi, đổi lấy hết thảy đối với mình hữu dụng linh dược cùng tài nguyên, đây chính là tại. . . Nện tiền mua mệnh!
 
 	Mua hắn mạng của mình, cũng là mua Mưu Kình Thần, Bạch Cốt Thần Giáo những cao thủ kia mệnh!
 
 	"Lục Yên Nhiên, ta cũng chính muốn nói với ngươi. . . Đêm nay, không muốn cùng ta về Lục phủ! Nếu ta không có đoán sai, buổi tối hôm nay Lục phủ tất nhiên sẽ có một trận ác chiến, đến lúc đó, ta không có nắm chắc có thể bảo vệ ở ngươi." Nhìn xem Lục Yên Nhiên, Bạch Nhạc rốt cục chậm rãi mở miệng nói.
 
 	"Bạch đại ca, ngươi nói là, cái này Mưu Kình Thần, hôm nay còn muốn xuống tay với ngươi?" Lục Yên Nhiên sắc mặt lập tức biến trắng bệch, thanh âm có chút run rẩy hỏi.
 
 	"Chưa chắc là Mưu Kình Thần, nhưng tối nay tất nhiên sẽ có một trận chiến. . ." Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " yên tâm đi, ta không có việc gì, ngày mai về sau, ta muốn chỉnh cái Duyện Châu, đều nhớ kỹ Bạch Nhạc cái tên này!"
 
 	Nói đến đây, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy ngạo ý.
 
 	Chỉ cần lấy thêm đến cái này một viên Uẩn Tinh Đan, hai cái Uẩn Tinh Đan, lại thêm như cái này Linh Khư Quả dạng này linh dược, hôm nay hắn liền có lòng tin trực tiếp đột phá Tinh Cung chi cảnh!
 
 	Lại thêm trước đó một chút an bài, vô luận là Mưu Kình Thần cũng tốt, kia cái gì Bạch Cốt Thần Giáo cũng tốt, hắn đều có lòng tin chiến thắng.
 
 	Lần này trở lại Duyện Châu đến, hắn liền chưa từng có nghĩ tới điệu thấp!
 
 	Tương phản, vì giúp Linh Tê Kiếm Tông chính danh, cũng vì có thể làm cho Đạo Lăng Sơn người kia, sớm một chút nghe được tên của hắn, hắn cũng sớm đã chuẩn bị chấn kinh thiên hạ!
 
 	Một khi thành danh thiên hạ biết!
 
 	Một khi bước vào Tinh Cung cảnh, hắn liền lại không tất quản cái gì giấu tài, trực tiếp dùng trong tay kiếm, giết ra một cái uy danh hiển hách, thiên kiêu Vô Song.