Chương 414: Thái độ cùng lựa chọn
 
 	"Bạch Cốt Thần Quyết, ta có thể giao ra, nhưng là, cung chủ cùng chư vị trưởng lão nhìn qua về sau, nhất định phải ở trước mặt tiêu hủy! Chúng ta nhìn Bạch Cốt Thần Quyết, cũng không phải là vì tu luyện, mà là biết nên thế nào ngăn cản Bạch Cốt Thần Giáo người, lấy loại này tàn nhẫn phương thức tới tu luyện Bạch Cốt hóa thân. Bài này từ xuất ra đầu tiên" ngừng tạm, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Cũng là vì, càng phán đoán chuẩn xác, đến tột cùng ai tu luyện Bạch Cốt hóa thân!"
 
 	Nửa câu đầu tại nói Bạch Cốt Thần Quyết, nhưng nửa sau câu, Bạch Nhạc lại cũng đã đem đầu mâu minh xác chỉ hướng Đông Hải tiên đảo.
 
 	"Nhưng!"
 
 	Có chút hạm, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ trầm giọng đáp.
 
 	Đối với hắn mà nói, vốn cũng không có nghĩ tới muốn tu luyện Bạch Cốt Thần Giáo tà công, lần này đem Bạch Nhạc tìm đến, mục đích lớn nhất, liền là nhằm vào Đông Hải tiên đảo, chỉ cần điểm ấy không thay đổi, cái khác liền không có cái gì ghê gớm.
 
 	"Muốn tiêu hủy không chỉ chỉ là Bạch Cốt Thần Quyết đi, còn có ngươi cái này cỗ Bạch Cốt hóa thân." Lạnh lùng lườm Bạch Nhạc mắt, Trần Kiếm Phong trầm giọng mở miệng nói.
 
 	"Đây chính là ta muốn nói chuyện thứ hai." Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Tại tông môn khảo hạch phía trên, ta sẽ ở trước mặt tất cả mọi người tiêu hủy Bạch Cốt hóa thân, nhưng trước đó, ta còn cần giữ lại Bạch Cốt hóa thân đến ứng đối Bạch Cốt Thần Giáo."
 
 	Trước đó Bạch Nhạc cũng đã nói, lúc trước đối mặt vị kia Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão thời điểm, nếu không phải có Bạch Cốt hóa thân, chỉ sợ sớm đã chết rồi.
 
 	Mà lại, chân núi những cái kia Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ thi hài, cũng đã chứng minh, Bạch Cốt Thần Giáo hoàn toàn chính xác còn muốn xuống tay với Bạch Nhạc, dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc yêu cầu tạm thời giữ lại Bạch Cốt hóa thân, tự nhiên cũng không gì đáng trách.
 
 	"Tông môn khảo hạch thời điểm tiêu hủy tự nhiên không sao, bất quá, nếu để cho ta hiện, ngươi là không nỡ cái này tà công. . . Cũng đừng trách lão phu không nể tình." Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, Trần Kiếm Phong trầm giọng uy hiếp nói.
 
 	"Cái này hiển nhiên." Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Ngay trước cung chủ cùng chư vị trưởng lão trước mặt, ta còn không có lá gan này nói láo, nếu không, cho dù là ta trốn về Thanh Châu, chắc hẳn chư vị cũng sẽ không bỏ qua ta."
 
 	"Ngươi minh bạch liền tốt!" Nhẹ gật đầu, Trần Kiếm Phong lạnh nhạt mở miệng nói, " lão phu Trần Kiếm Phong, bình sinh nhất không sợ đắc tội người, nếu ngươi không tin, có thể thử một chút."
 
 	Cũng không trả lời, Bạch Nhạc ngược lại nhìn về phía Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ, chậm rãi mở miệng nói, " còn có cuối cùng nhất sự kiện. . . Ngày xưa Linh Tê Kiếm Tông cùng Bắc Đẩu Tinh Cung khúc mắc, ta cũng biết đại khái, nhưng bây giờ ma đạo hoành hành, ta coi là, ngày xưa mặc dù có cái gì ân oán, cũng không ngại tạm thời buông xuống, cộng đồng chống cự ma đạo mới là đúng lý."
 
 	"Không dám yêu cầu xa vời đối với bản tông có cái gì chiếu cố, nhưng cầu công đạo hai chữ. . . Không biết cung chủ có thể đáp ứng không?"
 
 	"Bạch phủ chủ, ngươi đây là tại chỉ trích bản tông xử sự bất công?" Nhàn nhạt nhìn xem Bạch Nhạc, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ bình tĩnh hỏi ngược lại.
 
 	"Không dám!" Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " chỉ là bản tông thế yếu, càng cần hơn cái công bằng hoàn cảnh mà thôi."
 
 	"Bạch phủ chủ nghĩ là hiểu lầm, chuyện này, bản tông nói cũng không tính." Lắc đầu, Vương Chấn nước trưởng lão ngắt lời nói, " lần này tông môn khảo hạch địa phương, cũng không phải ta Bắc Đẩu Tinh Cung, mà là. . . Đông Hải!"
 
 	Nói đến đây, Vương Chấn nước như có thâm ý nhìn Bạch Nhạc mắt, mỉm cười nói, " hiện tại, Bạch phủ chủ còn nguyện ý đem Bạch Cốt Thần Quyết lấy ra sao?"
 
 	Nếu như Bạch Nhạc vì Linh Tê Kiếm Tông cân nhắc, loại thời điểm này, chẳng những không thể cùng Đông Hải tiên đảo là địch, thậm chí còn đến trái lại cùng Bắc Đẩu Tinh Cung cắt đứt ra mới đúng.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc trên mặt biểu lộ lại vẫn không có mảy may biến hóa, "Vương trưởng lão nói đùa, không nói trước Đông Hải tiên đảo cũng không có khả năng tay che trời, cho dù là, nhưng chỉ cần hắn cùng Bạch Cốt Thần Giáo có cấu kết, liền vẫn là ta, là Linh Tê Kiếm Tông, là tất cả chính đạo chi địch! Linh Tê Kiếm Tông dù yếu, lại cũng khinh thường bực này hành vi, nếu không, cũng không trở thành rơi đến như thế hoàn cảnh, không phải sao?"
 
 	Có chút hạm, lời này ngược lại là đạt được không ít trưởng lão tán thành.
 
 	Mặc dù cùng Linh Tê Kiếm Tông quan hệ xưa nay không tốt, mà lại bọn hắn cũng không lớn nhìn lên Linh Tê Kiếm Tông, nhưng bằng tâm mà nói, Linh Tê Kiếm Tông phần này cốt khí, vẫn là để người có chút bội phục, cho dù là rơi xuống bực này gần như sắp muốn từ Huyền cấp tông môn xoá tên tình trạng, cũng chưa từng nghe nói Linh Tê Kiếm Tông hướng ai cúi đầu.
 
 	Bàn tay lật, Bạch Cốt Thần Quyết lập tức xuất hiện ở Bạch Nhạc trong tay, "Cung chủ, chư vị trưởng lão, mời xem!"
 
 	Trần Kiếm Phong tiến lên tiếp nhận Bạch Cốt Thần Quyết, thứ cái phụng cho Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ, theo sau, lại đưa cho ở đây tất cả trưởng lão tìm đọc, mà chính Trần Kiếm Phong thì là cuối cùng nhất cái xem, mà lại cũng không có còn cho Bạch Nhạc, mà là liền như thế ở trước mặt tất cả mọi người, tại trong lòng bàn tay lấy kiếm khí đem tiêu hủy.
 
 	Thời gian, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng tùy theo trở nên yên lặng.
 
 	Vô luận là ai, đang nhìn qua Bạch Cốt Thần Quyết pháp môn tu luyện sau, trong lòng đều bất mãn dâng lên tia khó nói lên lời cảm giác chấn động.
 
 	Lại nhìn về phía Bạch Nhạc bộ bạch cốt kia hóa thân thời điểm, trong mắt đã tràn đầy vẻ phức tạp.
 
 	Để chính bọn hắn đi giết người luyện chế Bạch Cốt hóa thân, tự nhiên rất khó thuyết phục mình, nhưng nếu là có thể cũng từ Bạch Cốt Thần Giáo bên trong trong tay người, cướp đoạt như thế cỗ Bạch Cốt hóa thân. . . Ý nghĩ như vậy nhưng thực sự quá mê người a!
 
 	Căn bản không cần chuyển tu ma công, chỉ cần luyện hóa như thế cỗ Bạch Cốt hóa thân như vậy đủ rồi, đối với mỗi người người tu hành tới nói, đây đều là loại hấp dẫn cực lớn.
 
 	Đến giờ phút này, bọn hắn cũng càng minh bạch, Bạch Nhạc tại sao không nỡ lập tức tiêu hủy Bạch Cốt hóa thân, trên thực tế, bọn hắn cũng hoài nghi, cho dù là đến tông môn khảo hạch thời điểm, Bạch Nhạc phải chăng có thể hạ quyết tâm tiêu hủy.
 
 	Có những này làm chứng, Bích Vân Đào cấu kết Bạch Cốt Thần Giáo liền đã coi như là bằng chứng như núi!
 
 	Duy vấn đề là. . . Chuyện này cùng Đông Hải tiên đảo có quan hệ hay không?
 
 	"Bạch Nhạc, ngươi cũng cùng Mưu Kình Thần từng có tiếp xúc, chuyện này, ngươi thế nào nhìn?" Trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là Trần Kiếm Phong trước tiên mở miệng nói.
 
 	Suy nghĩ một hồi, Bạch Nhạc lúc này mới ngẩng đầu lên, kiên quyết trả lời nói, " Đông Hải tiên đảo phải chăng liên lụy trong đó ta không biết, nhưng Mưu Kình Thần tất nhiên khó thoát liên quan!"
 
 	Mưu Kình Thần khó thoát quan hệ, cái này trên thực tế cùng Đông Hải tiên đảo khó thoát quan hệ, liền đã không có cái gì khác biệt.
 
 	Mưu Kình Thần tại Đông Hải tiên đảo địa vị quá đặc thù, từ trình độ nào đó tới nói, Mưu Kình Thần quyết đoán, liền đã có thể đại biểu Đông Hải tiên đảo thái độ.
 
 	Cái này cùng vệ phạm đêm tại Bắc Đẩu Tinh Cung dạng, kia mang ý nghĩa cả cái tông môn tương lai!
 
 	Nhất là tại cái này đạo môn đại hội tức sắp mở ra thời điểm, càng là như vậy.
 
 	"Ở xa tới là khách, Tiền Thụy, ngươi mang Bạch phủ chủ hạ đi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Chậm rãi ngẩng đầu, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	Nên biết, Bạch Nhạc đều đã nói, mà lại, Bạch Nhạc cũng đã biểu lộ thái độ, còn lại liền là Bắc Đẩu Tinh Cung lựa chọn, chỉ là loại chuyện này, cũng không phải đập trán liền có thể quyết định, mà lại, không tiện để Bạch Nhạc tham dự trong đó.
 
 	"Vâng!"
 
 	Rất cung kính đáp âm thanh, Tiền Thụy lúc này dùng tay làm dấu mời, dẫn Bạch Nhạc ra điện.