Chương 415: Bắc Đẩu Tinh Cung thái độ
 
 	Rời đi đại điện, từ Tiền Thụy trong miệng Bạch Nhạc mới biết được, bởi vì Đông Hải tiên đảo cùng Bắc Đẩu Tinh Cung dù ai cũng không cách nào ép đối phương một đầu, cho nên, những năm gần đây lệ cũ, tông môn khảo hạch đều là thay phiên đến, lần trước là tại Bắc Đẩu Tinh Cung, lần này tự nhiên là muốn tới Đông Hải đi.
 
 	Kể từ đó, đối với những cái kia tại Đông Hải ven bờ tông môn tới nói, cũng coi là công bằng.
 
 	Bình thường tới nói, cái này tự nhiên cũng không có cái gì ghê gớm, nhưng nếu như Đông Hải tiên đảo thật cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết, sự tình sẽ phải nhiều phức tạp.
 
 	Đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói càng là như vậy, rất có thể, cho dù là thắng được tông môn khảo hạch, cũng chưa chắc có thể an toàn từ Đông Hải trở về.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được trở nên đau đầu.
 
 	Vừa mới trong đại điện, Tiền Thụy là không có tư cách chen vào nói, nhưng cho dù chỉ là nghe Bạch Nhạc đối những trưởng lão kia trò chuyện, Tiền Thụy trong lòng cũng đồng dạng đối Bạch Nhạc nhiều hơn mấy phần khâm phục, không cần lại thăm dò, thái độ tự nhiên cũng liền thân hòa rất nhiều.
 
 	Thậm chí Tiền Thụy còn tự thân mang Bạch Nhạc du lãm Bắc Đẩu Tinh Cung, cũng ngay tiếp theo đem Bắc Đẩu Tinh Cung bên trong một chút đệ tử thiên tài tình huống giới thiệu một chút, lời trong lời ngoài, đều lộ ra một loại dẫn dụ Bạch Nhạc bái nhập Bắc Đẩu Tinh Cung ý vị tới.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ, chỉ là nhưng thủy chung cũng không tỏ thái độ, tựa như là căn bản không nghe ra đối phương nói bóng gió đồng dạng.
 
 	... ... . . .
 
 	Cùng lúc đó, bên trong đại điện, mấy vị trưởng lão lẫn nhau ở giữa, ý kiến cũng không quá thống nhất!
 
 	Không chỉ là tại đối đãi Đông Hải tiên đảo vấn đề bên trên, cho dù là xử trí như thế nào Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông sự tình, cũng rất khó đạt thành thống nhất.
 
 	"Tốt, đều không cần ầm ĩ, việc quan hệ Bạch Cốt Thần Giáo cùng Đông Hải tiên đảo, vẫn là đi hỏi một chút lão tổ thái độ đi."
 
 	Nhìn xem những trưởng lão này nhao nhao rối bời dáng vẻ, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ rốt cục giải quyết dứt khoát.
 
 	Bảy phong cùng tồn tại cục diện liền đã quyết định, loại đại sự này bên trên, muốn đạt được một cái kết luận đến cũng không dễ dàng, mà tại Bắc Đẩu Tinh Cung, chân chính có tư cách một lời mà quyết, cũng không phải là hắn vị cung chủ này, mà là vị lão tổ kia.
 
 	Đương nhiên, muốn đi gặp lão tổ cũng không có khả năng như thế nhiều người cùng đi, cuối cùng vẫn từ cung chủ một mình bước vào lão tổ tiềm tu sơn phong.
 
 	Sơn phong bên trong, ngồi tại biển mây ở giữa, lão giả trong tay mang theo một cây cần câu, tựa hồ ngay tại cái này trong mây thả câu.
 
 	Trong mây tự nhiên không có khả năng có cá, lão giả cũng vốn cũng không phải là đang câu cá.
 
 	"Lão tổ!"
 
 	Rất cung kính hành lễ, cũng không đợi lão giả trả lời, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ liền chậm rãi đem trước phát sinh sự tình, giải thích một lần.
 
 	"Mấy trăm năm sao, nghĩ không ra Linh Tê Kiếm Tông vậy mà lại ra như thế một cái không tầm thường tiểu gia hỏa, xem ra Linh Tê Kiếm Tông quả nhiên là khí số chưa hết a."
 
 	Thở dài một cái, lão giả khoan thai mở miệng nói.
 
 	"Lão tổ có ý tứ là?"
 
 	"Thôi, Linh Tê lão nhi đã sớm chết, ngày xưa ân oán không đề cập tới cũng được. . . Đã khí số chưa hết, liền tùy hắn đi đi." Khoát tay áo, lão giả bình tĩnh mở miệng hỏi, "Hỏi một chút cái kia Bạch tiểu tử, có nguyện ý hay không bái nhập bản tông. . . Nếu là nguyện ý, liền cùng phạm đêm đồng dạng, bái nhập môn hạ của ta đi."
 
 	Tựa hồ nghĩ đến cái gì, lão giả bật cười lớn, "Không đúng, tiểu gia hỏa này nếu là từ Thanh Châu trở về, Tinh Hà lão nhi sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua, thôi, tùy hắn đi đi."
 
 	"Kia Đông Hải tiên đảo sự tình?"
 
 	"Nguyệt lâm tiên tâm tư khó dò, không đến cuối cùng nhất một khắc, không có người biết hắn nghĩ làm cái gì. . . Đông Hải tiên đảo sự tình, không muốn tham gia quá sâu! Ngược lại là Bạch Cốt Thần Giáo!" Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, lão giả lạnh giọng nói, " mượn cơ hội lần này, ngược lại là có thể hảo hảo bức ép một cái. . . Tốt nhất có thể để cho Bạch Cốt Thần Giáo chủ động bại lộ cùng Đông Hải tiên đảo quan hệ, chỉ muốn cầm tới thiết thực chứng cứ, mượn đạo môn đại hội cơ hội, liền có thể đem bọn hắn cùng một chỗ diệt trừ!"
 
 	... ... ... ... . .
 
 	Bạch Nhạc tại Bắc Đẩu Tinh Cung ở một đêm, ngày thứ hai lại thăm viếng một lần Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ sau, trực tiếp từ xuống núi trở lại tông.
 
 	Mặc dù không có nói rõ, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng từ trong lời của đối phương nghe được, Linh Tê Kiếm Tông cùng Bắc Đẩu Tinh Cung ân oán, như vậy xóa bỏ, lần này tông môn trong khảo hạch, Bắc Đẩu Tinh Cung sẽ không lại nhằm vào Linh Tê Kiếm Tông, thậm chí tại lúc cần thiết, còn có thể có hạn độ cung cấp một chút trợ giúp.
 
 	Đương nhiên, làm làm đại giá, Bạch Nhạc tại không quan hệ Linh Tê Kiếm Tông lợi ích tình huống dưới, nhất định phải cùng Bắc Đẩu Tinh Cung bảo trì thái độ nhất trí.
 
 	Xin chú ý, cái này Bạch Nhạc, chỉ cũng không phải Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc, mà là Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc!
 
 	Duy nhất vượt quá Bạch Nhạc dự liệu là, đối phương vẻn vẹn chỉ là thăm dò một chút, phát giác mình cũng không có bái nhập Bắc Đẩu Tinh Cung ý tứ sau, liền không còn đề cập qua việc này, càng không có dùng cái này làm điều kiện trao đổi ý tứ.
 
 	Đương nhiên, đối phương không đề cập tới, Bạch Nhạc cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.
 
 	Nguyên bản đối phương ý tứ là để Bạch Nhạc tại Bắc Đẩu Tinh Cung lại ở thêm một mấy ngày này, cũng làm cho Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử nhiều tiếp xúc một chút, chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc nơi nào còn có ý nghĩ thế này.
 
 	Mặc dù tiêu trừ Bắc Đẩu Tinh Cung địch ý, nhưng Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo uy hiếp lại như cũ tại, những chuyện này, đều phải sớm tính toán.
 
 	... ... ... ...
 
 	"Thánh nữ, Văn Trạch đến rồi!"
 
 	Khẽ vuốt cằm, Vân Mộng Chân nhẹ giọng phân phó nói, " để hắn vào đi."
 
 	Hôm qua nghe tiểu Cầm nâng lên Ma Quân truyền nhân tại Thanh Châu xuất hiện sự tình, chỉ là tiểu Cầm biết dù sao cũng có hạn, cho nên Vân Mộng Chân lúc này mới phân phó để cho người ta đem Văn Trạch mời đến, đương nhiên, cái này đã là ngày hôm sau sự tình.
 
 	"Văn Trạch bái kiến Thánh nữ!"
 
 	Đạp vào thánh nữ phong, xa xa nhìn thấy tại hoa lê dưới cây ngồi Vân Mộng Chân, Văn Trạch lúc này liền khom mình hành lễ nói.
 
 	"Sư đệ không cần đa lễ! Ta lần này xuất quan, nghe nói Ma Quân truyền nhân từng tại Thanh Châu hiện thân, ngươi trước đó vài ngày lại theo Tử Dương Chân Nhân đi Thanh Châu, cố ý tới tìm ngươi hỏi một chút." Chỉ lên trước mặt băng ghế đá, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói, " ngồi đi."
 
 	"Vâng!"
 
 	Theo lời ở bên cạnh ngồi xuống, Văn Trạch nhẹ giọng mở miệng nói, " Ma Quân truyền nhân tên là Yến Bắc Thần, không chỉ tu thành Thông Thiên Ma Công, mà lại. . . Tu thành Thôn Thiên Quyết! Tại Thanh Châu thời điểm, mặc dù còn vẻn vẹn chỉ là Linh Phủ cảnh, nhưng dĩ nhiên đã có thể lực bại Tinh Cung. . ."
 
 	Đối mặt Vân Mộng Chân, Văn Trạch tự nhiên không có cái gì giấu diếm, êm tai nói.
 
 	Đối với cái này Vân Mộng Chân y nguyên từ chối cho ý kiến, mặt mày ở giữa, cũng không có có biến hóa chút nào, phảng phất cho dù là vị này Ma Quân truyền nhân, cũng cũng không thể để dòng suy nghĩ của nàng sinh ra mảy may ba động.
 
 	"Đúng rồi, ta cũng có một việc, muốn hỏi Thánh nữ." Hơi trầm ngâm một chút, Văn Trạch đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Ồ?" Tố thủ khẽ nhếch, Vân Mộng Chân tự mình cho mình pha một ly trà, lại hiển nhiên cũng không có cũng cho Văn Trạch một chén dự định, hững hờ mà hỏi.
 
 	"Lần này, tại Thanh Châu, ngoại trừ Yến Bắc Thần bên ngoài, còn có một người khác, cực kì xuất sắc. . . Có thể xưng Thanh Châu thiên kiêu số một! Mà lại, người này, Thánh nữ hẳn là cũng còn nhớ rõ." Nhìn xem Vân Mộng Chân, Văn Trạch nhẹ giọng mở miệng nói, " hắn gọi Bạch Nhạc."
 
 	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân bưng ấm trà tay không khỏi hơi chậm lại, lại có một chút nước trà tràn ra ngoài, cứ việc chỉ là trong nháy mắt, nhưng phản ứng như vậy, nhưng cũng cuối cùng để Văn Trạch trong lòng khe khẽ thở dài.
 
 	Vị này Đạo Lăng Thánh nữ, vô luận mặt đối với bất kỳ người nào, tựa hồ cũng là cao cao tại thượng, phảng phất không dính khói lửa trần gian tiên tử.
 
 	Thậm chí cho dù là mình những này Đạo Lăng Thiên Tông đồng môn đệ tử, Vân Mộng Chân thái độ nhìn như thân hòa, nhưng trong đó nhưng cũng lộ ra một loại nhìn không thấy xa cách cảm giác, chỉ có khi nhắc tới Bạch Nhạc cái tên này thời điểm, mới có thể để Vân Mộng Chân có một tia ba động tâm tình.
 
 	Cái này còn thật là khiến người ta. . . Hâm mộ a!