Chương 381: Dưới bóng đêm tiểu khô lâu
 
 	"A! ! !"
 
 	Trong đêm khuya, rít lên một tiếng bỗng nhiên phá vỡ Lục phủ bình tĩnh, ngay tại vừa rồi, Lục phủ một cái nha hoàn thu thập xong công việc trên tay, chuẩn bị đi về nghỉ thời điểm, lại tại Lục phủ trong sân thấy được một bộ tiểu khô lâu. .
 
 	Hơn nửa đêm, trong sân đột nhiên nhìn thấy một bộ khô lâu, mà lại cái này khô lâu lại còn là sống, hét lên một tiếng, nha hoàn kia lại là ngạnh sinh sinh trực tiếp bị dọa đã hôn mê.
 
 	Chỉ là cái này rít lên một tiếng, cũng triệt để kinh động đến toàn bộ Lục phủ, trong chốc lát, liền có gia đinh chạy tới, chỉ là thấy rõ kia khô lâu trong nháy mắt, những này gia đinh cũng lập tức bị bị hù hồn phi phách tán, giải tán lập tức!
 
 	Nhưng mà kia tiểu khô lâu, lại phảng phất cũng bị những người này kinh động đến, vốn chỉ là trong sân trườn, bây giờ lại là bỗng nhiên từ trên người chính mình tách ra dưới một cây cốt thứ, trống rỗng trong hai mắt lộ ra một vòng u lãnh quang mang, trực tiếp hướng về những gia đinh kia đuổi tới.
 
 	Những này gia đinh bên trong tổng có một ít bị bị hù run chân, mấy bước liền bị đuổi kịp, trực tiếp bị cốt thứ đâm đâm thủng thân thể, máu tươi thuận cốt thứ chảy ra, lại phảng phất bị kia cốt thứ thôn phệ!
 
 	Càng quỷ dị chính là, kia một cây cốt thứ, vô luận lây dính nhiều ít máu tươi, đều từ đầu đến cuối không có nửa điểm huyết sắc, ngược lại càng phát trong suốt như ngọc!
 
 	Bạch Nhạc nghe được thanh âm chạy tới thời điểm, nhìn thấy, chính là như vậy một màn!
 
 	Kia khô lâu hình thể rất nhỏ, xem xét liền là một cái mười ba mười bốn tuổi hài tử, nhưng lại ngạnh sinh sinh biến thành như thế một bộ dáng, để cho người ta đánh đáy lòng sinh ra một vòng tim đập nhanh sợ hãi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cơ hồ là đồng thời, Hà Diêu cũng đồng dạng chạy tới, tay áo nhẹ nhàng hất lên, liền có một cỗ lực lượng kinh khủng nện vào kia tiểu khô lâu trên thân, đem kia tiểu khô lâu đánh trên không trung lộn mèo, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.
 
 	Tiểu khô lâu tựa hồ bị ngã đau, trên mặt đất giãy dụa lấy nửa ngày cũng không thể đứng lên, dạng như vậy, phảng phất tựa như là một cái ủy khuất tiểu hài tử, chỉ là hắn bây giờ dáng vẻ, lại làm cho hắn thế nào cũng lưu không ra nước mắt tới.
 
 	"Cao nhân phương nào giá lâm, còn không hiện thân gặp mặt?"
 
 	Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Hà Diêu lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	Vừa mới vừa ra tay, hắn liền phát hiện, cái này tiểu khô lâu căn bản không có cái gì thực lực có thể nói, cũng liền dựa vào cái kia đáng sợ dáng vẻ hù dọa một chút người bình thường, mới có thể giết người. Nếu không, đừng nói là người tu hành, phàm là chỉ cần là gan lớn một điểm người trưởng thành, lấy dũng khí đến cũng có thể đánh lui cái này tiểu khô lâu.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này tiểu khô lâu bất quá là đối phương cố ý thả ra mồi nhử mà thôi.
 
 	Cùng Hà Diêu khác biệt, cơ hồ là nhìn thấy cái này tiểu khô lâu trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền đã đoán được thân phận của đối phương!
 
 	Dạng này phổ thông tiểu khô lâu, tự nhiên không thể nào là bạch cốt hóa thân, nhưng lại cũng tuyệt đối cùng cái kia bạch cốt thần quyết thoát không khỏi liên quan, rất hiển nhiên, như thế thời gian dài không có thể đem Bích Vân Đào chiếc nhẫn đoạt lại đi, sốt ruột không chỉ là Mưu Kình Thần, kia phía sau ma đạo thế lực, cũng rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ.
 
 	"Bạch Nhạc, ta cho ngươi ba ngày, đem đồ vật giao ra, nếu không, bản tọa liền đem toàn bộ Lục phủ, thậm chí toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông người, toàn bộ biến thành bạch cốt khô lâu!"
 
 	Đột nhiên, kia tiểu khô lâu trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng u hào quang màu xanh lục, miệng nói tiếng người, phảng phất một nháy mắt, chung quanh liền đã phủ lên một trận đáng sợ âm phong.
 
 	Ầm!
 
 	Thậm chí căn bản không có chờ Bạch Nhạc trả lời, kia một bộ tiểu khô lâu liền bỗng nhiên nổ tung, biến thành một chỗ tản mát nát xương, không còn chút nào nữa sinh mệnh dấu hiệu!
 
 	Một nháy mắt, cả viện bên trong lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở trong.
 
 	Bên cạnh những cái kia thật vất vả mới khôi phục một chút khí lực Lục phủ hạ nhân, nghe nói như thế tức thì bị bị hù toàn thân run lẩy bẩy, thậm chí có thể rõ ràng nghe được một trận răng run lên thanh âm.
 
 	Trong chốc lát, những này hạ nhân liền phát ra sợ hãi một hồi tiếng gào, không để ý tới đã là đêm khuya, liều mạng hướng Lục phủ chạy ra ngoài.
 
 	Những người này vốn là đối Lục gia không có cái gì trung thành có thể nói, bất quá là đến Lục phủ kiếm miếng cơm ăn, nơi nào thấy qua loại này kinh khủng chiến trận, đối với bọn hắn tới nói, Lục phủ quả thực tựa như là địa ngục đồng dạng, nghĩ đến lại ở lại, có thể muốn biến thành đáng sợ như vậy khô lâu, quả nhiên là gan đều muốn bị dọa phá, nơi nào còn có dũng khí lưu tại nơi này.
 
 	"Bạch đại ca. . ."
 
 	Lục Yên Nhiên chạy tới dù sao muộn, nhưng lại cũng vừa lúc nghe được kia tiểu khô lâu trước khi chết nói lời, trong lúc nhất thời, cũng đồng dạng bị dọa sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Không có chuyện gì, đừng sợ!"
 
 	Cảm nhận được Lục Yên Nhiên sợ hãi, Bạch Nhạc chậm rãi đi đến Lục Yên Nhiên bên người, nhẹ giọng an ủi.
 
 	Một nháy mắt, Lục Yên Nhiên liền lập tức nhào tới Bạch Nhạc trong ngực, nước mắt không cầm được chảy xuống, đem Bạch Nhạc quần áo làm ướt một mảng lớn.
 
 	Trải qua mấy ngày nay, Lục Yên Nhiên tiếp nhận áp lực thực sự quá lớn, thật vất vả mới nhìn đến một điểm khởi sắc, thế nhưng là lúc này mới mấy ngày, vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy, nàng bất quá là một người đàn bà bình thường, chỗ đó chịu nổi sợ hãi như vậy!
 
 	Giờ khắc này tựa ở Bạch Nhạc trong ngực, liền phảng phất muốn đem trải qua mấy ngày nay, sợ hãi trong lòng cùng ủy khuất, toàn bộ khóc lên.
 
 	Nhìn xem một màn này, Hà Diêu tâm tình cũng không khỏi có chút phức tạp.
 
 	Trước đó hắn liền hỏi qua Bạch Nhạc chuyện này, chỉ là Bạch Nhạc cũng chưa nói cho hắn biết, bây giờ quả nhiên, cái này còn không có mấy ngày nữa, những cái kia ma đạo cao thủ liền đã tìm tới cửa đưa ra cảnh cáo,
 
 	Cái này khiến trong lòng của hắn đồng dạng có chút bất an.
 
 	Mặc dù không biết đối phương đến tột cùng là cái gì người, nhưng loại này điều khiển bạch cốt thủ đoạn, cũng không tránh khỏi quá mức quỷ dị, cho dù hắn thân là Tinh Cung cảnh cường giả, trong lòng cũng không khỏi có chút phát lạnh.
 
 	So với những cái kia tồn tại cường đại tới nói, Linh Tê Kiếm Tông thật thực sự quá yếu.
 
 	Giờ khắc này, Hà Diêu thậm chí đều muốn thuyết phục, mặc kệ Bạch Nhạc đạt được cái gì, đều trực tiếp giao ra, bảo đảm nhất thời bình an cho thỏa đáng.
 
 	Chỉ là lời đến khóe miệng, nhìn xem Bạch Nhạc, lời này hắn lại cuối cùng vẫn là không cách nào nói ra miệng.
 
 	Huống chi, bây giờ Lục Yên Nhiên khóc thành cái dạng này, hắn cũng thực sự không tiện ngắt lời, thở dài một cái, trực tiếp tự quay thân rời đi.
 
 	Lẳng lặng đứng tại chỗ , mặc cho Lục Yên Nhiên ôm mình thút thít, giờ khắc này Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đồng dạng lóe lên một vòng cực kì phức tạp cảm xúc.
 
 	Chiếc nhẫn cấm chế đã bị phá giải, loại tình huống này, coi như hắn muốn đem chiếc nhẫn giao ra dàn xếp ổn thỏa có thể hay không có thể, thậm chí một khi làm cho đối phương biết, hắn đã phá giải chiếc nhẫn, biết trong đó chân tướng, ngược lại sẽ buộc đối phương dùng điên cuồng hơn, tàn khốc hơn phương thức trả thù mà thôi.
 
 	Cái này nhưng tuyệt đối không phải hắn chuyện của một cá nhân, một khi đến loại trình độ đó, ai cũng trốn không thoát liên quan.
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc thậm chí có chút muốn muốn đem chuyện này trực tiếp thọt cho Bắc Đẩu Tinh Cung, cho dù là phải thừa nhận một chút phong hiểm, nhưng lại cũng có khả năng rất lớn, sẽ để cho Bắc Đẩu Tinh Cung trực tiếp nhúng tay trong đó, hóa giải trước mắt nguy hiểm.
 
 	Chỉ là ý nghĩ như vậy, mới vừa vặn lóe lên, liền lần nữa bị đè xuống.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, căn bản là không kịp!
 
 	Bây giờ Duyện Châu thành nội, Bắc Đẩu Tinh Cung chỉ có Nam Cung Thiên bọn hắn mấy cái kia đệ tử, loại bí mật này, nếu là nói cho bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn cùng theo chết!
 
 	Một khi tin tức rò rỉ, chỉ sợ căn bản đợi không được Bắc Đẩu Tinh Cung người chạy đến, đối phương liền muốn trước liều mạng với hắn.
 
 	Sự tình đến loại tình trạng này, đã căn bản không có mảy may đường lui, chỉ có cắn răng kiên trì!
 
 	Thực lực a! Chỉ có có được càng thêm thực lực cường đại, mới có thể phá vỡ tử cục!
 
 	Nhưng hết thảy tựa hồ liền lại về tới nguyên điểm!
 
 	Lấy không được mặt khác kia một viên Uẩn Tinh Đan, Bạch Nhạc liền căn bản là không có cách đột phá!
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc không khỏi đột nhiên nắm chặt nắm đấm, trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc.
 
 	Vô luận như thế nào, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng cầm tới kia một viên Uẩn Tinh Đan!
 
 	Trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, Lục Yên Nhiên cũng rốt cục khóc mệt, có chút ngượng ngùng đẩy ra Bạch Nhạc, "Thật xin lỗi, Bạch đại ca, là ta thất thố."
 
 	"Không sao!"
 
 	Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Yên Nhiên bả vai, "Thời điểm không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi, chuyện này, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."
 
 	"Bạch đại ca. . ."
 
 	Cắn răng, Lục Yên Nhiên có chút do dự lần nữa mở miệng nói, "Ngươi có thể nhiều theo giúp ta một hồi sao? Ta hiện tại vừa nhắm mắt lại chử, trong đầu liền tất cả đều là cái kia đáng sợ khô lâu, ta thật rất sợ hãi!"
 
 	Nhìn xem Lục Yên Nhiên, Bạch Nhạc hơi do dự một chút, lúc này mới nhẹ gật đầu, "Vậy liền đi ta như vậy ngủ đi, ta cùng ngươi tâm sự, nhìn xem ngươi ngủ."
 
 	Bạch Nhạc có thể cảm giác được, từ từ đêm hôm đó phía trên, tựa hồ Lục Yên Nhiên ở trước mặt hắn, liền lộ ra càng thêm nhu nhược, đó cũng không phải Lục Yên Nhiên thay đổi, mà là bởi vì Lục Yên Nhiên cùng hắn khoảng cách theo đêm hôm ấy, kéo gần lại rất nhiều, bây giờ đã không cần ở trước mặt hắn gượng chống, làm bộ kiên cường.
 
 	Cái này vốn là một cái như nước nữ tử, văn tĩnh, yếu đuối, như là yên tĩnh nước hồ.
 
 	Chỉ là tại hiện thực tàn khốc dưới, mới gượng chống ra kia kiên cường dáng vẻ.
 
 	Huống chi, một đêm kia sự tình, Bạch Nhạc trong lòng bản thân cũng có chút áy náy, tự nhiên cũng liền không tốt lại cự tuyệt Lục Yên Nhiên yêu cầu.
 
 	Về đến phòng, để Lục Yên Nhiên nằm trên giường tốt, vì nàng đắp kín mền, Bạch Nhạc lúc này mới bưng một cái ghế ngồi tại bên giường, bồi tiếp Lục Yên Nhiên nói chuyện.
 
 	"Lục cô nương, kỳ thật ngươi không cần sợ cái kia tiểu khô lâu! Ngươi ngẫm lại xem, hình thể của nó cũng bất quá chỉ là một đứa bé! Kỳ thật nó cũng rất đáng thương, chỉ là bị những cái kia ma đạo người tàn nhẫn sát hại, luyện chế thành đáng sợ khô lâu mà thôi!"
 
 	Vì hòa hoãn Lục Yên Nhiên tâm tình khẩn trương, Bạch Nhạc nhẹ nói.
 
 	Lẳng lặng nghe Bạch Nhạc, Lục Yên Nhiên cảm xúc cũng rốt cục dần dần ổn định lại, mặc dù kỳ thật Bạch Nhạc cũng không nói cái gì, nhưng chỉ cần tại bên người nàng, liền có thể mang cho nàng một loại ấm áp cảm giác an toàn, tựa hồ cái gì sợ hãi đều bị đuổi tản ra đồng dạng.
 
 	Nhẹ giọng nói với Bạch Nhạc lấy lời nói, cũng không lâu lắm, Lục Yên Nhiên liền lẳng lặng ngủ thiếp đi.
 
 	Khóc như vậy lâu, nàng cũng đồng dạng khóc mệt, tâm tình một khi trầm tĩnh lại, tự nhiên liền rất dễ dàng ngủ thiếp đi.
 
 	Nhìn thấy Lục Yên Nhiên ngủ về sau, Bạch Nhạc chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa ra đi ra ngoài, đón ánh trăng, nhưng trong lòng cũng đồng dạng dần dần nổi lên một vòng sát khí lạnh như băng.
 
 	Lời vừa rồi, mặc dù là an ủi Lục Yên Nhiên, thế nhưng là Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng minh bạch, đây không phải là qua loa, mà là sự thật.
 
 	Cái kia bị đối phương dùng để cảnh cáo mình, có lẽ vẻn vẹn liền là một cái bình thường tiểu hài tử, vẻn vẹn bởi vậy chính mình nguyên nhân, liền bị đối phương tàn nhẫn sát hại, chỉ bằng vào điểm này, Bạch Nhạc liền không thuyết phục được mình buông tay.
 
 	Mặc dù mình cũng là ma tu, nhưng loại này ma, lại cùng những này ma không giống!
 
 	Chỉ bằng đối phương loại này tàn nhẫn thủ đoạn, đáng chết!
 
 	"Vô luận ngươi là ai, vô luận chuyện này cuốn vào nhiều ít người, ta thề. . . Một cái đều sẽ không bỏ qua! Đã các ngươi muốn giết, ta liền giết tới các ngươi sợ hãi mới thôi!"