Chương 406: Ngộ đạo, phi kiếm thuật
 
 	Ngẩng đầu nhìn kia một mảnh treo lên đỉnh đầu cốt mâu, Bạch Nhạc lại đột nhiên nở nụ cười, cười dị thường vui vẻ.
 
 	"Lạnh ngục, lạnh đại trưởng lão, ta thừa nhận ngươi nói đều có lý, chỉ là. . ."
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc bàn tay cũng im ắng ấn vào trên chuôi kiếm, trong tích tắc, kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên phóng lên tận trời, cũng cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc đó cũng không nói xong nửa câu sau, cũng đi theo vang lên.
 
 	". . . Ngươi bằng cái gì coi là có thể giết chết ta?"
 
 	Phảng phất trong nháy mắt, Bạch Nhạc thái độ liền bỗng nhiên mạnh cứng rắn.
 
 	Ngươi nói đều rất đúng, nhưng ngươi bằng cái gì cho là ngươi liền thắng chắc?
 
 	Áo trắng như tuyết, một tay theo kiếm!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc trên thân kia cỗ sắc bén phong mang mới chính thức triển lộ mà ra, cả người liền như cùng một thanh sắc bén bảo kiếm, có thể xé rách hết thảy ngăn tại trước mặt trở ngại.
 
 	"Minh ngoan bất linh!"
 
 	Bạch Nhạc thái độ như vậy hiển nhiên triệt để chọc giận lạnh ngục, trong một chớp mắt, không trung kia một mảnh kinh khủng cốt mâu, lúc này liền rơi xuống, phảng phất muốn đem Bạch Nhạc trực tiếp phân thây.
 
 	"Ông!"
 
 	Trong một chớp mắt, thu hoằng kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một màn kia lạnh lẽo kiếm quang, tựa như cùng một uông thanh tuyền, gột rửa thế gian đục ngầu , mặc cho những cái kia cốt mâu như thế nào kinh khủng, cũng căn bản là không có cách phá vỡ cái này một mảnh kiếm quang.
 
 	Linh Tê Nghênh Khách!
 
 	Thật đơn giản một chiêu Linh Tê Kiếm Quyết thức mở đầu, giờ khắc này ở Bạch Nhạc trong tay thi triển mà ra, lại lộ ra một vòng khác thần vận.
 
 	Tinh diệu kỳ thật cũng không phải là kiếm chiêu bản thân, mà là ẩn chứa ở trong đó kiếm ý!
 
 	Kỹ gần với đạo!
 
 	Đối với thời khắc này Bạch Nhạc tới nói, cái này sớm đã không phải là đơn giản kiếm kỹ, mà là chân chính kiếm đạo.
 
 	Từ lúc trước cùng Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão giao thủ, để Bạch Nhạc ý thức được kiếm linh vũ bên trong huyền diệu về sau, kỳ thật Bạch Nhạc vẫn đang nghĩ một vấn đề, những cái kia nhìn như bình thường kiếm chiêu, phải chăng cũng có thể dùng một loại khác phương thức đến thi triển.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết bản thân liền là vị kia Linh Tê Kiếm Tổ lưu lại truyền thừa, mặc dù tựa hồ chỉ là Dẫn Linh cảnh công pháp, mục đích cũng chỉ là trợ giúp đệ tử đến cảm ngộ kiếm đạo, chỉ khi nào chân chính hiểu rõ kiếm đạo, đến tu vi cao thâm thời điểm, Linh Tê Kiếm Quyết liền thật vô dụng sao?
 
 	Nếu là bình thường người, căn bản liền sẽ không cân nhắc vấn đề như vậy, bọn hắn theo đuổi, mãi mãi cũng là lực lượng cường đại hơn, cao thâm hơn thần thông!
 
 	Thế nhưng là Bạch Nhạc lại khác!
 
 	Xuất thân thấp hèn, mà lại cũng không có cái gì bối cảnh, một cái duy nhất tiện nghi sư tôn Thông Thiên Ma Quân cũng cũng sớm đã chết rồi, cái này để Bạch Nhạc cũng không có loại kia rất dễ dàng thu hoạch được lợi hại hơn thần thông pháp môn đường tắt.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới có thể để cho Bạch Nhạc lại càng dễ đem lực chú ý đặt ở kiếm đạo bản trên khuôn mặt.
 
 	Loại này bỏ qua không ngừng truy cầu thần thông pháp môn tu hành phương thức, ngược lại cho Bạch Nhạc một loại một loại khác hoàn toàn khác biệt mạch suy nghĩ, cũng làm cho hắn giữa bất tri bất giác, càng gần sát tại kiếm đạo bản thân.
 
 	Một kiếm này ngăn lại cốt mâu công kích, cũng làm cho Bạch Nhạc càng kiên định phán đoán của mình cùng lòng tin.
 
 	Linh Tê Kiếm Quyết, không hề chỉ là đơn giản kiếm chiêu, theo lấy thực lực tăng lên, mượn nhờ cường đại linh lực, đủ để vung ra uy lực lớn hơn.
 
 	Tại đối phương uy hiếp dưới, ngược lại để Bạch Nhạc tại dưới áp lực, đối với kiếm đạo có càng sâu lý giải.
 
 	Cái này đột nhiên thông suốt ngộ đạo, đối với Bạch Nhạc tới nói, mang tới lại là một loại thoát thai hoán cốt tăng lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Trong mắt tuôn ra một vòng tinh mang, lật bàn tay một cái, thu hoằng kiếm thình lình rời khỏi tay, hóa thành một đạo hoa mỹ kiếm mang trực tiếp hướng về lạnh ngục trảm tới.
 
 	Cô Vân ra tụ!
 
 	Trong tích tắc chuyển thủ làm công, cái này y nguyên vẫn là Linh Tê Kiếm Quyết bên trong kiếm chiêu, chỉ là cùng lúc trước khác biệt chính là, giờ khắc này Bạch Nhạc, cũng không lại kiên trì mình cầm kiếm ra chiêu, mà là như là điều khiển kiếm linh vũ kiếm ánh sáng, lấy cường đại linh lực, cùng mình đối với lực lượng nhập vi khống chế, trực tiếp khống chế thu hoằng kiếm bay ra ngoài giết địch!
 
 	Một bước bước vào Tinh Cung, liền là chân chính thiên nhân có khác!
 
 	Bằng vào Tinh Cung cường đại, chẳng những có thể có thể khiến người ta trực tiếp phá không phi hành, mà lại, cũng cho người thoát phàm tục lực lượng.
 
 	Cái này khiến Bạch Nhạc ý thức được, những cái kia thuộc về người bình thường phương thức chiến đấu, có lẽ đã muốn dần dần theo không kịp thực lực tăng trưởng, cho dù là kiếm đạo, cũng đồng dạng không ngoại lệ.
 
 	Bạch Nhạc vốn cũng không có những cái kia tư duy bên trên giam cầm, cũng chưa từng có cái gì sư tôn dạy hắn khắc nghiệt tuân theo cái gì kiếm tu truyền thống, khi ở trong tay kiếm rời khỏi tay một khắc này, phảng phất vì hắn đẩy ra một phiến đại môn, để hắn thấy được một mảnh thế giới hoàn toàn mới!
 
 	Không hề bị hạn cùng tay ước thúc, liền có thể để kiếm càng thêm linh động, ra chiêu thời điểm, không cần suy nghĩ thêm phòng ngự, thậm chí ở một mức độ nào đó coi nhẹ khoảng cách chênh lệch.
 
 	Lại thêm nhập vi cảnh giới, đối với linh lực hoàn mỹ khống chế, trong tích tắc, nguyên bản Linh Tê Kiếm Quyết, phảng phất bỗng nhiên tại Bạch Nhạc trong tay thoát thai hoán cốt, uy lực đột nhiên tăng lên mấy lần không chỉ!
 
 	Bất ngờ không đề phòng, dù cho là lạnh ngục cũng đồng dạng bị đánh một trở tay không kịp, nếu không phải xem thời cơ nhanh, trực tiếp tế ra Tinh Cung phòng ngự, cái này đột ngột một kiếm, liền rất có thể trực tiếp trọng thương hắn.
 
 	Dù là như thế, lạnh ngục cũng đồng dạng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, lại nhìn về phía Bạch Nhạc lúc, trong ánh mắt, cũng nhiều hơn ra một vòng vẻ kinh hãi!
 
 	Thiên kiêu Vô Song!
 
 	Thứ ba trước, mặc dù biết Bạch Nhạc thiên phú cực cao, nhưng trên thực tế, tại trong đáy lòng, lạnh ngục cũng không có quá coi trọng Bạch Nhạc, không nói trước chính hắn, cho dù là Mưu Kình Thần, trong mắt hắn cũng so Bạch Nhạc phải mạnh mẽ hơn nhiều.
 
 	Nhưng tại thời khắc này, đối mặt cái này rời khỏi tay, bay lên trường kiếm, lại là triệt để lật đổ hắn nhận biết.
 
 	Dạng này kiếm, để hắn đánh đáy lòng sinh ra một vòng rung động cùng ý sợ hãi.
 
 	Nguyên lai, kiếm còn có thể dạng này dùng!
 
 	"Bạch Nhạc, ta còn thực sự có chút không nỡ giết ngươi. . . Ngươi đây là cái gì thần thông?" Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, lạnh ngục trầm giọng hỏi.
 
 	"Thần thông sao?" Khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " đây cũng không phải là cái gì thần thông, chỉ là ta lâm thời sáng tạo ra kiếm đạo pháp môn thôi, tạm thời liền xưng là, phi kiếm thuật đi!"
 
 	Bạch Nhạc cũng không biết tiền nhân bên trong kiếm đạo cao thủ, có phải hay không cũng có người dạng này dùng qua kiếm, cũng đã vốn cũng không phải là cái gì người truyền thụ cho hắn, nói là tự sáng tạo, miễn cưỡng cũng nói còn nghe được!
 
 	Phi kiếm thuật, cái tên này, chính Bạch Nhạc vẫn là rất hài lòng.
 
 	Mặc dù đơn giản, nhưng cũng không nghi ngờ hoàn mỹ thuyết minh ảo diệu bên trong.
 
 	"Bạch Nhạc, vô luận ngươi cao bao nhiêu thiên phú, chết rồi, liền đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa! Ta cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi chịu bái nhập bản giáo, chuyện lúc trước, liền có thể xóa bỏ, ta thậm chí có thể làm ra, để ngươi trực tiếp thành vì bản giáo trưởng lão!" Nhìn xem Bạch Nhạc, lạnh ngục lần nữa dẫn dụ nói.
 
 	"Ngươi tìm hiểu tới bạch cốt thần quyết, hẳn là rất rõ ràng, bản giáo cũng không cần ngươi từ bỏ chính đạo thân phận! Bái nhập bản giáo, ngươi đồng dạng có thể là Huyền Môn đệ tử, cũng không cần ngươi hi sinh cái gì, ngược lại có thể vì ngươi mang đến lực lượng cường đại hơn, càng nhiều tu hành tài nguyên!"
 
 	Đối mặt Bạch Nhạc, lạnh ngục lần nữa ném ra trọng kích, trên thực tế, đối với những cái kia Huyền Môn đệ tử tới nói, điểm này, mới là Bạch Cốt Thần Giáo chân chính hấp dẫn người nhất một điểm!
 
 	Bạch cốt hóa thân tồn tại, liền mang ý nghĩa, không cần đổi tu ma đạo, Huyền Môn đệ tử đồng dạng có thể tu hành Bạch Cốt Thần Giáo thần thông pháp môn, tựa hồ chỉ cần gật gật đầu, liền có thể thu hoạch được ích lợi thật lớn, mà bản thân chỗ muốn trả ra đại giới, căn bản không có ý nghĩa.