Chương 417: Xin thay ta đi một chuyến Thanh Châu
 
 	Chu Đông Dương muốn làm cái gì, không cần hỏi, đoán cũng có thể đoán được, tất nhiên cùng Côn Ngô Kiếm có quan hệ.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng nói một vấn đề.
 
 	Bạch Cốt Thần Giáo tử thương thảm trọng tin tức, cũng không có lan truyền ra, chí ít lấy Chu Đông Dương thế lực, đều còn không có đạt được bất cứ tin tức gì, tiến thêm một bước đẩy đi xuống, cũng liền đại khái có thể nói rõ, Chu Đông Dương bản thân cùng Bạch Cốt Thần Giáo, thậm chí là Mưu Kình Thần ở giữa, đều chưa từng có nhiều liên quan.
 
 	Mà cái này, đối với Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên xem như một tin tức tốt.
 
 	Bất quá, dù vậy, Bạch Nhạc cũng không có trước tiên đi gặp Chu Đông Dương, mà là thẳng quay trở về Thiên Tâm Phong.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, đã Chu Đông Dương cho tới bây giờ cũng không có đem mình xem như bình thường Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, như vậy người phủ chủ này giá đỡ, cũng dù sao vẫn là cần bưng một chút, huống chi, Bạch Nhạc cũng cần một chút thời gian đến cân nhắc lợi hại.
 
 	"Bạch sư huynh, không, Bạch sư thúc!"
 
 	Trở lại Thiên Tâm Phong, Tiêu Hành Nhất cùng cái khác mấy cái xem như cùng Bạch Nhạc quen biết đệ tử, cũng sớm đã chờ ở nơi này, khắp khuôn mặt là ý cười, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Tốt, cái gì sư thúc không sư thúc, ta nhìn có như vậy già sao?" Tức giận hừ một tiếng, Bạch Nhạc tiện tay điểm một cái mấy người mở miệng nói.
 
 	Mặc dù trên lý luận, bước vào Tinh Cung về sau, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác đã có thể tính là sư thúc, nhưng lấy Bạch Nhạc tính tình, lại chỗ đó nguyện ý tiếp nhận danh xưng như thế này.
 
 	"Sư phụ, ngươi trở về á!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Lục Hi Nhi cũng nhận được tin tức chạy theo tới, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hưng phấn nhào tới Bạch Nhạc trong ngực.
 
 	Đưa tay vuốt vuốt Lục Hi Nhi cái đầu nhỏ, Bạch Nhạc trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, "Trở về, tiểu Hi mà có nghe lời sao?"
 
 	"Ừm!" Dùng sức nhẹ gật đầu, Lục Hi Nhi đắc ý nói, "Sư phụ, Hi nhi đã Dẫn Linh tam trọng nữa nha."
 
 	"Tốt, một hồi sư phụ đến khảo giáo ngươi." Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc lập tức chuyển hướng Tiêu Hành Nhất bọn hắn, "Đi thôi, chúng ta trở về ngồi một chút."
 
 	Mang theo mấy người trở về đến động phủ, Liễu Như Tân y nguyên như là ba năm trước đây đồng dạng, chủ động giúp Bạch Nhạc quản lý những này việc vặt, đương nhiên, bây giờ còn nhiều thêm một cái Lục Hi Nhi, một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ cho mấy người châm trà, cảnh đẹp ý vui.
 
 	Nhìn xem Liễu Như Tân, Bạch Nhạc có chút bất đắc dĩ, nhưng lại cũng cuối cùng không biết phải làm thế nào nói mới tốt.
 
 	Lắc đầu, Bạch Nhạc lập tức hướng mấy người nói, " lần này ta cố ý bái phỏng Bắc Đẩu Tinh Cung, mà lại, cũng đã được đến một cái rất không tệ kết quả, ngày xưa ân oán xóa bỏ, lần này tông môn trong khảo hạch, Bắc Đẩu Tinh Cung sẽ không lại khó xử chúng ta."
 
 	Những lời này Bạch Nhạc đã cùng Hà Diêu giải thích, bây giờ đồng dạng lại cho đệ tử khác giải thích một lần, không thể nghi ngờ cũng có thể khiến người khác càng thêm phấn chấn.
 
 	Chính như trong dự liệu đồng dạng, chiếm được tin tức này, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra một vòng vui mừng!
 
 	Bồi tiếp đám người nói một hồi, những người khác cũng rất nhanh biết điều cáo từ, cuối cùng lưu lại, liền chỉ có Liễu Như Tân, Tiêu Hành Nhất cùng Lục Hi Nhi ba người.
 
 	Không có ngoại nhân, Bạch Nhạc hơi trầm ngâm một chút, cái này mới chậm rãi nhìn về phía Tiêu Hành Nhất nói, " Tiêu sư đệ, ta có một việc hi vọng ngươi giúp ta làm."
 
 	"Bạch sư huynh mời nói!"
 
 	Nghe đến nơi này, Tiêu Hành Nhất sắc mặt lập tức vì đó nghiêm, trầm giọng đáp.
 
 	"Đừng như thế khẩn trương, chỉ là một chút chuyện nhỏ. . ." Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " bây giờ khoảng cách tông môn khảo hạch còn có thời gian gần hai tháng, mà lại, lần này tông môn khảo hạch là tại Đông Hải. . . Mặc dù Bắc Đẩu Tinh Cung sự tình giải quyết, nhưng trong lòng ta y nguyên có chút bất an."
 
 	Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Cho nên, ta nghĩ xin thay ta về một chuyến Thanh Châu, có một số việc. . . Có lẽ có thể từ Thanh Châu đạt được đáp án."
 
 	"Thanh Châu?"
 
 	Nao nao, Tiêu Hành Nhất có chút không hiểu hỏi.
 
 	Bạch Nhạc là Thanh Châu Phủ chủ sự tình, trên thực tế Tiêu Hành Nhất cũng không biết, bây giờ bỗng nhiên nghe được Bạch Nhạc, tự nhiên có chút không hiểu.
 
 	Khoát tay áo, Bạch Nhạc cũng không có giải thích ý tứ, "Ta sẽ viết một phong thư cho ngươi, ngươi đến Thanh Châu đi, đưa đến Bạch phủ, giao cho ta tỷ tỷ Bạch Thanh Nhã là được, đến lúc đó, ngươi lại vòng trở lại, thẳng đến Đông Hải đi tham gia tông môn khảo hạch là được rồi."
 
 	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, Tiêu Hành Nhất cũng không có hỏi tại sao, thẳng đáp ứng xuống.
 
 	Đối với Tiêu Hành Nhất tới nói, Bạch Nhạc thậm chí có thể nói xem như nửa sư, lại thêm Lục gia sự tình, đối mặt Bạch Nhạc yêu cầu, đừng nói là loại này đưa tin chuyện nhỏ, dù cho là núi đao biển lửa, Tiêu Hành Nhất cũng sẽ không một chút nhíu mày.
 
 	"Trễ một chút ngươi lại tới, ta viết tốt tin cho ngươi, ngươi đi suốt đêm hướng Thanh Châu đi! Nhớ kỹ, độ nhất định phải nhanh!" Nhìn xem Tiêu Hành Nhất, Bạch Nhạc nghiêm túc mở miệng nói, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, đi theo bổ sung nói, " nếu như trên đường có cái gì ngoài ý muốn. . . Trực tiếp đem tin hủy đi!"
 
 	Nói đến đây, Tiêu Hành Nhất trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, đồng dạng không hỏi tại sao, chỉ là nặng nề gật đầu.
 
 	Tiêu Hành Nhất biết Bạch Nhạc còn có lời muốn nói với Liễu Như Tân, rất nhanh liền cáo từ ra ngoài.
 
 	Liễu Như Tân tìm đến giấy bút trải tốt, lại vì Bạch Nhạc nghiên tốt mài, lúc này mới nhẹ giọng hỏi, "Bạch sư huynh, lần này Đông Hải chuyến đi, sẽ gặp nguy hiểm sao?"
 
 	"Liễu sư tỷ, ngươi thế nào cũng gọi ta sư huynh." Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " ta nói, mặc kệ đến thời điểm nào, ngươi cũng đều là sư tỷ ta."
 
 	Lần nữa nghe được Liễu sư tỷ xưng hô thế này, Liễu Như Tân trong lòng cũng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm, ngày xưa đủ loại lần nữa xông lên đầu, "Tốt, đây chính là ngươi để cho ta kêu, nhưng không cho đổi ý."
 
 	Bật cười lớn, Bạch Nhạc lắc đầu, lúc này mới trả lời Liễu Như Tân vấn đề mới vừa rồi, "Nguy hiểm tự nhiên vẫn sẽ có một chút, bây giờ ta Linh Tê Kiếm Tông thế yếu, muốn kiếm tiện nghi người chỉ sợ không phải số ít. .. Bất quá, chỉ cần chống đỡ qua cửa ải này, hết thảy tự nhiên là sẽ tốt rồi! Ta để Tiêu sư đệ đi một chuyến Thanh Châu, cũng bất quá là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện thôi."
 
 	Nói chuyện, Bạch Nhạc vẫn mở bắt đầu đặt bút, bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, một phong thư liền đã viết xong, xếp lại để Liễu Như Tân giúp đỡ phong tốt, Bạch Nhạc lúc này mới cười cười, chuyển nói với Liễu Như Tân, "Liễu sư tỷ, ngươi bây giờ nhưng cũng là Linh Phủ cảnh cao thủ đâu, những này việc vặt không cần thiết miễn cưỡng mình làm."
 
 	"Thế nào, Bạch sư đệ, ngươi bây giờ lợi hại, liền ghét bỏ ta tay chân vụng về sao?" Khẽ cười một cái, Liễu Như Tân trêu ghẹo nói.
 
 	"Nào dám!" Bị Liễu Như Tân như thế nói chuyện, nó hắn, Bạch Nhạc cũng liền nói không được nữa, đành phải bên trong gãy mất cái đề tài này, "Đúng rồi, ngươi nếu có hà, chẳng bằng giúp ta dạy Hi nhi biết chữ đọc sách."
 
 	"A?" Liễu Như Tân còn không có cái gì phản ứng, Lục Hi Nhi mặt trước hết xụ xuống, "Sư phụ, ta cũng là người tu hành, cũng thế. . . Kiếm tu! Hi nhi hảo hảo luyện kiếm chính là, có thể hay không đừng luyện chữ rồi?"
 
 	"Không được!" Khóe miệng tràn ra mỉm cười, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " qua ít ngày, tỷ tỷ ngươi nói không chừng cũng trở về tới thăm ngươi, đến lúc đó, để nàng tới kiểm tra, nếu là ngươi không có tiến bộ, nàng muốn trách phạt ngươi, ta cũng mặc kệ."
 
 	Cái này vừa nói chuyện, ngoài động phủ, liền lập tức có đệ tử đến đây hồi bẩm nói, " Bạch sư huynh, Phủ chủ đại nhân đến, nói là có chuyện muốn theo ngươi đàm."
 
 	Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới Chu Đông Dương tới vậy mà như thế nhanh chóng, cũng cũng không muốn để Chu Đông Dương gặp được Tiêu Hành Nhất, hơi trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói, " Liễu sư tỷ, vẫn là làm phiền ngươi đi một chuyến đi, đem thư giao cho Tiêu sư huynh, để hắn lập tức ra."
 
 	"Tốt!" Nhẹ gật đầu, Liễu Như Tân lúc này quay người đi ra ngoài.
 
 	"Còn có ngươi, tiểu Hi, ngươi cũng ra ngoài luyện kiếm đi." Vuốt vuốt Lục Hi Nhi đầu, Bạch Nhạc tùy theo mở miệng nói.
 
 	Rất nói nhiều, đều là muốn cùng Chu Đông Dương nói riêng một chút, dù là Lục Hi Nhi chỉ là một cái tiểu gia hỏa, cũng không tiện ở đây.