Chương 380: Bạch Cốt Thần Giáo
 
 	Chu Đông Dương vị phủ chủ này năng lực rất nhanh liền thể hiện ra ngoài.
 
 	Ngắn ngủi không đến năm ngày, liền truyền ra Càn Khôn thương hội muốn tại Duyện Châu thành cử hành đấu giá hội tin tức, nghe nói đấu giá hội áp trục bảo vật, mà có thể trợ giúp người đột phá Tinh Cung cảnh linh dược, Uẩn Tinh Đan!
 
 	Rất nhanh, Càn Khôn thương hội người, liền ra mặt xác nhận tin tức này, mà lại tuyên bố đấu giá hội triệu khai thời gian cùng địa điểm.
 
 	Thời gian ngay tại bảy ngày về sau, mà địa điểm liền là Càn Khôn thương hội phòng đấu giá.
 
 	Tin tức này sáng truyền đi, toàn bộ Duyện Châu vô số người nhất thời nghe tin lập tức hành động, nhao nhao hướng về Duyện Châu thành vọt tới.
 
 	Mà ngay tại lúc đó, Chu Đông Dương cũng đồng dạng phái ra trận pháp cao thủ đến Lục gia đến âm thầm bố trí trận pháp.
 
 	Cắt đều dựa theo Chu Đông Dương kế hoạch, đều đâu vào đấy chậm rãi đẩy về phía trước động.
 
 	"Càn Khôn thương hội là thế nào chuyện?"
 
 	Trong sân cùng Lục Yên Nhiên tản bộ, Bạch Nhạc theo miệng hỏi.
 
 	"Nghe nói là Đại Càn vương triều một vị nào đó hoàng tử thương hội, tại Ung Châu phi thường nổi danh, chỉ là thẳng đến nay, đều chỉ tại Ung Châu kinh doanh! Từ năm trước bắt đầu, mới tiến vào chiếm giữ Duyện Châu, vừa tới thời điểm, cũng cử hành qua buổi đấu giá, áp trục là kiện hạ phẩm Linh Bảo, lúc ấy cũng rất là đưa tới trận oanh động đâu." Lục gia bản thân liền là Duyện Châu đại gia tộc, những này chuyện buôn bán, Lục Yên Nhiên tự nhiên hiểu rõ vô cùng, "Đúng rồi, nghe nói cái này Càn Khôn thương hội, nhưng là muốn khai biến Cửu Châu, thế nào ngươi tại Thanh Châu không có nghe nói sao?"
 
 	"Ta rời đi thời điểm, Thanh Châu còn chưa từng nghe qua cái này Càn Khôn thương hội." Có chút hạm, Bạch Nhạc tùy ý đáp.
 
 	Có một số việc, Lục Yên Nhiên không rõ ràng, nhưng hắn nhưng là rõ ràng.
 
 	Càn Khôn thương hội trước đó không có tiến vào Thanh Châu đạo lý rất đơn giản, Ngô Tuyết Tùng bản thân liền là Đại Càn vương triều hoàng tử, mà lại thẳng sợ là đều nhớ tranh vị, dưới tình huống như vậy, nếu là Càn Khôn thương hội thật sự là hoàng tử khác thế lực, hắn chịu làm cho đối phương tiến vào Thanh Châu mới có quỷ.
 
 	Đại Càn vương triều thế lực, như thế nhiều năm đều chỉ duy trì tại Ung Châu, cũng không khuếch trương, bây giờ cái này Càn Khôn thương hội khuếch trương, chỉ sợ là Đại Càn vương triều thế lực, lần nữa nổi lên mặt nước dấu hiệu.
 
 	Dắt mà động toàn thân, Đạo Lăng Sơn chiến sau, ngo ngoe muốn động lại há lại chỉ có từng đó là những cái kia người trong ma đạo.
 
 	Chu Đông Dương có thể điều động Càn Khôn thương hội, chỉ sợ cùng Đại Càn vương triều quan hệ cũng cực sâu, cũng chỉ có như vậy, hắn mới dám cùng Bắc Đẩu Tinh Cung cùng Đông Hải tiên đảo, đều bảo trì định khoảng cách, duy trì loại này tương đối độc lập cục diện.
 
 	Trước đó tại Thanh Châu thời điểm vẫn không cảm giác được đến, nhưng lần này trở lại Duyện Châu, Bạch Nhạc lại có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia rắc rối quan hệ phức tạp, thiên hạ này sợ là coi là thật muốn loạn đi lên a.
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	"Loại thời điểm này đấu giá Uẩn Tinh Đan. . . Hắn Chu Đông Dương muốn làm cái gì?"
 
 	Vô luận là Mưu Kình Thần, vẫn là Nam Cung Thiên bên này biết được tin tức này, cũng đều trước sau phái người cùng Chu Đông Dương tiếp xúc, nhưng lại y nguyên vẫn là không thể đạt được cái đáp án chuẩn xác.
 
 	Bây giờ toàn bộ Duyện Châu thành, nhất nhu cầu cấp bách Uẩn Tinh Đan cũng chỉ có hai người!
 
 	Cái là Bạch Nhạc, mặt khác cái thì là cái kia từng xuất thủ đánh cướp Bắc Đẩu Tinh Điện, lại nếm thử đối Chu Đông Dương động thủ thần bí ma tu.
 
 	Từ mặt ngoài nhìn, hai cái này cùng Chu Đông Dương ở giữa đều không có cái gì quan hệ!
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác để Càn Khôn thương hội đấu giá Uẩn Tinh Đan loại chuyện này, cho dù ai đều nhìn ra, phía sau tất nhiên không thể thiếu vị này Duyện Châu Phủ chủ thân ảnh, cái này ẩn chứa trong đó cái gì dạng mục đích, coi là thật còn để cho người ta có chút đắn đo khó định.
 
 	Bắc Đẩu Tinh Cung cũng còn miễn, tả hữu cùng bọn hắn quan hệ không lớn lắm.
 
 	Thế nhưng là Mưu Kình Thần lại là đối với Chu Đông Dương vị phủ chủ này cũng đồng dạng lên sát cơ, bởi vì từ mặt ngoài nhìn, có khả năng nhất bởi vậy đạt được Uẩn Tinh Đan người, liền là Bạch Nhạc, mà lại những ngày này người sáng suốt đều nhìn ra, xuyên thấu qua Lục gia vị phủ chủ này cùng Bạch Nhạc quan hệ càng thân mật!
 
 	Nhất là tại Hà Diêu đuổi tới về sau, cái này ở giữa lại thêm Linh Tê Kiếm Tông cái bóng, làm sao có thể để hắn không buồn!
 
 	Mưu Kình Thần thậm chí có chút hoài nghi, Bạch Nhạc có phải hay không âm thầm đem Bích Vân Đào trữ vật giới chỉ đã giao cho Chu Đông Dương.
 
 	Nếu không phải đối với mai vĩnh Giang trưởng lão cấm chế có cực lớn lòng tin, chỉ sợ Mưu Kình Thần liền đã không nhịn được muốn xuất thủ.
 
 	Cũng may, trong khoảng thời gian này, Mưu Kình Thần cũng đồng dạng đã được đến hắn muốn tin tức.
 
 	Ngay tại hôm nay, Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão, cũng đã tiến vào Duyện Châu thành.
 
 	"Chu Đông Dương, ngươi tốt nhất cùng chuyện này không có quan hệ. . . Nếu không, nói không chừng ta liền chỉ có đem ngươi lên trừ đi."
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Nơi này chính là Lục gia?"
 
 	Lục phủ ngoài cửa, mượn bóng đêm, vị toàn thân bị áo bào đen bao phủ lão giả xa xa liếc mắt Lục gia, thanh âm có chút khàn khàn mà hỏi.
 
 	"Vâng!"
 
 	Bên người tên ăn mày bộ dáng hài đồng nhẹ gật đầu trả lời nói, " đại gia, chính là chỗ này, ngài nhìn, vừa mới vừa đi vào nữ nhân kia, liền là Lục gia đại tiểu thư, tuyệt đối không sai!"
 
 	"Rất tốt!" Khẽ gật đầu một cái, kia áo bào đen lão giả từ trong tay áo duỗi ra chỉ già nua bàn tay, ném ra khối vàng.
 
 	Nhìn thấy vàng, kia tiểu ăn mày dử mắt lập tức liền sáng lên, liền hô hấp đều gấp gáp lên, ai có thể nghĩ tới, đối phương bất quá vẻn vẹn chỉ là hỏi thăm đường, vậy mà lại như thế hào phóng, đây chính là khối vàng a, có cái này, hắn liền rốt cuộc không cần ăn xin.
 
 	"Tạ ơn đại gia! Tạ ơn đại gia!"
 
 	Té trên đất nhặt lên vàng, tiểu ăn mày khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, liên tục hướng kia áo bào đen lão giả tiền chiết khấu cảm tạ.
 
 	"Cám ơn sao. . . Kia cũng không cần!"
 
 	Ngẩng đầu, từ kia che diện mạo áo bào đen bên trong, lộ ra trương quỷ dị khuôn mặt, hướng về tiểu ăn mày liếc nhìn, nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Cơ hồ là tại đồng thời, kia tiểu ăn mày nắm lấy vàng tay, lập tức liền bắt đầu hư thối, ngắn ngủi mấy tức thời gian, cả bàn tay đều đã triệt để mục nát!
 
 	Trong nháy mắt, kia tiểu ăn mày lập tức ra trận rú thảm, dùng sức vung tay muốn đem khối kia vàng ném đi, chỉ là, vô luận hắn thế nào dùng sức, khối kia vàng tựa như là đính vào trên bàn tay của hắn dạng, thế nào đều không vung được.
 
 	Càng kinh khủng chính là, mới vừa vặn hét thảm hai tiếng, tiểu ăn mày liền hiện, mình vậy mà kêu không ra tiếng, đầu lưỡi, cổ họng cũng đồng dạng bắt đầu nát rữa, tiếp theo là toàn bộ thân thể!
 
 	Thịt trên người, khối khối mục nát, hòa với nùng huyết rơi xuống đất.
 
 	Tiểu ăn mày điên cuồng giãy dụa, hướng về kia áo bào đen lão giả dùng sức tiền chiết khấu cầu xin tha thứ, nhưng kia áo bào đen lão giả lại liền như thế lẳng lặng đứng trước mặt của hắn, trơ mắt nhìn xem tiểu ăn mày liều mạng giãy dụa, thẳng đến trên người huyết nhục đều nát rữa sạch sẽ, chỉ còn lại bộ bạch cốt.
 
 	Cúi đầu mắt nhìn, kia áo bào đen lão giả nhẹ nhàng chỉ, bộ bạch cốt kia liền trực tiếp bay lên, trên người huyết nhục sớm đã hoàn toàn biến mất, lộ ra cực kì sạch sẽ!
 
 	"Ngược lại là cỗ không sai khung xương!" Nhẹ nhàng ca ngợi âm thanh, áo bào đen lão giả đầu ngón tay điểm, bộ bạch cốt kia lập tức bị hắn thu vào trong lòng bàn tay trong giới chỉ, quay đầu nhìn chằm chằm Lục gia mắt, trên mặt lộ ra xóa âm trầm tiếu dung, chậm rãi quay người mà đi.
 
 	Trên mặt đất, chỉ còn lại khối kia vàng lẳng lặng nằm tại bãi kia máu đen cùng thịt nhão bên trong, lộ ra cực kì chướng mắt.