Chương 403: Dưới đĩa đèn thì tối
 
 	"Phanh, ầm!"
 
 	Tức cũng đã là đêm khuya, Tiểu Đoàn cũng y nguyên vẫn là lựa chọn gõ Lục phủ đại môn, vô luận như thế nào, hắn cuối cùng muốn lấy được cái xác định kết quả mới có thể an tâm.
 
 	Đợi đã lâu, Tiểu Đoàn lúc này mới gặp được Lục Yên Nhiên.
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, không biết đêm khuya tới chơi, có gì chỉ giáo?"
 
 	Từ trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh, Lục Yên Nhiên sắc mặt hiển nhiên không thật là tốt, lạnh lùng hỏi.
 
 	"Thật có lỗi, đêm khuya quấy rầy Lục tiểu thư, thật sự là bất đắc dĩ, tối nay có ma tu công kích phủ thành chủ sau chạy trốn! Phủ chủ đại nhân, lo lắng Lục tiểu thư cùng Bạch phủ chủ an nguy, cho nên làm ta đến xem, đã quấy rầy Lục tiểu thư đúng là bất đắc dĩ, còn xin thứ tội." Có chút khom người, Tiểu Đoàn đem tư thái thả rất thấp, nhưng dưới chân lại không có nửa điểm lùi lại ý tứ.
 
 	"Đa tạ đại nhân quan tâm, Lục phủ không việc gì." Khẽ khom người hoàn lễ, Lục Yên Nhiên nhẹ giọng đáp.
 
 	"Không biết có thể hay không gặp mặt Bạch phủ chủ?" Tiểu Đoàn mở miệng lần nữa hỏi.
 
 	"Bạch đại ca đã rời đi a!"
 
 	"Bạch phủ chủ thời điểm nào đi?" Xách đến nơi này, Tiểu Đoàn trong lòng gấp, trầm giọng hỏi.
 
 	"Cụ thể ta không rõ ràng, Bạch đại ca chỉ nói có Bạch Cốt Thần Giáo uy hiếp, ban ngày đi có thể sẽ gặp nguy hiểm, sẽ thừa dịp bóng đêm rời đi, ban đêm lúc ăn cơm đợi, liền cùng ta tạm biệt." Lắc đầu, Lục Yên Nhiên nhẹ giải thích rõ nói.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tiểu Đoàn có chút chần chờ, không tự mình mắt nhìn, hắn thực sự không cam tâm, loại tình huống này, hắn cũng không muốn quá trải qua tội Lục Yên Nhiên.
 
 	Dù sao, nghe đồn vị này Lục gia đại tiểu thư là Bạch Nhạc nữ nhân.
 
 	Đừng nhìn Bạch Nhạc bây giờ khả năng đã đi, nhưng chỉ cần Bạch Nhạc bất tử, lại có ai dám tuỳ tiện đắc tội nữ nhân của hắn.
 
 	Tựa hồ xem thấu Tiểu Đoàn tâm tư, Lục Yên Nhiên có chút nghiêng người, nhường ra đường, "Thống lĩnh đại nhân nếu không tin, có thể tự mình đi Bạch đại ca ở biệt viện nhìn xem."
 
 	Câu nói này lại là gãi đúng chỗ ngứa, Tiểu Đoàn có chút khom người, "Lục cô nương, đắc tội."
 
 	Cáo kể tội, Tiểu Đoàn lúc này bước vào Lục phủ, thẳng đến Bạch Nhạc chỗ ở biệt viện mà đi.
 
 	Chỉ là, chính như dự tính dạng, sớm đã người đi nhà trống, không có uổng phí vui tung tích.
 
 	Lần nữa nói xin lỗi, Tiểu Đoàn lúc này mới dẫn người rời đi Lục phủ.
 
 	Ngay tại Tiểu Đoàn rời đi sau, Lục Yên Nhiên đánh xuống người, trở lại gian phòng của mình, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói, " Bạch đại ca, người của phủ thành chủ đi."
 
 	"Đa tạ Lục cô nương!"
 
 	Ngồi tại trước giường, Bạch Nhạc trên mặt lộ ra xóa tiếu dung, ôn hòa mở miệng nói.
 
 	"Bạch đại ca, vị phủ chủ này đại nhân, là người xấu sao?" Đi đến Bạch Nhạc bên người, Lục Yên Nhiên nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Chưa chắc là người xấu, nhưng ít ra. . . Không là bằng hữu." Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giải thích rõ nói, " ngươi không cần lo lắng, chuyện này cùng ngươi, cùng Lục gia đều không có cái gì quan hệ, hắn sẽ không, cũng không dám đối Lục phủ ra tay."
 
 	"Bạch đại ca, ta không phải lo lắng cái này. . ." Lục Yên Nhiên vội vàng giải thích nói.
 
 	"Ta minh bạch." Đột nhiên cười, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " thời điểm không còn sớm, nghỉ ngơi thật tốt a, sáng sớm ngày mai, ta sẽ tự mình rời đi, ngươi xem như cái gì cũng không biết là được rồi."
 
 	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc lập tức đứng dậy hướng bên ngoài gian phòng đi đến.
 
 	"Bạch đại ca!" Lần nữa gọi lại Bạch Nhạc, Lục Yên Nhiên nhẹ giọng mở miệng nói, " hạ nhân còn chưa ngủ hạ đâu, ngươi lúc này ra ngoài, bị người nhìn thấy ngược lại không tốt, không bằng ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."
 
 	Nói đến cuối cùng nhất, Lục Yên Nhiên thanh âm càng ngày càng nhẹ, cũng may mà là trong đêm, mới khiến cho người không nhìn thấy trên mặt nàng kia xóa ửng đỏ.
 
 	Hơi chần chừ một lúc, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn gật đầu.
 
 	Cũng không phải thật sợ hãi bị Lục phủ hạ nhân trông thấy, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, những người bình thường kia căn bản không có khả năng phát giác hắn tồn tại, chỉ là cuối cùng không thích làm ngược Lục Yên Nhiên hảo ý, mà lại, Bạch Nhạc bây giờ đích thật là đã có chút rã rời.
 
 	Lục Yên Nhiên giường rất lớn, ngủ hai người cũng không chút nào hiển chen chúc, nhưng loại kia gần trong gang tấc khí tức, lại y nguyên vẫn là để Lục Yên Nhiên tim đập như hươu chạy, nàng có chút sợ hãi, lại lại tựa hồ đang chờ mong cái gì.
 
 	Chỉ là trừ cùng nàng tâm sự bên ngoài, Bạch Nhạc cũng không có chút nào vượt khuôn tiến hành, cũng không lâu lắm, liền chống cự không nổi buồn ngủ, dần dần ngủ thiếp đi.
 
 	Đương nhiên, Lục Yên Nhiên cũng không biết, liền ở chỗ này nàng nói với Bạch Nhạc lấy lời nói thời gian, toàn bộ Duyện Châu thành cuồn cuộn sóng ngầm.
 
 	Vô luận là người của phủ thành chủ, vẫn là Đông Hải tiên đảo người, hoặc là Bạch Cốt Thần Giáo người, đều đang điên cuồng tìm kiếm Bạch Nhạc tung tích, từ trong thành đến ngoài thành, nhất là đi hướng Bắc Đẩu Tinh Cung bên ngoài Bắc môn môn, càng là cơ hồ bị tìm cái úp sấp.
 
 	Nhưng Bạch Nhạc, tựa như là đột nhiên biến mất dạng, cho dù ai cũng tìm không thấy nửa điểm tung tích.
 
 	... ... ... .
 
 	Sáng sớm, thứ sợi ánh nắng thuận cửa sổ vung vào giữa phòng.
 
 	Bạch Nhạc chậm rãi đứng dậy, mắt nhìn vẫn đang say ngủ Lục Yên Nhiên, khóe miệng lộ ra xóa nụ cười xán lạn, lặng yên rời khỏi phòng.
 
 	Đảo mắt, rời phòng Bạch Nhạc, liền biến thành cái không chút nào thu hút hạ nhân, lặng yên không tiếng động rời đi 6 phủ.
 
 	Có Thiên Cơ Biến, chỉ cần thu liễm khí tức, giấu diếm được những người bình thường này, thực sự quá dễ dàng.
 
 	Tại xa mã hành, thuê cỗ xe ngựa, thản nhiên ngồi ở trong đó, Bạch Nhạc liền như thế nghênh ngang ngồi xe ngựa rời đi Duyện Châu thành, chậm rãi hướng về Bắc Đẩu Tinh Cung tiến đến.
 
 	Tựa như cùng dưới đĩa đèn thì tối dạng.
 
 	Lấy cái phổ thông công tử ca thân phận thuê lấy xe ngựa, thẳng đến Bắc Đẩu Tinh Cung mà đi Bạch Nhạc, ngược lại tránh đi chỗ có nhãn tuyến, dễ như trở bàn tay liền thoát ly tầm mắt mọi người.
 
 	Nhấc lên màn xe, mắt nhìn bầu trời xanh thẳm, Bạch Nhạc khóe miệng không khỏi khơi gợi lên xóa nụ cười xán lạn.
 
 	... ... ... . . .
 
 	"Thuộc hạ vô năng!"
 
 	Quỳ trước mặt Chu Đông Dương, Tiểu Đoàn cúi đầu trả lời nói, " tất cả có thể nghĩ tới manh mối đều đã tìm khắp cả, vẫn không có Bạch Nhạc tung tích, chỉ sợ đối phương, bây giờ đã cách xa Duyện Châu thành phạm vi."
 
 	"Đứng lên đi!" Khoát tay áo, Chu Đông Dương nhẹ giọng nói, " muốn gấp, cũng nên là hắn Mưu Kình Thần cùng Bạch Cốt Thần Giáo người sốt ruột, cùng chúng ta không có liên quan quá nhiều."
 
 	Cười khổ, Tiểu Đoàn cái này mới đứng dậy, nhẹ giọng thở dài nói, " vị này Bạch phủ chủ, có thể tại Thanh Châu quấy phong vân, bây giờ xem ra, quả nhiên cũng không phải là chỉ là hư danh, phần này tâm cơ cùng thủ đoạn, quả thực lợi hại."
 
 	"Có thể từ Linh Tê Kiếm Tông cái bừa bãi vô danh tạp dịch, tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm bò cho tới bây giờ tình trạng, như không có chút bản sự, sợ là đã sớm hài cốt không còn." Cười lạnh âm thanh, Chu Đông Dương lập tức mở miệng nói, " chỉ là, hắn Bạch Nhạc ngàn vạn lần không nên, để cho ta phát giác hắn cùng Yến Bắc Thần liên hệ. . . Trốn sơ, tránh không khỏi mười lăm, hãy đợi đấy!"
 
 	"Đại nhân ý tứ là?"
 
 	"Đi thôi, theo ta hướng Linh Tê Kiếm Tông đi lội. . . Vô luận là hắn, vẫn là Yến Bắc Thần, đều tất nhiên quấn không ra Linh Tê Kiếm Tông!" Cười lạnh âm thanh, Chu Đông Dương trầm giọng mở miệng nói, " nếu ta không có đoán sai, Côn Ngô Kiếm tất nhiên ngay tại Linh Tê Kiếm Tông sau núi bên trong!"
 
 	"Chúng ta đến Linh Tê Kiếm Tông , chờ lấy hắn trở về!"