Chương 382: Trẻ tuổi nóng tính
 
 	"Bạch Cốt Thần Giáo!"
 
 	Nghe xong Bạch Nhạc, Chu Đông Dương trong mắt lóe lên tia mịt mờ vẻ kiêng dè, trầm giọng đáp.
 
 	"Ngươi biết? Bọn hắn cái gì lai lịch?" Lông mày chau, Bạch Nhạc có chút ngoài ý muốn truy vấn.
 
 	Nguyên bản bất quá là ôm tạm thời thử tâm thái thuận miệng câu hỏi, nhưng nhưng không nghĩ đều, Chu Đông Dương vậy mà thật biết đối phương.
 
 	"Cụ thể cái gì lai lịch, ta không rõ ràng! Ta nhớ được, trước đó ngươi vừa tới Duyện Châu thành đến thời điểm, ta liền đã nói với ngươi, Duyện Châu không ít cao thủ ly kỳ tử vong, chỉ sợ cùng người trong ma đạo thoát không được quan hệ! Mà lại, âm thầm thẳng có nghe đồn nói, có ma đạo cự kình đến Duyện Châu." Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương chậm rãi giải thích nói, " những cái kia ly kỳ tử vong cao thủ, nghe nói, liền là biến thành bạch cốt khô lâu, mà lại những này khô lâu sẽ còn tiếp tục trắng trợn giết chóc. . ."
 
 	"Có nghe đồn nói, những này liền vị kia ma đạo cự kình làm ra, mà đối phương, liền tự xưng. . . Bạch Cốt Thần Giáo!"
 
 	Mí mắt có chút nhảy, Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi có chút nhức đầu.
 
 	Tại Thanh Châu, cái Huyết Ảnh Ma Tông liền đã cơ hồ đem Thanh Châu quấy long trời lở đất, cứu nó nguyên nhân căn bản, cũng là bởi vì vị kia Huyết Ảnh Ma Quân!
 
 	Vị ma đạo cự kình khủng bố đến mức nào, Bạch Nhạc thật sự rất rõ.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, mình trở lại Duyện Châu, bất quá chỉ là giết cái Bích Vân Đào, vậy mà rất có thể lại chọc tới vị ma đạo cự kình, vận khí này cũng thật sự là không có người nào.
 
 	Đương nhiên, bây giờ điểm ấy tiểu đả tiểu nháo sự tình, tự nhiên không có khả năng kinh động vị kia ma đạo cự kình, tìm tới cửa, hẳn là cũng bất quá chỉ là Bạch Cốt Thần Giáo chút Tinh Cung cảnh trưởng lão mà thôi, mặc dù khó giải quyết, nhưng cũng còn không dọa được Bạch Nhạc.
 
 	"Bạch phủ chủ, đối phương sẽ không tự dưng tìm tới cửa, ta vẫn là câu nói kia, vô luận ngươi cầm đối phương cái gì đồ vật, vẫn là sớm giao ra đi." Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương nhịn không được nhắc nhở lần nữa nói, " ta có thể giúp ngươi liên hệ Mưu Kình Thần, tin tưởng chỉ cần ngươi chịu đem đồ vật giao ra, nhất định có thể dàn xếp ổn thỏa. . ."
 
 	"Phủ chủ đại nhân!"
 
 	Chu Đông Dương lời còn chưa nói hết, trực tiếp từ lần nữa bị Bạch Nhạc đánh gãy.
 
 	Trong mắt lộ ra xóa sắc bén chi sắc, Bạch Nhạc trầm giọng đáp nói, " không nói trước ta căn bản cũng không biết đối phương muốn để cho ta giao cái gì, cho dù là biết, chẳng lẽ liền nên cùng ma đạo chúng nhân thỏa hiệp sao?"
 
 	"Chính tà bất lưỡng lập, chúng ta tu hành không phải là vì trừ ma vệ đạo?" Khẽ hừ một tiếng, Bạch Nhạc lạnh lùng nói nói, " ngươi ta đã thân là châu phủ chủ, liền nên có trách nhiệm thủ hộ phương bách tính! Vẻn vẹn vì cảnh cáo ta, ta liền đem đứa bé tàn nhẫn giết chết biến thành bạch cốt, dạng này tà ma, liền chết vạn lần cũng là trừng phạt đúng tội!"
 
 	"Bạch Nhạc mặc dù thực lực thấp, nhưng điểm ấy đảm phách vẫn phải có! Thân là chính đạo đệ tử, thân là Thanh Châu Phủ chủ, Bạch mỗ tuyệt sẽ không cùng loại này tà ma ngoại đạo thỏa hiệp!" Ngừng tạm, Bạch Nhạc từ tốn nói, "Ta vẫn là câu nói kia, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn! Có cái gì thủ đoạn, để bọn hắn sử hết ra chính là."
 
 	Quẳng xuống câu nói này, Bạch Nhạc lúc này cáo từ, nhưng Chu Đông Dương lại là nửa ngày đều không có kịp phản ứng.
 
 	Thẳng đến Bạch Nhạc thân ảnh hoàn toàn biến mất, lúc này mới không khỏi lộ ra xóa vẻ cười khổ.
 
 	"Vị này Bạch phủ chủ, thật đúng là. . . Trẻ tuổi nóng tính a!"
 
 	Từ bên cạnh đi tới, Chu Đông Dương trên người hộ vệ kia nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Trẻ tuổi nóng tính. . . Đúng a!" Thở dài âm thanh, Chu Đông Dương lắc đầu nói, " ai không có tuổi trẻ qua đây, nếu không phải trẻ tuổi nóng tính, huynh đệ chúng ta há lại sẽ bất hoà?"
 
 	Nâng lên Chu Mộng Dương, Chu Đông Dương cũng không nhịn được có chút thổn thức, "Đoạn ngắn, ngươi có hay không cảm thấy, hắn cùng mộng dương lúc còn trẻ, thật rất giống."
 
 	"Là có chút giống, nếu không phải cái tính tình này, mộng Dương trưởng lão sợ cũng không biết cái này sao thưởng thức hắn." Nhẹ gật đầu, đoạn ngắn nhẹ giọng hồi đáp.
 
 	"Đúng vậy a. . . Thật là khiến người ta hâm mộ vừa bất đắc dĩ a!"
 
 	"Nhưng hắn cuối cùng không phải là mộng Dương trưởng lão." Nhìn xem Chu Đông Dương, đoạn ngắn trầm mặc một lát, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Không sai!" Nghe đến nơi này, Chu Đông Dương trong mắt lập tức lộ ra xóa khiếp người quang mang, lạnh giọng nói, " hắn không phải là mộng dương, dù là giống như cũng cuối cùng không phải! Cho nên. . . Hắn muốn tìm chết, vậy liền để hắn đi chết tốt!"
 
 	... ... ... . . . . .
 
 	Trẻ tuổi nóng tính sao? Có lẽ có ít đi.
 
 	Nhưng ở Chu Đông Dương trước mặt biểu hiện cứng rắn như thế, vậy liền rất hiển nhiên là đang cố ý diễn trò.
 
 	Bạch cốt thần quyết sự tình, hắn không có khả năng nói với Chu Đông Dương, cho nên phương thức tốt nhất, liền là lấy như thế phó trẻ tuổi nóng tính tư thái xuất hiện, thậm chí là đem tin tức này, cái này hình tượng, truyền đến đối phương trong tai.
 
 	Như thế đến, liền sẽ làm cho đối phương coi là, mình bất quá là đầu não nóng cứng rắn muốn cùng ma đạo đỉnh lấy đến tiểu tử ngốc, mà không sẽ hoài nghi mình thật đã biết trong giới chỉ có cái gì bí mật.
 
 	Chớ xem thường điểm ấy, đối với Bạch Nhạc tới nói, điểm ấy phi thường trọng yếu!
 
 	Bởi vì, kia mang ý nghĩa hắn có thể từ đó tranh thủ đến bao nhiêu thời gian.
 
 	Bạch Cốt Thần Giáo người, mặc dù hôm qua đã cảnh cáo mình, nói cái gì chỉ cấp ba ngày, nhưng là Bạch Nhạc lại có thể khẳng định, kia tất nhiên chỉ là nói ngoa đe doạ!
 
 	Vô luận là ai, muốn tại cái này Duyện Châu thành nội trực tiếp thống hạ sát thủ, sợ là cũng cuối cùng sẽ tồn lấy mấy phần kiêng kị.
 
 	Mình vốn cũng không phải là bình thường Linh Phủ cảnh, có thể mặc cho bọn hắn nói giết liền giết!
 
 	Mưu Kình Thần đã cùng mình động thủ một lần, đối phương không phải không biết, huống chi, bây giờ còn có gì xa vị tông chủ này tại, trừ phi là vị kia Tinh Hải cảnh ma đạo cự kình tự mình xuất thủ, nếu không, sợ là không có ai dám nói, có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Bạch Nhạc cùng Hà Diêu, càng không nắm chắc ép mình đem đồ vật giao ra.
 
 	Bằng không mà nói, chỗ đó còn cần cái gì cảnh cáo, trực tiếp giết đến tận cửa chính là.
 
 	Chỉ cần làm cho đối phương cảm thấy, mình bất quá chỉ là trẻ tuổi nóng tính, hoài nghi Bích Vân Đào chiếc nhẫn trữ vật kia bên trong cất giấu có quan hệ ma đạo bí mật, lúc này mới liều chết không theo, như vậy chí ít trong thời gian ngắn, đối phương liền tuyệt đối sẽ không thật không tiếc cắt đại giới đến diệt trừ chính mình.
 
 	Đối với Bạch Nhạc, cái này cũng đã đủ rồi!
 
 	Chỉ cần có thể chống đến mình đột phá Tinh Cung chi cảnh, đến lúc đó, cho dù chính diện cùng cái này Bạch Cốt Thần Giáo giao phong, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không hề sợ hãi.
 
 	... ... ... . . . .
 
 	"Lần hội đấu giá này viên kia Uẩn Tinh Đan, Bạch Nhạc định sẽ không bỏ qua!"
 
 	Ánh mắt rơi vào trước mặt kia phiến trong bóng tối bóng người trên thân, Mưu Kình Thần chậm rãi mở miệng nói, " chỉ cần nhìn chằm chằm đấu giá hội, nhìn chằm chằm Uẩn Tinh Đan, liền nhất định có thể nắm giữ Bạch Nhạc động tĩnh."
 
 	"Mặc dù không biết vị phủ chủ kia đại nhân đang chơi cái gì hoa văn, nhưng lấy thực lực của chúng ta, đủ để nghiền ép lên đi!"
 
 	"Xuất thủ thời gian, liền định tại đấu giá hội kết thúc về sau đi. . . Trước hết để cho hắn đạt được Uẩn Tinh Đan, rồi mới tại hắn coi là có hi vọng nhất thời điểm, triệt để phá hủy lòng tin của hắn! Bất quá là cái tiểu gia hỏa mà thôi, ta cũng không tin, hắn thật có thể gượng chống lấy cái gì cẩu thí chính đạo tín ngưỡng, chết cũng không chịu đem đồ vật giao ra."
 
 	"Bên cạnh là bước vào Tinh Cung hi vọng , vừa là thân tử hồn diệt uy hiếp. . . Coi như hắn lại thế nào trẻ tuổi nóng tính, ta cũng không tin hắn có thể gắng gượng xuống dưới!"
 
 	"Chỉ hi vọng như thế đi! Còn có, hắn bộ kia khung xương, bản tọa chắc chắn phải có được!"
 
 	Trong bóng tối, truyền ra cái thanh âm khàn khàn, lộ ra mấy phần âm trầm chi ý, lập tức hoàn toàn biến mất tại hắc trong bóng tối.