Chương 395: Tuyệt cảnh phản sát
 
 	"Không có khả năng, ngươi thế nào có thể phá tan cấm chế?"
 
 	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc trong tay bạch cốt hóa thân, áo bào đen lão giả trong mắt lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc, nhịn không được lên tiếng kinh hô.
 
 	"Ai nói với ngươi trên mặt nhẫn có cấm chế?" Mí mắt lật một cái, Bạch Nhạc khinh thường hỏi ngược lại.
 
 	"Không có khả năng. . ." Cơ hồ là theo bản năng, áo bào đen lão giả bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Mưu Kình Thần.
 
 	"Quả nhiên cùng Đông Hải tiên đảo có quan hệ sao?"
 
 	Nhìn thấy phản ứng của đối phương, Bạch Nhạc lập tức nở nụ cười lạnh.
 
 	Cho tới giờ khắc này, kia áo bào đen lão giả lúc này mới ý thức được bị Bạch Nhạc lừa, ánh mắt sát cơ càng tăng lên, "Giao ra, ta cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái!"
 
 	"Là sao, nhưng ta vẫn là nghĩ nhìn một cái, cái này bạch cốt hóa thân vậy mà có bao nhiêu lợi hại."
 
 	Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Bạch Nhạc đầu ngón tay vẩy một cái, một cỗ linh lực bỗng nhiên rót vào bạch cốt hóa thân bên trong, ngay tại lúc đó, đặt ở bạch cốt hóa trên người đạo phù cũng trực tiếp bị Bạch Nhạc bóc!
 
 	Luyện hóa!
 
 	Trước đó Bạch Nhạc một mực không nguyện ý tu luyện bạch cốt thần quyết loại tà ác này mà tàn nhẫn công pháp, dù là biết rõ bạch cốt hóa thân có uy lực cường đại, cũng giống vậy chưa từng động tâm.
 
 	Nhưng trên thực tế, đạt được bạch cốt thần quyết về sau, Bạch Nhạc liền đã biết rõ mấu chốt trong đó!
 
 	Không nguyện ý về không nguyện ý, nhưng khi hắn muốn luyện hóa bạch cốt hóa thân thời điểm, lại một nháy mắt liền có thể thuận lợi nắm giữ trong đó hạch tâm.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc cũng không phải bình thường người trong chính đạo, thân có Thông Thiên Ma Công, bây giờ cũng đã bước vào Tinh Cung chi cảnh, còn muốn luyện hóa bạch cốt hóa thân, coi như dễ như trở bàn tay.
 
 	Tại loại này bị bất đắc dĩ tình huống dưới, Bạch Nhạc cũng liền đành phải đánh cược một phen, cưỡng ép luyện hóa bạch cốt hóa thân.
 
 	Oanh!
 
 	Trong chốc lát, một cỗ khí tức khủng bố bỗng nhiên từ kia bạch cốt hóa trên khuôn mặt bắn ra, trống rỗng trong hai mắt đột nhiên lộ ra một vòng u lãnh quang mang!
 
 	Giờ khắc này, Bạch Nhạc cảm giác được rõ ràng, mình cùng cái này một bộ bạch cốt hóa thân ở giữa, thành lập một loại vi diệu liên hệ.
 
 	Mà cái này toàn bộ quá trình, mới bất quá chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian mà thôi.
 
 	Đương nhiên, muốn nói triệt để hoàn thành tế luyện, để bạch cốt hóa thân cùng mình đạt tới tâm thần hợp nhất, lẫn nhau trao đổi tình trạng, tự nhiên còn kém xa lắm, nhưng vẻn vẹn chỉ là bước đầu luyện hóa, nhưng cũng có thể làm được, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể để bạch cốt hóa thân dựa theo ý nguyện của mình công kích!
 
 	Cảm ứng được điểm này, Bạch Nhạc lại không một chút do dự, thẳng từ trong giới chỉ lấy ra Bạch Cốt phiên, trực tiếp ném cho bạch cốt hóa thân!
 
 	Đơn tay vồ một cái, kia bạch cốt hóa thân bỗng nhiên nắm lấy Bạch Cốt phiên ngang nhiên xông vào chung quanh vậy cái kia chút bạch cốt khô lâu bên trong, bắt đầu điên cuồng giết chóc!
 
 	Cùng Bạch Nhạc không giống, cái này bạch cốt hóa thân mỗi giết chết một cái bạch cốt khô lâu, liền sẽ có một phần lực lượng dung nhập bạch cốt hóa thân bên trong, mất đi lực lượng chèo chống, bị đánh nát bạch cốt khô lâu, coi như không còn một lần nữa bò dậy khả năng.
 
 	"Không! ! !"
 
 	Mắt thấy bạch cốt hóa thân tại Bạch Nhạc khống chế dưới, trắng trợn giết chóc những này bạch cốt khô lâu, kia áo bào đen lão giả trong mắt rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	Không phải cái này bạch cốt hóa thân có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì, ý vị này, Bạch Nhạc đã luyện hóa bạch cốt hóa thân!
 
 	Bạch cốt hóa thân loại vật này, chỉ cần một khi luyện hóa liền không còn cướp đoạt khả năng!
 
 	Lúc trước Bích Vân Đào là căn bản không có tư cách luyện hóa, cho nên chỉ có thể làm cơ sở nhất công việc, tế luyện bạch cốt hóa thân, nhưng cũng không dám luyện hóa, cho nên cái này một tôn bạch cốt hóa thân, căn bản chính là vật vô chủ!
 
 	Tìm hiểu bạch cốt thần quyết, muốn luyện hóa loại này bạch cốt hóa thân, coi như thực sự quá dễ dàng.
 
 	Càng làm cho hắn thổ huyết chính là, hắn bạch cốt Tinh Cung bên trong góp nhặt những này bạch cốt khô lâu, giờ phút này thình lình trở thành đối phương bạch cốt hóa thân, hoàn thành cuối cùng nhất tế luyện chất dinh dưỡng.
 
 	Phải biết, cái này bản thân liền là hắn vì tế luyện mình bạch cốt hóa thân mà chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên, nếu là bản thân hắn bạch cốt hóa thân không có hủy đi, hắn y nguyên cũng có thể nhẹ nhõm khống chế cục diện, dù sao, Bạch Nhạc mới bất quá chỉ là vừa mới luyện hóa bạch cốt hóa thân, căn bản không có trải qua tế luyện đâu, nhưng hết lần này tới lần khác hắn bạch cốt hóa thân lại đã sớm bị Bạch Nhạc lợi dụng đạo kiếp hủy đi, chỉ có bạch cốt thần quyết, không có uổng phí hóa xương thân, hắn căn bản là không ngăn cản được đối phương.
 
 	Phảng phất một nháy mắt, liền sa vào đến một loại nghiêng về một bên cục diện bên trong.
 
 	"Ta giết ngươi! ! !"
 
 	Trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, áo bào đen lão giả rốt cục nhịn không được từ bạch cốt Tinh Cung trung ương bay xuống dưới, không tiếp tục để ý những cái kia bạch cốt khô lâu tự mình huy động bạch cốt trượng hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.
 
 	Một nháy mắt, trong mắt tuôn ra một vòng tinh mang nhiếp người, Bạch Nhạc kiếm trong tay bỗng nhiên xuất thủ.
 
 	Trước đó hắn bị vây ở cái này bạch cốt Tinh Cung bên trong, lại bị đếm không hết bạch cốt khô lâu dây dưa, căn bản là không đụng tới đối phương, chỉ có thể bị hao tổn chết ở chỗ này.
 
 	Nhưng hôm nay theo Bạch Nhạc luyện hóa bạch cốt hóa thân, chẳng những để bạch cốt hóa thân giúp hắn chặn những cái kia bạch cốt khô lâu, hơn nữa còn triệt để chọc giận đối phương, ép đối phương tự mình xuất thủ, đối với Bạch Nhạc tới nói, đây quả thực là gãi đúng chỗ ngứa.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Khóe miệng nổi lên một tia lãnh ý, Bạch Nhạc kiếm trong tay nhoáng một cái, bỗng nhiên mang theo một điểm hàn mang, thẳng đến kia áo bào đen trưởng lão mà đi.
 
 	Bạch cốt lồng giam!
 
 	Bạch cốt trượng một điểm, lập tức tại Bạch Nhạc trước người tạo thành một cái bạch cốt lồng giam, ý đồ đem Bạch Nhạc nhốt ở bên trong, chỉ là hiển nhiên hắn lại y nguyên vẫn là quá coi thường Bạch Nhạc.
 
 	Xuất kiếm trong nháy mắt đó, Bạch Nhạc liền đã nổi lên sát tâm, không còn chút nào nữa lưu thủ suy nghĩ.
 
 	Linh Tê Nhất Kiếm!
 
 	Trong tích tắc tâm kiếm hợp nhất, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc Tinh Cung lực lượng cũng theo đó bộc phát ra, Tinh Cung bên trong kia một đạo kiếm ảnh bỗng nhiên nhận dẫn dắt, thuận thế bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm ý theo Bạch Nhạc một kiếm này chém ra mà dung nhập trong đó.
 
 	Bạch cốt lồng giam thậm chí đều còn chưa kịp chân chính thành hình, cũng đã bị một kiếm chém vỡ!
 
 	Một kiếm này, thế đi chưa tiêu, giống như một đạo cầu vồng, hung hăng chém tới kia áo bào đen trên người lão giả.
 
 	Oanh!
 
 	Trong tích tắc, trên người đối phương áo bào đen bỗng nhiên bị chém ra, lộ ra kia già nua thân thể cùng khuôn mặt!
 
 	Không có hắc bào che lấp, đối phương quả thực có thể dùng sắp sửa gỗ mục để hình dung, cả cá nhân trên người lộ ra một cỗ mục nát khí tức, phảng phất tùy thời đều có thể chết đi.
 
 	Nhìn thấy đối phương bộ dáng này, Bạch Nhạc trong lòng hơi kinh hãi, lập tức rộng mở trong sáng!
 
 	Trách không được, hủy đi đối phương bạch cốt hóa thân đối phương sẽ điên cuồng như vậy, thậm chí có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào cùng mình liều mạng.
 
 	Bây giờ xem ra, đối phương sợ là đem tất cả hi vọng đều đặt ở bạch cốt hóa trên khuôn mặt!
 
 	Thậm chí là dự định, cuối cùng vứt bỏ hiện tại thân thể, mượn nhờ bạch cốt hóa thân tiếp tục sống sót.
 
 	Trước đó nhìn thấy bạch cốt thần quyết thời điểm, Bạch Nhạc liền biết, bạch cốt hóa thân trân quý nhất một điểm chính là ở đây, một khi triệt để tế luyện thành công, tu thành bạch cốt hóa thân, liền chẳng khác gì là trống rỗng nhiều một cái mạng!
 
 	"A! A! A! Tiểu súc sinh, lão phu liều mạng với ngươi!"
 
 	Một kiếm này phía dưới, trên thực tế liền thắng bại đã phân, đã bị thương tình huống dưới, tiếp tục đấu nữa, cũng đồng dạng thua không nghi ngờ, huống chi, tâm tư bị Bạch Nhạc xem thấu, kia áo bào đen lão giả cuối cùng nhất một tia lý trí cũng rốt cục triệt để đánh mất!
 
 	Hô hấp ở giữa, toàn bộ bạch cốt Tinh Cung đều tùy theo chấn động lên, mênh mông lực lượng trong nháy mắt nổ tung, điên cuồng hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà tới.
 
 	Hi vọng đoạn tuyệt, giờ khắc này đối phương là chân chính manh động tử ý, rõ ràng là muốn kéo lên Bạch Nhạc đồng quy vu tận, cũng giải quyết triệt để bạch cốt thần quyết tiết lộ vấn đề.
 
 	Đây là muốn dùng tính mạng của hắn, để hoàn thành cuối cùng nhất tuyệt sát, đem Bạch Nhạc triệt để kéo vào trong tuyệt cảnh.
 
 	Trong lòng dâng lên một vòng tử vong cảm giác đè nén, Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương căn bản là tại tự bạo Tinh Cung, dạng này cường giả, thật muốn liều mạng, căn bản không phải mình có khả năng ngăn cản! Trừ phi là liều lĩnh tướng tinh cung triệt để bạo lộ ra, lại thi triển Thôn Thiên Quyết đến liều mạng, nếu không, mình căn bản cũng không có nửa điểm sinh cơ.
 
 	Mấu chốt nhất là, bây giờ mình liền bị vây ở bạch cốt Tinh Cung bên trong, ngay cả chạy đều không có địa phương chạy tới!
 
 	"Chết đi, ngươi không cho lão phu sống, lão phu liền cùng ngươi đồng quy vu tận!"
 
 	Lâm vào tuyệt cảnh, kia áo bào đen lão giả cũng triệt để lâm vào điên trạng thái, hô hấp ở giữa, bạch cốt Tinh Cung triệt để nổ tung, kia kinh khủng xung kích, thậm chí cho dù là ở bên ngoài Mưu Kình Thần cùng Chu Đông Dương bọn hắn, cũng không thể không nhượng bộ lui binh, đến tránh đi cái này kinh khủng xung kích.
 
 	Thân ở bạch cốt Tinh Cung bên trong, Bạch Nhạc chỗ phải chịu lực lượng, liền càng không cần phải nói, hào nói không khoa trương, liền mười cái Bạch Nhạc, dưới loại tình huống này sợ cũng chết hẳn.
 
 	Nơi xa, Hà Diêu trong mắt càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng, hai mắt huyết hồng, quả đấm nắm thật chặt khớp xương đều đã bị bóp trắng bệch.
 
 	Thật vất vả Bạch Nhạc đột phá Tinh Cung, mới khiến cho hắn nhìn thấy một điểm Linh Tê Kiếm Tông quật khởi hi vọng, chẳng lẽ liền muốn như thế hoàn toàn biến mất sao?
 
 	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người lấy vì Bạch Nhạc chết chắc thời điểm, bạch cốt Tinh Cung trung tâm, bỗng nhiên lộ ra một đầu Thanh Long hư ảnh!
 
 	Một tiếng long ngâm vang lên, kia Thanh Long hư ảnh bỗng nhiên phóng lên tận trời , mặc cho chung quanh bạo tạc khủng bố đến mức nào, cũng căn bản là không có cách rung chuyển kia Thanh Long hư ảnh mảy may.
 
 	Bạch cốt Tinh Cung vỡ nát, kia áo bào đen trên người lão giả tất cả sinh cơ đều tiêu tán, phảng phất một nháy mắt liền đi tới phần cuối của sinh mệnh.
 
 	"Đây không có khả năng. . ."
 
 	Trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cuồng loạn hô lên bốn chữ này, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn toàn bộ thân thể liền triệt để mục nát, huyết nhục héo rút, chỉ còn lại một bộ xương khô, ầm vang sụp đổ!
 
 	Trong tay cầm kia một viên màu xanh ngọc bội, Bạch Nhạc khóe miệng tràn ra một vòng nụ cười lạnh như băng, liên y áo đều không có nửa điểm hỗn loạn.
 
 	Cửu Long Hoàn Ngọc Bội!
 
 	Tức lúc trước ngăn cản Mưu Kình Thần một kích toàn lực sau, đây là Bạch Nhạc lần thứ hai thôi phát Cửu Long Hoàn Ngọc Bội lực lượng, danh xưng có thể ngăn cản Tinh Hải cảnh lão tổ công kích Cửu Long Hoàn Ngọc Bội, dễ như trở bàn tay liền đem kia đủ để xoá bỏ Bạch Nhạc bạch cốt Tinh Cung tự bạo cản lại, chưa từng để Bạch Nhạc nhận nửa điểm thương tổn.
 
 	Nguyên địa ngoại trừ kia một chỗ vỡ nát bạch cốt, liền chỉ còn lại có Bạch Nhạc vừa mới tế luyện bạch cốt hóa thân!
 
 	Mặc dù bạch cốt hóa thân hiển nhiên cũng nhận xung kích, nhưng cùng bạch cốt Tinh Cung lực lượng vốn là đồng nguyên, bạch cốt hóa thân nhận xung kích hiển nhiên cũng không tính quá lớn, cứ việc có vẻ hơi chật vật, nhưng trên thực tế, lại cũng không nhận được cái gì trí mạng tổn thương.
 
 	Không có địch nhân, bạch cốt hóa thân tự nhiên lui trở về Bạch Nhạc bên người, lật bàn tay một cái, Bạch Nhạc liền trực tiếp đem bạch cốt hóa thân thu hồi trữ vật giới chỉ bên trong.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chậm rãi đem ánh mắt rơi về phía Mưu Kình Thần cùng Chu Đông Dương.
 
 	"Mưu sư huynh, hiện tại, ngươi còn muốn nói chiếc nhẫn này, cùng ngươi Đông Hải tiên đảo có quan hệ sao?"
 
 	Một tay theo kiếm, Bạch Nhạc sắc mặt bình tĩnh như nước, nhàn nhạt mở miệng nói.
 
 	Cùng lúc trước khác biệt, thời khắc này Bạch Nhạc, mang theo chém giết Bạch Cốt Thần Giáo trưởng lão uy thế, một lần nữa đứng trước mặt Mưu Kình Thần, cả người liền như cùng một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhuệ khí bức người.