Chương 371: Đều có tính toán
 
 	Bắc Đẩu Tinh Điện bị cướp tin tức ngày thứ hai liền truyền khắp toàn bộ Duyện Châu thành, cho dù là những cái kia không hiểu tu hành người bình thường cũng có thể nhìn thấy đã bị đánh vì mảnh phế tích Bắc Đẩu Tinh Điện, thời gian nghị luận ầm ĩ, Nam Cung Thiên bọn hắn những đệ tử này, càng là xấu hổ xấu hổ vô cùng.
 
 	Căn cứ cùng là Huyền Môn đệ tử hữu nghị quan hệ, Bạch Nhạc lần nữa đến nhà, thân thiết thăm hỏi những này Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, lên án mạnh mẽ đối phương ngay cả Nam Cung Thiên đạo bào đều cướp đi vô sỉ hành vi.
 
 	Trước khi đi, còn vỗ bộ ngực nói cho Nam Cung Thiên, chỉ phải hữu dụng đến hắn địa phương, định nghĩa bất dung từ, lúc này mới mặt bi thống rời đi.
 
 	Nam Cung Thiên thế nào nghĩ Bạch Nhạc không biết, nhưng Bạch Nhạc hôm qua nhìn thấy Nam Cung Thiên lúc, trong lồng ngực kìm nén khẩu khí kia, lại là thống thống khoái khoái ra.
 
 	Từ Bắc Đẩu Tinh Điện rời đi, Bạch Nhạc lại đi vòng đi phủ thành chủ.
 
 	Đã muốn diễn kịch, vậy thì phải diễn nguyên bộ.
 
 	Nhìn thấy Chu Đông Dương sau, Bạch Nhạc đầu tiên là biểu đạt dưới, đối Bắc Đẩu Tinh Điện đồng tình, đi theo Chu Đông Dương lên suy đoán lung tung xuống vị kia thần bí ma tu thân phận, lúc này mới lặng yên cắt vào chủ đề.
 
 	"Phủ chủ đại nhân, ta tình huống hiện tại ngươi cũng biết, Mưu Kình Thần uy hiếp, ép ta không thở nổi, duy hi vọng liền là đột phá Tinh Cung. . ." Nhìn xem Chu Đông Dương, Bạch Nhạc hỏi dò, "Không biết Phủ chủ đại nhân, có không có cách nào, giúp ta mua được có thể trợ giúp đột phá linh dược?"
 
 	"Bạch phủ chủ, không phải ta không đồng ý giúp đỡ, thật sự là không có cái gì biện pháp a." Thở dài âm thanh, Chu Mộng Dương lắc đầu nói, " kỳ thật ngươi cũng hẳn là đoán được, cái kia thần bí ma tu sở dĩ cướp đoạt Bắc Đẩu Tinh Điện, cũng hẳn là vì linh dược!"
 
 	"Theo Nam Cung Thiên bọn hắn nói, đối phương cũng vẫn chỉ là Linh Phủ đỉnh phong thực lực! Chỉ là, bực này linh dược vốn là khó được, lấy Duyện Châu tình huống tới nói, cơ bản đều lũng đoạn tại Đông Hải tiên đảo cùng Bắc Đẩu Tinh Cung hai cái này tông môn trong tay."
 
 	Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương tiếp tục nói, "Ngươi là Thanh Châu Phủ chủ, tại Thanh Châu không phải dạng cũng không thể đạt được sao?"
 
 	Nói được loại tình trạng này, Bạch Nhạc tự nhiên cũng liền tiếp không nổi nữa.
 
 	"Kỳ thật, đối với ngươi mà nói, nếu là có thể tại tông môn trong khảo hạch đoạt giải quán quân, ngược lại là thu hoạch được bực này linh dược cơ hội tốt nhất." Thở dài âm thanh, Chu Đông Dương tiếp tục nói, "Chỉ tiếc, Bích Vân Đào sự tình, ngươi xử lý quá mức qua loa a."
 
 	"Bây giờ nói cái gì cũng trễ." Lắc đầu, Bạch Nhạc nói khẽ.
 
 	"Thế thì cũng chưa chắc." Nhìn xem Bạch Nhạc, Chu Đông Dương rốt cục nhịn không được lần nữa mở miệng nói, "Nói đến, đêm đó ta nhìn Mưu Kình Thần trọng điểm cũng chỉ là hỏi ngươi muốn dạng đồ vật, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra, ta có thể làm cái này người trong cuộc, giúp ngươi hóa giải cùng Mưu Kình Thần ân oán."
 
 	Câu nói này, kỳ thật vào lúc ban đêm Chu Đông Dương liền muốn hỏi, chỉ là bị Bạch Nhạc nhẹ nhàng câu nói ngăn cản trở về, bây giờ lời mới vừa tốt nói đến đây, hắn tự nhiên liền lại nhấc lên.
 
 	Trong lòng có chút nhảy, nhưng mặt ngoài, Bạch Nhạc lại vẫn không có lộ ra nửa chút đoan nghê, chỉ là cười khổ nói, " Phủ chủ đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta trên người Bích Vân Đào căn bản là không có hiện cái gì thứ đáng giá. Ở đâu là ta không muốn giao ra dàn xếp ổn thỏa, là căn bản không giao ra được a, chỉ là lời này kia Mưu Kình Thần nơi nào chịu tin a! Lần này, cái này đáng chết Bích Vân Đào, có thể thực là đem ta lừa thảm rồi."
 
 	"Dạng này a. . ." Chu Đông Dương có chút tiếc hận cảm khái nói, " kia liền không có cách nào, thật sự là ta người phủ chủ này hữu danh vô thực, căn bản không ảnh hưởng được Mưu Kình Thần a."
 
 	Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc, tuần đông ** vốn không tin.
 
 	Chỉ là Bạch Nhạc như là đã ngắt lời, hắn tự nhiên cũng không cách nào lại hỏi tiếp.
 
 	Đương nhiên, đồng dạng, làm đáp lại, hắn cũng dạng miệng đem Bạch Nhạc muốn xin giúp đỡ đường chắn chết rồi.
 
 	Nói được loại tình trạng này, tự nhiên là tiến hành không được, rất nhanh Bạch Nhạc liền biết điều cáo từ.
 
 	Từ phủ thành chủ ra, lần nữa ngồi lên xe ngựa, Bạch Nhạc trong lòng đối với vị này Duyện Châu Phủ chủ, trước đó bởi vì Chu Mộng Dương trưởng lão mà có hảo cảm, mấy có lẽ đã triệt để làm hao mòn hầu như không còn.
 
 	Nói cái gì chỉ cần mình đem đồ vật giao ra, hắn có thể giúp một tay hóa giải đoạn ân oán này, căn bản chính là nói nhảm.
 
 	Nói trắng ra, bất quá là lợi ích cho phép thôi, Bạch Nhạc dám khẳng định, mình nếu là thực sự cái gì bảo vật, sáng giao ra, chỉ sợ vị này Duyện Châu Phủ chủ lập tức liền sẽ trở mặt không quen biết.
 
 	Nói cho cùng, mình cùng hắn ở giữa cũng không có cái gì giao tình, chỉ là lợi ích trao đổi mà thôi.
 
 	Bây giờ mình thân hãm khốn cục, rất khó mang đến cho hắn cái gì trợ giúp, hắn tự nhiên cũng liền dứt khoát từ bỏ trợ giúp ý nghĩ của mình.
 
 	Cái này đương nhiên không thể xem như cái gì sai, nhưng tình cảm nhưng cũng liền đoạn mất.
 
 	Mặc dù là thân huynh đệ, nhưng trên thực tế, hắn cùng Chu Mộng Dương trưởng lão cũng không nghi ngờ là hai loại hoàn toàn khác biệt tính cách, như thế đến, giữa hai người không có cái gì vãng lai, cũng liền rất dễ lý giải.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra tia cười lạnh.
 
 	... ... ...
 
 	"Đoạn ngắn, ngươi cảm thấy vị này Bạch phủ chủ, có mấy phần có thể tin?"
 
 	Ngồi tại trước bàn, Chu Đông Dương ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy mặt bàn, đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Phân cũng không tin được." Bên người thị vệ kia lắc đầu, chậm rãi nói nói, " bây giờ hắn thân hãm khốn cục, đã là tự thân khó bảo toàn, lại còn không tin được đại nhân, hiển nhiên cũng là khó chơi nhân vật, muốn từ trên người hắn chiếm được tiện nghi, hiển nhiên không có cái gì khả năng."
 
 	"Đúng vậy a!" Nhẹ gật đầu, Chu Đông Dương nhàn nhạt mở miệng nói, " nghe nói hắn cùng vị đệ đệ kia của ta quan hệ không tệ, ta nguyên lai tưởng rằng, hắn lại bởi vậy tín nhiệm ta, bây giờ xem ra, vẫn là đánh giá cao mộng dương trong lòng hắn địa vị."
 
 	"Đạo khác biệt, không cùng chí hướng!" Đoạn ngắn nhẹ giọng mở miệng nói, " cũng nên để hắn lại ăn lần thua thiệt, hắn mới có thể hiểu bây giờ tình cảnh! Nhìn xem đi, lấy Mưu Kình Thần tính tình, sợ là sẽ không dễ dàng hành quân lặng lẽ, đến hắn không chịu đựng nổi thời điểm, tự nhiên sẽ lại đến cầu xin đại nhân."
 
 	... ... ... ... .
 
 	"Mưu sư huynh, bây giờ Bắc Đẩu Tinh Điện bị cướp, Nam Cung Thiên bọn hắn tự thân khó đảm bảo, sợ là căn bản không tì vết đi quản Bạch Nhạc sự tình, không bằng chúng ta lại xuống lần tay?"
 
 	"Ngu xuẩn!" Nghe đến phía dưới người, Mưu Kình Thần trong mắt lập tức lộ ra xóa vẻ không kiên nhẫn, lạnh giọng quát lớn nói, " đã lần thứ 2 thất thủ, kia Bạch Nhạc coi như lại xuẩn, cũng sẽ minh bạch Bích Vân Đào chiếc nhẫn kia giá trị, ngươi cho rằng hắn sẽ còn mang ở trên người hay sao?"
 
 	"Ta muốn giết Bạch Nhạc có lẽ cũng không khó, nhưng muốn đem đồ vật đoạt lại, nhưng sẽ rất khó." Trong mắt lộ ra xóa lăng lệ chi sắc, Mưu Kình Thần lạnh lùng nói nói, " Chu Đông Dương sẽ không tùy ý đồ vật tuỳ tiện rơi xuống trên tay của ta, tùy tiện xuất thủ, chỉ có thể là vì hắn làm áo cưới!"
 
 	"Nếu bàn về đối với Duyện Châu phủ lực khống chế, ai có thể so sánh qua vị phủ chủ này đại nhân?"
 
 	"Mưu sư huynh, Bích Vân Đào chiếc nhẫn kia bên trong, đến tột cùng có cái gì đồ vật?"
 
 	"Không nên biết, cũng không cần loạn hỏi! Lòng hiếu kỳ, là sẽ hại chết người, hiểu chưa?" Lạnh lùng lườm đối phương mắt, Mưu Kình Thần nhàn nhạt mở miệng nói.