Chương 374: Đêm khuya đến thăm
 
 	"Đối phương là cái gì người?"
 
 	Rơi xuống trong phủ thành chủ, nhìn thoáng qua ánh lửa ngút trời phủ thành chủ, Mưu Kình Thần trầm giọng mở miệng hỏi.
 
 	Cứ việc tại phát giác được dị thường trong nháy mắt, hắn liền đã chạy tới, nhưng lại cuối cùng vẫn là chậm một bước, chỉ có thể phát giác Chu Đông Dương cùng đối thủ kịch liệt giao thủ qua, thậm chí tế ra Tinh Cung, nhưng tình huống cụ thể, lại không rõ ràng.
 
 	"Không rõ ràng, nhưng là thực lực cực mạnh, nếu không phải ngươi chạy tới, chỉ sợ ta phải bị thua thiệt." Sắc mặt hơi trắng bệch, Chu Đông Dương nhẹ giọng hồi đáp.
 
 	"Ngươi ngay cả Tinh Cung đều tế ra tới, lại còn nhìn không ra lai lịch của đối phương?" Nhíu nhíu mày, Mưu Kình Thần có chút khó có thể tin mà hỏi.
 
 	"Rất lạ lẫm, hoặc là là tân tấn ma đạo cao thủ, hoặc là. . . Liền là đối phương căn bản không phải Duyện Châu người." Lắc đầu, Chu Đông Dương trầm giọng nói, " đối phương đầu tiên là đoạt Bắc Đẩu Tinh Điện, bây giờ lại ý đồ đối với bản quan ra tay, vì cái gì hẳn là đột phá Tinh Cung cảnh linh dược! Từ phương diện này ra tay, có lẽ liền có khả năng đem hắn bắt tới."
 
 	"Đột phá Tinh Cung cảnh linh dược sao?" Nở nụ cười gằn, Mưu Kình Thần nhàn nhạt mở miệng nói, " Phủ chủ đại nhân không ngại thả ra tin tức đi, liền nói ta có, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có hay không lại lá gan này xuống tay với ta."
 
 	Quẳng xuống câu nói này, Mưu Kình Thần lập tức nghênh ngang rời đi.
 
 	Hắn không biết Chu Đông Dương có phải hay không thật không có nhìn ra đối phương lai lịch, nhưng là từ Chu Đông Dương nơi này hỏi không ra cái gì đến, lại là nhất định.
 
 	Đã như vậy, tự nhiên cũng cũng không cần phải ở chỗ này sóng tốn thời gian.
 
 	Về phần làm cho đối phương tìm đến hắn loại lời này, nói đến càng là không có nửa điểm gánh nặng trong lòng, hắn căn bản cũng không tin tưởng đối phương dám xuống tay với hắn.
 
 	Nhìn xem Mưu Kình Thần rời đi, Chu Đông Dương lại cũng không nhịn được lần nữa rơi vào trong trầm tư.
 
 	Yến Bắc Thần!
 
 	Cái tên này, với hắn mà nói, nhất định cũng không xa lạ gì, một mực chú ý Thanh Châu tình huống, hắn tự nhiên minh bạch Yến Bắc Thần cường đại, chỉ là lại nghĩ mãi mà không rõ, đối phương tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại Duyện Châu, cái này có chút không có đạo lý.
 
 	Chờ một hồi. . . Bạch Nhạc!
 
 	Nghe đồn ban đầu ở Thanh Châu thời điểm, cái này Yến Bắc Thần liền cùng Bạch Nhạc dây dưa không ngớt, bảo hộ qua Bạch Nhạc, cũng uy hiếp qua Bạch Nhạc, mà lại đối mới có thể từ trong tay hắn đào thoát, mượn nhờ sợ cũng chính là từ Bạch Nhạc trong tay giành được Huyết Ảnh Ngoa.
 
 	Bây giờ Bạch Nhạc mới vừa vặn trở lại Duyện Châu, cái này Yến Bắc Thần vậy mà cũng liền đuổi đi theo, ở trong đó, có phải hay không có cái gì liên hệ?
 
 	... ... ... . .
 
 	"Bạch đại ca, ngươi vừa mới đi đâu?"
 
 	Bạch Nhạc mới vừa trở lại, còn chưa tới cùng đổi y phục rớt, liền đụng phải Lục Yên Nhiên, đây là Bạch Nhạc phản ứng nhanh, trở lại Lục gia thời điểm liền đã tán đi Thiên Cơ Biến huyễn thuật, nếu không, chỉ sợ không phải hù đến Lục Yên Nhiên không thể.
 
 	"Không có cái gì, có chút buồn bực, ra ngoài đi đi." Lắc đầu, Bạch Nhạc thuận miệng đáp.
 
 	"Ngốc trong phủ là có chút buồn bực, Bạch đại ca nếu là tâm tình không tốt, ta có thể bồi Bạch đại ca cùng một chỗ trò chuyện." Lục Yên Nhiên hiển nhiên tưởng rằng bởi vì không cách nào trở về Linh Tê Kiếm Tông, Bạch Nhạc mới có thể tâm phiền, cũng không nghĩ nhiều, nhẹ giọng mở miệng nói.
 
 	"Tốt, vậy liền đi phòng ta ngồi một chút." Bật cười lớn, Bạch Nhạc thuận miệng đáp.
 
 	"A?"
 
 	Bỗng nhiên nghe nói như thế, Lục Yên Nhiên lại là lập tức có chút khẩn trương, tim đập như hươu chạy.
 
 	"Chỉ là ngồi một chút. . ." Một nháy mắt, Bạch Nhạc cũng lập tức ý thức được mình trong tiếng nói nghĩa khác, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích nói.
 
 	" ta biết. . ." Lục Yên Nhiên trong lòng nhảy một cái, lập tức cúi đầu đáp.
 
 	Một đường đi theo Bạch Nhạc về đến phòng, Lục Yên Nhiên tâm tình bình phục lại, lúc này mới chú ý tới, Bạch Nhạc vậy mà mặc vào một thân áo xanh, có chút ngoài ý muốn nói nói, " Bạch đại ca, ngươi mặc áo xanh cũng nhìn rất đẹp đâu."
 
 	"Thật sao?" Mí mắt nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng nhảy một cái, Bạch Nhạc khóe miệng tràn ra mỉm cười, thuận miệng nói, " hôm nay ngươi không phải nói ta đổi chút khác quần áo tương đối tốt sao, ta đây cũng là biết nghe lời phải."
 
 	"Bạch đại ca thích liền tốt." Nghe nói bởi vì là mình, Bạch Nhạc mới lựa chọn thay quần áo, Lục Yên Nhiên trong lòng lập tức có chút vui vẻ, "Quay lại ta để cho người ta lại cho Bạch đại ca chuẩn bị một chút đừng kiểu dáng quần áo, đến lúc đó liền có thể đổi lấy mặc vào."
 
 	"Không cần như vậy phiền toái, kỳ thật ta cảm thấy áo trắng liền rất tốt." Bạch Nhạc có chút bất đắc dĩ giải thích nói.
 
 	"Không phiền phức đâu, quay đầu ta cho Bạch đại ca đo một cái kích thước liền tốt." Lục Yên Nhiên khẽ cười nói, "Đúng rồi, ta cũng học qua nữ công đâu, Bạch đại ca thích cái gì kiểu dáng quần áo, quay đầu ta cho Bạch đại ca làm một kiện có được hay không?"
 
 	"Thật sao? Vậy thì tốt, bất quá, ta nhưng nói không nên lời cái gì kiểu dáng đến, chỉ muốn trông tốt là được." Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc thuận miệng nói.
 
 	"Bạch đại ca xuyên cái gì cũng đẹp đâu!"
 
 	Che miệng nhàn nhạt cười một tiếng, Lục Yên Nhiên thuận Bạch Nhạc nói.
 
 	"Lời này ta thích nghe!" Dương dương đắc ý đáp một câu, Bạch Nhạc thuận miệng nói.
 
 	Chỉ là liền đang nói chuyện trong nháy mắt, Bạch Nhạc nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một tia báo động, cơ hồ là tại đồng thời, bên ngoài gian phòng, lập tức vang lên một cái thanh âm quen thuộc.
 
 	"Bạch phủ chủ, Chu mỗ có việc hỏi, không biết bây giờ nói chuyện nhưng thuận tiện?"
 
 	Nghe rõ ràng thanh âm đối phương trong nháy mắt, Bạch Nhạc da đầu lập tức tê dại một hồi, trong lòng đột nhiên sinh ra một tia báo động chi ý.
 
 	Trở về quá vội vàng, Bạch Nhạc căn bản còn chưa kịp thay quần áo, bây giờ cái này một thân giống nhau như đúc thanh sam, nếu là xuyên ra ngoài, sợ là Chu Đông Dương nhớ không nổi lòng nghi ngờ cũng không được.
 
 	Trên thực tế, loại tình huống này, đối phương đêm khuya đến thăm, mà lại là không trải qua thông nắm, đi thẳng đến Lục gia trong nội viện, bản thân liền mang ý nghĩa đối phương khả năng đã phát giác được một chút cái gì, loại tình huống này, dù là một chút xíu sơ hở, Bạch Nhạc cũng không dám cho đối phương lưu lại.
 
 	Đừng nhìn đối phương lời nói khách khí, nhưng trên thực tế, loại tình huống này, Bạch Nhạc muốn lại đến lúc thay quần áo cũng đã căn bản không còn kịp rồi.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc đã đem Lục Yên Nhiên bế lên, nhẹ nhàng rơi xuống trên giường, đưa tay kéo một cái liền đem trên người thanh sam túm rơi ném tới góc giường, ngay tại lúc đó, bàn tay lắc một cái, lập tức đem chăn giật ra, chẳng những cầm quần áo che khuất, mà lại đồng thời đem mình cùng Lục Yên Nhiên cùng một chỗ quyển núp ở trong chăn.
 
 	"A. . . Ngô!"
 
 	Biến cố bất thình lình này, nhưng cũng quả thực đem Lục Yên Nhiên bị hù không nhẹ, theo bản năng liền hô lên, chỉ là vừa mới mới mở miệng, liền trực tiếp bị Bạch Nhạc hôn, ngạnh sinh sinh đem kinh khiếu thanh âm chặn lại trở về.
 
 	Đây hết thảy đều phát sinh thực sự quá nhanh, làm xong đây hết thảy, tối đa cũng bất quá chỉ là mấy tức thời gian.
 
 	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc liền cảm ứng được, đối phương thần niệm đã mò vào.
 
 	Tựa hồ đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới rốt cục kịp phản ứng, có chút khẩn trương buông ra Lục Yên Nhiên, giúp Lục Yên Nhiên ngăn chặn chăn mền, cái này mới chậm rãi từ trong chăn chui ra, chỉ mặc thiếp thân quần áo hướng bên ngoài gian phòng đi đến.
 
 	Đẩy cửa ra, Bạch Nhạc sắc mặt cực kỳ khó coi, không chút khách khí đã kéo xuống mặt, lạnh giọng mở miệng nói.
 
 	"Phủ chủ đại nhân, như thế chậm, ngươi một cái bắt chuyện đều không đánh, liền như thế đột nhiên đến thăm, sợ là không thích hợp a?"