Chương 394: Ngươi là muốn cái này sao?
 
 	Trong tay bạch cốt trượng nhẹ nhàng điểm, kinh khủng ma khí bỗng nhiên sôi trào, trong nháy mắt, liền đem Bạch Nhạc kéo vào bạch cốt Tinh Cung phía dưới.
 
 	Từng chồng bạch cốt, tại bạch cốt Tinh Cung bao phủ xuống, phảng phất trong nháy mắt sống lại, mỗi thời mỗi khắc đều có bạch cốt khô lâu từ những này bạch cốt bên trong đứng lên, không sợ chết hướng về Bạch Nhạc đánh giết mà đi.
 
 	Nếu là hai cái, tự nhiên chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì, thế nhưng là đương những này bạch cốt khô lâu, bao lớn mấy chục, mấy trăm về sau, tình huống cũng liền hoàn toàn khác biệt.
 
 	Kiếm linh vũ!
 
 	Cảm nhận được tia uy hiếp, Bạch Nhạc bàn tay lật, bên người xuất hiện lần nữa phiến kiếm ánh sáng, thình lình lần nữa thi triển ra kiếm linh vũ thần thông.
 
 	Kinh khủng mưa kiếm bỗng nhiên hướng về những này bạch cốt khô lâu rơi xuống, hào không ngoài suy đoán, cho dù là những này bạch cốt khô lâu, cũng căn bản là không có cách ngăn cản kiếm linh vũ uy lực, trong khoảnh khắc những này bạch cốt khô lâu liền đều bị mưa kiếm chém vỡ, hóa thành bạch cốt tản mát địa.
 
 	Nhưng mà, những này vừa mới bị chém vỡ bạch cốt, lại phảng phất căn bản không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, bên này mới bị chém vỡ, trong nháy mắt liền lần nữa ghép lại, tuỳ tiện phục hồi như cũ, từ dưới đất đống xương trắng bên trong lần nữa bò lên.
 
 	Con ngươi có chút co lại, Bạch Nhạc lúc này mới ý thức được, đối phương bạch cốt Tinh Cung mới thật sự là mấu chốt, không phá hết bạch cốt Tinh Cung, châm đối với mấy cái này bạch cốt khô lâu căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	"Hiện tại mới ý thức tới sao? Muộn!"
 
 	Trong mắt lộ ra xóa khắc cốt minh tâm hận ý, kia áo bào đen lão giả ngẩng đầu lạnh lùng liếc qua Bạch Nhạc, sâm nhiên mở miệng nói.
 
 	Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc liền cảm nhận được chung quanh áp lực tăng gấp bội, phảng phất tại trong nháy mắt, mình liền lâm vào phiến bạch cốt Tinh Cung hư ảnh bên trong, trực tiếp bị vây ở nơi này.
 
 	"Tinh Cung hiển hóa. . . Đây là muốn bất tử không không ngớt a!"
 
 	Nhìn thấy cái này màn, Mưu Kình Thần bọn người mí mắt cũng không nhịn được có chút nhảy, Hà Diêu càng là không khỏi lên tiếng kinh hô.
 
 	Bước vào Tinh Cung cảnh về sau, mỗi cái cảnh giới khác nhau cũng đồng dạng cực lớn.
 
 	Trên thực tế, toàn bộ Tinh Cung cảnh liền là cái không ngừng cô đọng Tinh Cung quá trình!
 
 	Vừa vừa bước vào Tinh Cung cảnh thời điểm, đại đa số người Tinh Cung cũng còn lộ ra rất mơ hồ, theo tu vi tăng lên , chờ Tinh Cung chân chính rõ ràng hiển hiện ra, bừng tỉnh như thực chất, liền coi như là bước vào Tinh Cung trung kỳ cánh cửa.
 
 	Mà đạt tới Tinh Cung trung kỳ, thay đổi lớn nhất liền, có thể chân chính tướng tinh cung hiển hiện ra, tướng tinh cung lực lượng triệt để điều động, trực tiếp công kích.
 
 	Sáng đem đối phương khốn nhập hiển hóa Tinh Cung bên trong, liền chân chính mang ý nghĩa không chết không thôi!
 
 	Sáng lạc bại, toàn bộ Tinh Cung đều sẽ tùy theo tán loạn, không còn chút nào nữa sinh cơ.
 
 	Bạch cốt hóa thân bị hủy, áo bào đen lão giả đối với Bạch Nhạc hận ý có thể nói đã đạt đến cực hạn, vừa mới giao thủ, lại tại kiếm linh vũ phía dưới bị thất thế, cái này mới hoàn toàn khơi dậy hắn sát ý trong lòng, trực tiếp đem bạch cốt Tinh Cung hiển hiện ra, trực tiếp đem Bạch Nhạc giam ở trong đó.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ sát ý bên ngoài, trong lòng của hắn cũng đồng dạng còn đánh lấy cái khác chủ ý!
 
 	Hắn biết rõ, Bích Vân Đào trong giới chỉ, còn đặt vào cỗ mấy có lẽ đã muốn tế luyện thành công bạch cốt hóa thân! Bây giờ chỉ cần hắn có thể giết chết Bạch Nhạc, đem đồ vật đoạt lại, liền có thể lại tế luyện cái này bộ bạch cốt hóa thân, mức độ lớn nhất vãn hồi tổn thất của mình.
 
 	Đương nhiên, trên lý luận cái này bộ bạch cốt hóa thân trên thực tế nên tính là Đông Hải tiên đảo, nhưng chỉ cần có thể vượt lên trước bước đoạt tới tay, hắn liền có thể tìm được cớ đến qua loa Mưu Kình Thần, nhiều nhất bất quá trả lại ra chút đại giới chính là!
 
 	Đem Bạch Nhạc trực tiếp khốn nhập bạch cốt Tinh Cung, cũng liền có thể cam đoan tại đánh giết Bạch Nhạc bên trong, Bạch Nhạc trên thân cắt đồ vật, đều đem rơi vào trong tay của hắn, mặc cho dù ai cũng không cách nào nhúng tay.
 
 	Bạch Nhạc tự nhiên không rõ ràng đối phương những này phức tạp tâm tư, nhưng là lâm vào bạch cốt Tinh Cung về sau, Bạch Nhạc lại là chân chính cảm nhận được tia áp lực kinh khủng.
 
 	Tinh Cung đồng dạng bị tế ra, thẳng tại Bạch Nhạc đỉnh đầu treo lấy, nhưng mà, chỉ có thể tế ra nửa toà Tinh Cung tình huống dưới, Bạch Nhạc lại chỗ nào có thể tuỳ tiện phá vỡ bạch cốt Tinh Cung!
 
 	Chung quanh càng ngày càng nhiều bạch cốt khô lâu từ dưới đất bò dậy hướng về Bạch Nhạc giết tới, cho dù là Bạch Nhạc, đối với những này giết không dứt bạch cốt khô lâu cũng đồng dạng có chút đầu đau.
 
 	Bạch Nhạc không phải là không có biện pháp phá vỡ bạch cốt Tinh Cung!
 
 	Vô luận là triệt để tướng tinh cung tế ra, vẫn là vận dụng Thông Thiên Ma Công, hoặc là lấy ra Côn Ngô Kiếm, Bạch Nhạc đều có đầy đủ tự tin phá vỡ bạch cốt Tinh Cung!
 
 	Nhưng hôm nay, chung quanh còn có Mưu Kình Thần, Chu Đông Dương bọn hắn nhìn xem, coi như có vẻ hơi bó tay bó chân.
 
 	Dù sao, Bạch Nhạc liền xem như tự tin đi nữa, cũng minh bạch, mình tuyệt đối không có khả năng đem những này người toàn bộ giết chết diệt khẩu.
 
 	Như thế đến, rất nhanh Bạch Nhạc liền bị ép lâm vào trong khổ chiến.
 
 	Mỗi lần huy kiếm, chắc chắn sẽ có mười cái khô lâu bị chém vỡ, nhưng là đối với toàn bộ cục diện tới nói, lại y nguyên vẫn là hạt cát trong sa mạc, căn bản không được cải biến chiến cuộc tác dụng.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, bị vây ở bạch cốt Tinh Cung bên trong, Bạch Nhạc đủ khả năng điều động liền vẻn vẹn chỉ là mình Tinh Cung lực lượng, kéo thời gian càng dài, hắn tiêu hao lại càng lớn, dù là đối phương không có cái gì sát chiêu, liền như thế hao tổn cũng có thể ngạnh sinh sinh mài chết hắn.
 
 	Ý thức được điểm ấy, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút nóng nảy.
 
 	Có chút đối phương phán đoán không sai, hắn cuối cùng mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào Tinh Cung cảnh mà thôi, ngay cả thần thông cũng vẻn vẹn chỉ có kiếm linh vũ cái này thức, sáng mất đi hiệu quả, liền lập tức có chút luống cuống, loại này trực tiếp lấy cảnh giới cưỡng ép nghiền ép phương thức chiến đấu, đối với Bạch Nhạc tới nói, không thể nghi ngờ mới là hữu hiệu nhất.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra, ta cho ngươi cái kiểu chết thống khoái! Nếu không, lão phu định đưa ngươi tế luyện thành bạch cốt, vĩnh thế không được sinh!"
 
 	Cầm trong tay bạch cốt trượng, hắn tại bạch cốt Tinh Cung trung ương, kia áo bào đen lão giả trong mắt lộ ra xóa vẻ khinh miệt, sâm nhiên mở miệng uy hiếp nói.
 
 	Chỉ là hắn lại thế nào cũng không nghĩ ra, liền là như thế câu uy hiếp, vậy mà ngữ đem Bạch Nhạc bừng tỉnh!
 
 	Bạch cốt thần quyết!
 
 	Nguyên bản Bạch Nhạc thẳng giấu diếm điểm ấy là bởi vì chính mình còn không có thực lực ứng phó Bạch Cốt Thần Giáo, không dám bại lộ mình đạt được bạch cốt hóa thân cùng bạch cốt thần quyết bí mật, thế nhưng là bây giờ bước vào Tinh Cung lại là lại không có loại này cố kỵ.
 
 	Có đủ đủ thực lực cường đại, liền đủ để cho Bạch Nhạc không hề cố kỵ đem điểm ấy nói thẳng phá, vô luận là Bắc Đẩu Tinh Cung cũng tốt, Đông Hải tiên đảo cũng tốt, lại không cách nào tuỳ tiện đem mình diệt khẩu tình huống dưới, liền nhất định phải rõ ràng cho thấy lập trường.
 
 	Niệm đến tận đây, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra xóa hàn mang, một tay bắt, Bích Vân Đào trữ vật giới chỉ bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc trong tay.
 
 	"Ngươi là muốn cái này sao?"
 
 	Trong nháy mắt, bao quát kia áo bào đen lão giả ở bên trong, tất cả mọi người không khỏi đồng thời biến sắc!
 
 	Mưu Kình Thần trong lòng càng là bỗng nhiên nổi lên thao thiên cự lãng!
 
 	Trước đó mặc dù biết chiếc nhẫn rơi xuống Bạch Nhạc trên tay, thế nhưng là hắn thẳng đối với Mai trưởng lão cấm chế có cực lớn tự tin, nhận vì Bạch Nhạc căn bản là không có cách mở ra chiếc nhẫn, tự nhiên cũng liền hiện không được bí mật trong đó!
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà thật không biết dùng cái gì biện pháp, phá tan cấm chế, hiện cái này bộ bạch cốt hóa thân, phải biết, trong giới chỉ, nhưng là có bạch cốt thần quyết, nói một cách khác. . . Bạch Nhạc chẳng những rất rõ ràng cái này bạch cốt hóa thân là cái gì, mà lại có thể tuỳ tiện tế luyện cái này bạch cốt hóa thân!