"Kỳ thật bên ngoài truyền tin tức là giả a? Chém giết Bí Phong, căn bản không cần vây công, là một mình ngươi tại tầng cương phong giết chết hắn, đúng không?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Âm Hỏa Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói.

Đánh tới loại tình trạng này, mặc dù Bạch Nhạc còn một mực thu, cũng không có thi triển cực đạo chi kiếm, nhưng lại cũng không khó để Âm Hỏa Yêu Thần đoán ra chân tướng .

Cái gọi là vây giết Bí Phong Yêu Thần, bất quá chỉ là vì che giấu tai mắt người thôi.

"Cho nên, ta có thể giết chết Bí Phong Yêu Thần, liền đồng dạng có thể giết chết ngươi."

Nhìn xem Âm Hỏa Yêu Thần, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không tiếp tục phủ nhận, bình tĩnh mở miệng nói.

"Quả là thế... Không tầm thường!"

Thật sâu nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một hồi, Âm Hỏa Yêu Thần chậm rãi nói ra: "Nếu là tại địa phương khác, thật là có khả năng bị ngươi đạt được! Nhưng cũng tiếc... Nơi này là tứ phương yêu trận!"

Mở miệng đồng thời, chung quanh khí tức tùy theo tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, Âm Hỏa Yêu Thần thân thể, phảng phất cũng theo đó mơ hồ.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bản năng, Bạch Nhạc liền đã nhận ra một loại nguy cơ trí mạng cảm giác.

Tứ phương yêu trận!

Vào trận trước đó, Bạch Nhạc liền biết tứ phương yêu trận đáng sợ, thế nhưng là vào trận về sau, mặc dù cũng gặp phải một chút phiền toái, nhưng là khoảng cách, trong truyền thuyết loại kia gần như không cách nào chống lại tứ phương yêu trận còn có chênh lệch cực lớn.

Bây giờ, nghe được Âm Hỏa Yêu Thần, Bạch Nhạc mới ý thức tới, chân chính nguy hiểm, từ giờ khắc này, mới vừa vặn giáng lâm!

... ... ... ... ... ... . . . . .

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tứ phương yêu trong trận kinh khủng bản nguyên chi lực bỗng nhiên bộc phát!

Mà lại, không chỉ lại cực hạn tại đơn nhất lực lượng, thủy hỏa phong lôi, bốn loại bản nguyên chi lực đồng thời bộc phát, lẫn nhau giao hội phía dưới, lực lượng càng là lần nữa tăng vọt, tứ ngược toàn bộ đại trận!

"Chuyện gì xảy ra?"

Chịu ảnh hưởng lại há lại chỉ có từng đó là Bạch Nhạc, trong lúc nhất thời, toàn bộ tứ phương yêu trận lập tức hoàn toàn đại loạn.

Trước đó ở bên trong đại trận, mặc dù có một chút phiền toái, thế nhưng lại cũng không có gặp được chân chính nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, mới bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, cũng đã có thần linh cường giả bị trọng thương.

Tứ phương yêu trận kinh khủng, giờ khắc này lên, mới chính thức sơ hiện mánh khóe.

Như Vân Mộng Chân, Tuyệt Tiên, Mặc Quân những này cao thủ hàng đầu, nhưng trong lòng thì rất rõ ràng, trước đó vào trận người, đều chẳng qua là lấy thăm dò làm chủ, tại thiếu khuyết Bí Phong Yêu Thần tình huống, tứ phương yêu trận lực lượng có hạn, là không thể nào tùy ý phát động đại trận uy lực chân chính .

Thế nhưng là, bây giờ bởi vì vì Bạch Nhạc ngoài ý muốn xâm nhập, dẫn đến đông đảo thần linh cường giả vào trận, bản thân liền đã để đại trận đạt đến một cái giới hạn giá trị

Loại tình huống này, Tứ Phương Yêu Thần, cái này mới chính thức phát động đại trận lực lượng, giảo sát vào trận người.

Không hề nghi ngờ, từ giờ trở đi, lại có chút vô ý, liền chân chính có khả năng vẫn lạc tại cái này tứ phương yêu trong trận .

Đương nhiên, dám bước vào tứ phương yêu trận, ý đồ cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, bản thân liền tất nhiên phải làm cho tốt vẫn lạc chuẩn bị tâm lý!

Muốn nhiều đại thu hoạch, tự nhiên là đến gánh chịu bao lớn phong hiểm, cái này không có gì có thể nói.

Mà bây giờ, lửa sém lông mày sự tình, liền là đỉnh trước ở cái này một đợt công kích!

... ... ... ... ... ... ... . . .

Thủy hỏa phong lôi!

Bạch Nhạc đã biết từ lâu, tứ phương yêu trận bản đừng chưởng khống liền cái này bốn loại bản nguyên chi lực, nghĩ muốn phá trận, cũng nhất định phải đối mặt cái này bốn loại bản nguyên chi lực.

Thế nhưng là đương cỗ lực lượng này chân chính bộc phát ra thời điểm, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là cảm nhận được một loại hít thở không thông cảm giác áp bách!

Bây giờ, Bạch Nhạc quả thực có một loại lúc trước vừa mới ngăn cản tầng cương phong lúc cảm thụ.

Đó là một loại tựa hồ lúc nào cũng có thể đem mình triệt để nghiền nát lực lượng.

"Thôn thiên!"

Không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác, Bạch Nhạc chỉ có thể ngay đầu tiên thi triển ra Thôn Thiên Quyết đến thôn phệ chung quanh lực lượng kinh khủng này!

Cùng cái khác người khác biệt, bây giờ Bạch Nhạc chỗ phải chịu áp lực, không thể nghi ngờ là những người khác hơn gấp mười lần!

Tứ phương yêu trận uy lực hiển hiện ra, nhưng lại cũng không có khả năng thật không khác biệt đem lực lượng bộc phát tại đại trận bên trong mỗi một nơi.

Âm Hỏa Yêu Thần cùng Bạch Nhạc từng có giao thủ, tự nhiên minh bạch, bây giờ uy hiếp lớn nhất liền Bạch Nhạc, lập tức liền đem tứ phương yêu trong trận phần lớn lực lượng, toàn bộ đánh tới Bạch Nhạc chỗ cái này phiến khu vực này.

Cũng may mà là trước kia tại tầng cương phong thời điểm, Bạch Nhạc thu được cực lớn đột phá, nếu như là tại Bạch Nhạc chạy tới cửu thiên con đường trước đó, dù cho là thi triển ra Thôn Thiên Quyết, cỗ lực lượng này, cũng có thể trong thời gian cực ngắn, triệt để phá hủy Bạch Nhạc.

Thôn Thiên Quyết thi triển ra, Bạch Nhạc bỗng nhiên liền giống như một cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ hết thảy lực lượng!

Cho dù là bốn loại bản nguyên chi lực, cũng đồng dạng ngăn không được Thôn Thiên Quyết bá đạo thôn phệ.

Chỉ là, vô luận là tứ phương yêu trận, vẫn là Bạch Nhạc bản thân đều rất rõ ràng, cứng như vậy chống đỡ là chống đỡ không được bao lâu , Thôn Thiên Quyết cho dù lại bá đạo, cũng chỉ có một cái gánh chịu cực hạn !

Bạch Nhạc không phải thần tôn, không có khả năng vô hạn thôn phệ xuống dưới!

Một khi thôn phệ lực lượng, vượt qua Bạch Nhạc có khả năng gánh chịu cực hạn, không cần Tứ Phương Yêu Thần động thủ, chính Bạch Nhạc liền sẽ bị trực tiếp no bạo!

Cái này cùng nhau đi tới, Bạch Nhạc trải qua quá nhiều nguy cơ sinh tử, tự nhiên vô cùng rõ ràng, loại này sống chết trước mắt phải làm gì!

Tứ Phương Yêu Thần!

Gắn bó tứ phương yêu trận căn nguyên liền ở chỗ Tứ Phương Yêu Thần, chỉ cần có thể chém giết Tứ Phương Yêu Thần, như vậy trận pháp tự nhiên sụp đổ.

Nhưng theo trận pháp lực lượng bị thôi động, vừa mới còn cùng Bạch Nhạc giao thủ Âm Hỏa Yêu Thần, lại là một nháy mắt liền dung nhập đại trận bên trong, cũng tìm không được nữa tung tích.

Để Bạch Nhạc, cho dù là nghĩ phải tìm đúng phương liều mạng cũng căn bản tìm không thấy mục tiêu!

Kể từ đó, mới chính thức là đem Bạch Nhạc đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Bạch Nhạc bản thân liền không hiểu trận pháp, tìm không thấy Tứ Phương Yêu Thần, đại trận này liền căn bản không thể nào phá lên, chỉ có thể bị động tiếp nhận đại trận công kích, cho dù hắn có một thân bản sự, bây giờ cũng căn bản không thi triển ra được a.

Thời gian một chút xíu trôi qua, cũng đồng dạng tiêu chí, sinh mệnh trôi qua!

Phảng phất đây chính là sinh mệnh đếm ngược!

... ... ... ... ... ... ... ... .

"Nhất định phải tìm tới Bạch Nhạc!"

Trận pháp lực lượng bị thúc giục trong nháy mắt, Mặc Quân cùng Tuyệt Tiên liền phản ứng lại, đột nhiên náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, đầu nguồn tất nhiên là Bạch Nhạc.

Lần này xông trận, chỗ dựa lớn nhất liền Bạch Nhạc!

Loại tình huống này, nhất định phải phải nghĩ biện pháp chi viện Bạch Nhạc, nếu không, một khi để Tứ Phương Yêu Thần tìm tới cơ hội giết chết Bạch Nhạc, sợ rằng cũng đừng nghĩ chạy ra tứ phương yêu trận!

Về phần tìm tới Bạch Nhạc, kỳ thật cũng không khó khăn!

Mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng, bây giờ Bạch Nhạc cụ thể ở đâu, nhưng là chỉ cần lần theo đại trận uy lực mạnh nhất vị trí đi tìm, liền nhất định có thể tìm tới Bạch Nhạc!

Đối với thần linh cường giả tới nói, phân biệt loại này khác nhau cũng không khó khăn!

Trong lúc nhất thời, Mặc Quân, Tuyệt Tiên, Lục Tiên lập tức hướng về Bạch Nhạc vị trí tiến đến!

Về phần Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, loại tình huống này, lại là căn bản không có cách nào hướng qua đuổi, đại trận lực lượng bạo phát xuống, bọn hắn đang muốn tự vệ, đều hiển rất buồn ngủ khó khăn, chớ đừng nói chi là đi trận pháp uy lực mạnh nhất khu vực giúp Bạch Nhạc .

Đương nhiên, tại loại này uy hiếp phía dưới, làm ra loại này lựa chọn, cũng không hề chỉ là Tuyệt Tiên bọn hắn, cái khác cao thủ hàng đầu, cũng đồng dạng có thể ý thức được điểm này, đồng dạng hướng về Bạch Nhạc phương hướng tiến đến.

Đương nhiên, mục đích của bọn hắn nhưng cũng không phải là cứu Bạch Nhạc, mà là phá trận!