Nam Hải, Phổ Đà sơn!

Thế nhân đã chưa có biết Phổ Đà sơn , càng không biết, Phổ Đà sơn bên trong, còn có một mạch người tu hành truyền thừa.

Thậm chí liền xem như thư sinh, cũng vẻn vẹn chỉ là biết Phổ Đà sơn một mạch có cao thủ ẩn cư, nhưng nhưng lại không biết, đối phương đến tột cùng là ai.

Từ Ung Châu đến Nam Hải, có cực khoảng cách xa, cho dù là lấy thư sinh Tinh Hải cảnh thực lực, đi cả ngày lẫn đêm đi đường, đuổi tới Nam Hải lúc, cũng đã là bảy ngày sau đó .

Phổ Đà sơn, tọa lạc tại trên Nam Hải một mảnh quần đảo bên trong, toàn bộ quần đảo, như là xa xa nhìn lại, liền giống như là một chiếc thuyền rồng.

"Gia sư Diệp Huyền, cầm tự viết mà đến, cầu kiến Từ Hàng đại sĩ!"

Rơi xuống Phổ Đà sơn trước, thư sinh lúc này cao giọng mở miệng nói.

Lấy Tinh Hải cảnh thực lực, thư sinh thanh âm đủ để truyền khắp toàn bộ Phổ Đà sơn.

Liên tục lặp lại ba lần những lời này, lúc này liền có một cái tiểu sa di từ trên núi đi xuống, "A Di Đà Phật, thí chủ mời theo ta lên núi!"

"Tiểu sư phó mời!"

Con ngươi có chút co rụt lại, thư sinh lúc này hoàn lễ nói.

Cái này tiểu sa di nhìn như không đáng chú ý, nhưng cho dù là lấy thư sinh thực lực, thậm chí đều nhìn không ra tu vi của đối phương tới.

Mà lại, đối phương là từ Phổ Đà sơn bên trên đi xuống, mà không phải bay xuống .

Từ mình mở miệng, đến bây giờ, tối đa cũng không hơn trăm hơi thở thời gian, nhưng cái này Phổ Đà sơn lại hiển nhiên không phải trăm hơi thở bên trong, liền có thể đi xuống .

Nơi này tựa hồ khắp nơi đều lộ ra kỳ quặc, để thư sinh trong lòng tự nhiên sinh ra một tia kiêng kị chi ý.

Đi theo tiểu sa di, không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, thư sinh mới rốt cục leo lên Phổ Đà sơn, thấy được một gian chùa miếu, chỉ là tiểu sa di nhưng lại chưa dẫn hắn tiến chùa, mà là vòng qua chùa chiền, mang theo thư sinh tiến vào một mảnh Tử Trúc Lâm.

Sau một lát, thư sinh lúc này mới tại tử trong rừng cây gặp được một vị tố y nữ tử.

Nữ tử kia sinh cực đẹp, đi chân đất tùy ý ngồi tại rừng trúc ở giữa, nhưng lại vẫn cứ cho người ta một loại trang trọng cảm giác, cho dù ai cũng không sinh ra nửa điểm kiều diễm chi niệm.

"Thư sinh gặp qua Từ Hàng đại sĩ!"

Trong lòng hơi động một chút, thư sinh lúc này liền phản ứng lại, khẽ khom người hành lễ, đưa tay sách dâng lên.

Bên cạnh tiểu sa di tiếp nhận tự viết, đi đến Từ Hàng đại sĩ bên người, đưa tay sách đưa tới.

"Nhiều năm không thấy, Diệp Huyền đại sư được chứ?"

Tiếp nhận tự viết, Từ Hàng đại sĩ nhưng lại chưa lập tức mở ra, mà là nhìn về phía thư sinh hỏi.

"Gia sư hết thảy mạnh khỏe!"

Thư sinh cũng không dám thúc giục đối phương, đành phải rất cung kính hồi đáp.

"Ngươi ý đồ đến, ta đã biết! Chỉ là, bần ni một mực tại Tử Trúc Lâm lễ Phật, chuyện thế tục, sớm đã nhiều năm không còn hỏi đến, sợ là muốn cực khổ ngươi không đi một chuyến ."

Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng mở miệng nói, ngữ khí rất nhẹ, nhưng lại thậm chí không cho thư sinh cơ hội mở miệng, liền trực tiếp cự tuyệt.

"Đại sĩ ẩn cư ở đây, tại lý tự nhiên là không nên đánh nhiễu . Chỉ là, gia sư nói, việc này, quan hệ thiên hạ an nguy, quan hệ tương lai ma đạo hai đạo hướng đi! Ngã phật từ bi, phổ độ chúng sinh, đại sĩ lại sao nhẫn tâm gây nên thiên hạ thương sinh mà không để ý?"

Khẽ khom người, thư sinh lần nữa mở miệng nói.

Lần này trước khi đến, Diệp Huyền liền đã đoán được phản ứng của đối phương, tự nhiên sớm liền nói cho thư sinh ứng đối chi pháp.

Quả nhiên, nghe được thư sinh, Từ Hàng đại sĩ hơi trầm mặc chỉ chốc lát, cái này mới từ từ mở ra tự viết.

Tự viết kỳ thật không dài, nhưng Từ Hàng đại sĩ lại trọn vẹn nhìn gần một thời gian uống cạn chung trà, cái này mới đưa tay sách giao cho bên người tiểu sa di.

"Thương hải tang điền, thế gian vạn vật, từ có sinh diệt, Diệp Huyền đại sư lấy sức một mình chèo chống Đại Càn vương triều, vốn là nghịch thiên chi cục! Bây giờ, muốn khiến Đại Càn vương triều nhờ vào đó phục hưng, quả thực quá mức gượng ép... Cũng được, ngày xưa ta Phổ Đà sơn đã từng nhận qua Diệp Huyền đại sư ân huệ! Đã đại sư khăng khăng như thế, bần ni liền đi một chuyến đi."

Thở dài một cái, Từ Hàng đại sĩ cái này mới đứng dậy, đáp ứng xuống.

"Đa tạ đại sĩ!"

Nghe vậy, thư sinh trong lòng lập tức một trận đại hỉ, vội vàng lần nữa thi lễ nói tạ.

"Ngày xưa nhân, hôm nay quả, nếu là bình thường!"

Khẽ lắc đầu, Từ Hàng đại sĩ nhẹ nói, "Ngươi lại tại ngoài rừng sau đó, bần ni hơi làm chuẩn bị, liền cùng ngươi tiến về Duyện Châu."

... ... ... ... ... ... . . . . .

Một điểm linh quang hiển hiện, Tinh Cung ẩn ẩn sau lưng Bạch Nhạc nổi lên, khiến Bạch Nhạc cả người chậm rãi bay lên.

"Hô!"

Mở to mắt, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui sướng chi ** ** *** quân truyền nhân, quả thật danh bất hư truyền!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được vì đó tán thán nói.

Tại cái này Bán Thần lĩnh vực bên trong, muốn sống sót, muốn làm bước đầu tiên, liền là thích ứng hoàn cảnh chung quanh, chỉ có khôi phục thực lực, mới có thể có một tia hi vọng, nếu không, còn dựa vào cái gì cùng bạch cốt thần chống lại?

Đương nhiên, nếu là chân chính Thần chi lĩnh vực, liền Hóa Hư cường giả tiến đến, cũng đừng nghĩ điều động nửa điểm lực lượng, chớ nói chi là Bạch Nhạc bọn hắn .

Nhưng chỉ là Bán Thần lĩnh vực, nhưng liền có có thể xê dịch đường sống.

Cái này bảy ngày, Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu lão tổ liền tại thích ứng hoàn cảnh chung quanh, cảm ứng chung quanh quy tắc chi lực.

Nguyên bản, tại Bạch Cốt phu nhân trong mắt, Bắc Đẩu lão tổ thực lực còn mạnh hơn Bạch Nhạc nhiều lắm, muốn thích ứng, cũng nên là Bắc Đẩu lão tổ tiên thích ứng mới đúng, nhưng lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc lần nữa đổi mới nàng nhận biết.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian, Bạch Nhạc cũng đã có thể đem Tinh Cung ngoại phóng , thích ứng tốc độ thậm chí so Bắc Đẩu lão tổ càng nhanh.

"Cái này cùng ta bản thân không có quan hệ gì, chỉ là Thông Thiên Ma Công thích ứng tính càng mạnh mà thôi."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giải thích rõ nói.

Cái này ngược lại cũng không phải là nói ngoa, Thông Thiên Ma Công cường đại quả thực có chút vượt qua Bạch Nhạc đoán trước.

Cái này bảy ngày, Bạch Nhạc không chỉ có riêng chỉ là khôi phục thực lực mà thôi, Bạch Nhạc thậm chí cảm giác được, chỉ cần mình nguyện ý, cho dù là nơi này lực lượng, mình cũng giống vậy có thể bằng vào Thông Thiên Ma Công luyện hóa hấp thu.

Phải biết, đây chính là Bán Thần lực lượng a!

Kết quả này, thực sự quá dọa người rồi, cho dù là loại tình huống này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có nói ra.

"Không nên quấy rầy Bắc Đẩu lão tổ, chúng ta tại phụ cận đi một chút đi."

Nhìn Bắc Đẩu lão tổ một chút, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc cũng minh bạch, Bạch Cốt phu nhân hẳn là có chuyện nghĩ muốn nói với mình, cũng không có gì do dự , lúc này liền đáp ứng xuống.

Cùng giai nhân dạo bước, tự nhiên là cảnh đẹp ý vui sự tình, nhưng nếu cái này giai nhân chỉ còn lại một cỗ bạch cốt khô lâu, coi như thực sự đẹp không nổi .

Đi ra một khoảng cách về sau, Bạch Cốt phu nhân lúc này mới trầm giọng mở miệng nói, " một khi bạch cốt thần thức tỉnh, trước tiên, liền sẽ tới giết ta! Ta vốn là tu hành Bạch Cốt Thần Quyết, bây giờ lại là bộ dáng này, với hắn mà nói, liền là lớn nhất thuốc bổ. Chỉ cần có thể thôn phệ hết ta, hắn chí ít có thể duy trì bảy ngày thức tỉnh, thời gian này, đủ để cho hắn thấu qua Bán Thần lĩnh vực, từ Bạch Cốt Thần Giáo bên trong, một lần nữa chọn lựa một vị giáo chủ ."

"Nói thực ra, ta không có nắm chắc có thể ngăn trở bạch cốt thần công kích, cho nên... Hi vọng duy nhất, liền là Quảng Hàn Thiên Cung! Nếu ngươi còn tin tưởng ta, vẫn cùng ở bên cạnh ta, đến lúc đó, nếu như đến sống chết trước mắt, ta hi vọng ngươi có thể đem ta tạm thời thu nhập Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, tránh đi bạch cốt thần vòng thứ nhất công kích."