"Thôn thiên!"

Cứ việc chỉ còn lại một bộ bạch cốt, thậm chí ngay cả đỉnh đầu Tinh Hải, đều vẻn vẹn chỉ còn lại có một trượng lớn nhỏ, nhưng khi Bạch Nhạc từ trong miệng thốt ra hai chữ này thời điểm, lại như cũ đủ để khiến thiên địa biến sắc!

Bạch Cốt phu nhân đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Nhạc thi triển Thôn Thiên Quyết .

Thế nhưng là vô luận lúc nào, nhìn thấy thần thông như vậy, cũng cũng không khỏi sẽ để cho nàng sinh ra một loại kinh diễm cảm giác.

Mà lại, nàng thực lực càng là cường đại, liền càng có thể cảm nhận được Thông Thiên Ma Công kinh khủng!

Đến mức, sẽ để cho nàng sinh ra một loại hoảng hốt cảm giác, có thể sáng chế bực này ma công Thông Thiên Ma Quân, làm sao lại vẫn lạc ?

Từ một trượng đến hai trượng, ba trượng, quá trình này lộ ra cực kỳ dài lâu, thế nhưng là về sau tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, quả thực là tại lấy cấp số nhân tốc độ tăng vọt.

Vẻn vẹn non nửa ngày, Bạch Nhạc đỉnh đầu Tinh Hải cũng đã khôi phục được hơn một ngàn trượng trình độ.

"Kiếm đến!"

Đột nhiên mở mắt ra, Bạch Nhạc đơn tay vồ một cái, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên bay vào trong tay, kia kinh khủng kiếm ý phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều xoắn nát.

Nguyên vốn đã gần như đình trệ tăng trưởng Tinh Hải, tại thời khắc này lần nữa tăng vọt!

Chỉ chớp mắt lại là một canh giờ trôi qua , chờ đến Tinh Hải dần dần tán đi lúc, cũng đã khôi phục được gần ba ngàn trượng trình độ.

"Hô!"

Thật dài nôn thở một hơi, Bạch Nhạc có chút mỏi mệt ngã ngồi trên mặt đất.

Có thể đem tinh hải khôi phục lại ba ngàn trượng tình trạng, quả thực có chút vượt quá Bạch Nhạc dự kiến, phải biết, trong quá trình này, hắn mượn nhờ vẻn vẹn chỉ là Thông Thiên Ma Công lực lượng, cùng kiếm đạo chi lực, về phần kia một thân khổ tu ra chính đạo công pháp, lại còn lâu mới có được dễ dàng như vậy khôi phục lại.

Nói một cách khác, bây giờ Bạch Nhạc, tại không có đạo môn linh lực chèo chống tình huống dưới, cũng đã khôi phục được ba ngàn trượng Tinh Hải, một khi triệt để khôi phục, thực lực sẽ còn lần nữa tăng vọt, khiến Tinh Hải đạt tới gần năm ngàn trượng trình độ.

Cùng tử linh thần một trận chiến này, mặc dù tổn thất nặng nề, thế nhưng là thôn phệ hết đối phương một bộ phận thần chi bản nguyên, lại thêm Bạch Cốt phu nhân bất kể hao tổn trợ giúp, không thể nghi ngờ khiến Bạch Nhạc phá rồi lại lập, tại Tinh Hải cảnh bên trong lại bước ra một bước dài.

"Thật là khủng khiếp Thông Thiên Ma Công!"

Đi đến Bạch Nhạc trước người, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng tán thán nói.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " ta cũng chưa từng nghĩ tới, Thông Thiên Ma Công vậy mà cường đại đến mức độ này... Chỉ là, sự tình phía sau, nhưng là không còn đơn giản như vậy."

Đừng nhìn tựa hồ từ mặt ngoài nhìn, Bạch Nhạc thực lực thậm chí còn có tăng lên, thế nhưng là trên thực tế, đối với Bạch Nhạc tới nói, lần này lại y nguyên vẫn là tổn thất nặng nề.

Vô luận là hơi thở thổ, địa hỏa chi tâm, vẫn là Cực Hàn Băng Hoa những này nguyên bản giấu tại tinh trong biển bảo vật, đều đã tùy theo Hắc Ám Thiên sụp đổ mà biến mất.

Thậm chí liền ngay cả tùy thân không gian giới chỉ, cũng tại Bạch Cốt phu nhân cứu hắn thời điểm, lấy bản mệnh chi hỏa cưỡng ép phá hủy, bên trong hết thảy đều đã hoàn toàn tan vỡ là giả không.

Cho dù là trong lòng bàn tay Thiên Cung, cũng đã sụp đổ!

Bây giờ, Bạch Nhạc duy nhất còn để lại , liền chỉ còn lại có Nghịch Ma Kiếm.

Những này vật ngoài thân thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là... Thông Thiên Ma Thể!

Lúc trước vì tu hành Thông Thiên Ma Thể, Bạch Nhạc tiêu hao vô số tài nguyên, tốn sức khổ công, cái này mới rốt cục tu thành.

Nhưng hôm nay, đây hết thảy lại cơ hồ đều hóa thành hư không.

Cái này tổn thất coi như quá lớn!

Mà lại, kia một thân đạo môn tu vi, muốn một lần nữa tu trở về, đồng dạng cần phải hao phí cực kì thời gian dài dằng dặc, những này đều căn bản không phải có thể một lần là xong .

Nhìn ra Bạch Nhạc chán nản, Bạch Cốt phu nhân lắc đầu nói, "Cái này cũng không giống như ta biết Bạch Nhạc , bây giờ tình huống mặc dù không tính là tốt, nhưng chí ít cũng hầu như so với lúc trước cái kia Linh Tê Kiếm Tông tiểu tạp dịch mạnh a?"

"Miễn là còn sống, liền hết thảy cũng có thể!"

Nao nao, Bạch Nhạc lập tức liền cảm nhận được Bạch Cốt phu nhân trong lời nói kia một phần an ủi chi ý, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, nhẹ nhàng gật đầu nói, " yên tâm đi, ta không có yếu ớt như vậy! Ta mới bất quá vừa mới hai mươi mốt tuổi... Liền xem như lại bắt đầu lại từ đầu, cũng không có gì lớn ."

Hai mươi mốt tuổi!

Nghe được một câu nói kia, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được trở nên hoảng hốt.

Thanh Châu Phủ chủ vang danh thiên hạ, khiến toàn bộ thế giới đều vì đó run rẩy!

Thế nhưng là, lại rất dễ dàng cũng làm người ta không để ý đến, vị này tên chấn thiên hạ Thanh Châu Phủ chủ, mới bất quá vừa mới hai mươi mốt tuổi mà thôi!

Hơn bốn năm trước đó, hắn thậm chí còn vẻn vẹn chỉ là một cái ngay cả con đường tu hành đều không có đạp vào tiểu tạp dịch.

Thoáng có chút thất thần, chợt Bạch Cốt phu nhân liền khôi phục lại, cười khẽ nói, " tốt, biết ngươi lợi hại còn không được sao? Ngươi còn muốn hay không khôi phục huyết nhục chi khu rồi?"

Nâng lên cái này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được không còn gì để nói a!

Chỉ cần nghĩ cho tới bây giờ, vẫn chỉ là một bộ bạch cốt khô lâu, Bạch Nhạc liền quả thực có một loại cảm giác bất lực, nửa điểm trang bức khí chất cũng không có.

Nhìn thấy Bạch Nhạc cảm thấy khó xử, Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được bật cười.

Nụ cười này, cũng không nghi ngờ là phong tình vô hạn, cho dù là Bạch Nhạc sớm đã thành thói quen phần này mỹ lệ, cũng không nhịn được có chút thất thần!

"Ngốc tử!"

Giận mắng một câu, Bạch Cốt phu nhân lập tức giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng chọn lấy một chút Bạch Nhạc hàm dưới, cười khẽ nói, " chờ ngươi khôi phục lại, muốn làm cái gì đều có thể."

"..."

Lại bị đùa giỡn!

Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức là quẫn hận không thể tìm một cái lỗ chui xuống dưới mới tốt.

"Khôi phục huyết nhục chi khu biện pháp, ta ngược lại thật ra có, bất quá... Ta đề nghị, ngươi vẫn là không nên quá sốt ruột khôi phục thành tốt, trước ngươi tu có Thông Thiên Ma Thể, cực kỳ cường đại, bây giờ chẳng bằng thừa cơ hội này, một lần nữa đem Thông Thiên Ma Thể tu trở về, ta có thể nghĩ biện pháp vì ngươi đi tìm cần có hết thảy linh dược! Kể từ đó, lâu là một hai năm, nhanh thì mấy tháng, ngươi liền có hi vọng lần nữa tu thành Thông Thiên Ma Thể."

"Lúc trước gian nan, nhưng trên thực tế, chỉ cần tài nguyên sung túc, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, lại tu luyện từ đầu trở về, cũng không khó khăn!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân nhẹ nói.

Nhưng mà, liền là một câu nói kia, lại làm cho Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên run lên!

"Trải qua bao lâu?"

"Cái gì?"

Nao nao, Bạch Cốt phu nhân có chút không biết vì sao mà hỏi.

"Từ chúng ta rời đi Hắc Ám Thiên đến bây giờ... Trải qua bao lâu?" Trong lòng có chút bất an, Bạch Nhạc lần nữa gấp giọng truy vấn.

"Nhớ kỹ không phải rất rõ, ước chừng chừng mười ngày đi!"

Bạch Cốt phu nhân y nguyên vẫn không hiểu, Bạch Nhạc vì cái gì đột nhiên lo lắng như thế, thuận miệng đáp.

"Mười ngày?"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng nôn nóng chi ý, "Không còn kịp rồi, ta nhất định phải hiện tại liền rời đi... Lập tức!"

"Ngươi điên rồi sao?"

Khó có thể tin nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân tức giận nói nói, " ngươi bây giờ căn bản còn không có khôi phục, trong thời gian ngắn, thậm chí ngay cả huyết nhục chi khu đều khó khôi phục! Bạch Cốt hóa thân mặc dù trải qua rèn luyện, chỉ khi nào cùng người giao thủ, y nguyên cực kì yếu ớt! Ngươi bây giờ ra ngoài, liền là tại cầm tính mạng của mình nói đùa, ngươi hiểu chưa?"

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc trầm mặc một lát, nhưng lại y nguyên vẫn là kiên định trả lời nói, " thật xin lỗi, ta biết cái này rất nguy hiểm... Nhưng là, ta có ta lý do! Ta nhất định phải lập tức rời đi, vô luận kết quả như thế nào!"