『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』

Đâm đầu thẳng vào thượng cổ cấm địa bên trong, lối ra, một mảnh đoạn nhận tàn binh, khắp nơi lộ ra mấy phần tiêu điều chi ý!

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền dám khẳng định, cái này vào núi binh khí, toàn bộ đều là thời đại thượng cổ người tu hành binh khí, chỉ là theo đại chiến cùng tuế nguyệt trôi qua, những binh khí này đều đã biến tàn tạ không chịu nổi, khiến người không khỏi có chút thổn thức.

Đương nhiên, dù là lại tàn tạ, nhưng khi những binh khí này nhiều đến chồng chất thành núi, phóng tầm mắt nhìn tới cơ hồ không nhìn thấy đầu tình trạng, cũng đồng dạng là làm người nghe kinh sợ .

Bất quá, bây giờ Bạch Nhạc tinh lực cũng không có hoàn toàn thả tại hoàn cảnh chung quanh bên trên.

Xông vào cấm địa bên trong , chỉ có một trăm người, nghe tựa hồ nhiều, nhưng trên thực tế, đặt ở cái này như đao như núi hoàn cảnh bên trong, cũng liền không như vậy trát nhãn.

Đại khái nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền phát hiện, cơ hồ tất cả mọi người rơi đến nơi này, mặc dù lẫn nhau ở giữa cũng đều còn cách một đoạn, nhưng cách xa nhau cũng không tính là quá xa!

Mà lại, cơ hồ là một loại bản năng, các tông người đang rơi xuống tới trong nháy mắt, liền bắt đầu tự phát bão đoàn!

Trên cơ bản, đều là các tông người cùng các tông người tụ tập cùng một chỗ.

Kể từ đó, tam đại Thiên Tông liền lộ ra cực kì đột xuất!

So sánh cùng nhau, Đại Càn vương hướng bên này liền lộ ra càng có ý tứ , Bạch Nhạc tự nhiên cùng Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương bọn hắn cùng một chỗ, tăng thêm Ngô Văn Uyên thuộc hạ, hết thảy bốn người!

Mà một bên khác, Tam hoàng tử, thập nhất hoàng tử bọn hắn cũng riêng phần mình mang theo thủ hạ, năm người tập hợp một chỗ.

Tam hoàng tử bị Bạch Nhạc chém giết một cái thuộc hạ, cái này danh ngạch cũng đồng dạng không thể bổ trở về, mà là bị thuận vị phân cho nguyên vốn đã bị đào thải một cái tông môn đệ tử.

Tam hoàng tử hiển nhiên là bị Bạch Nhạc đánh sợ, bây giờ nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt bên trong cũng từ đầu đến cuối tồn lấy mấy phần vẻ kiêng dè, cho dù biết rõ Bạch Nhạc bây giờ sẽ không ra tay với hắn, cũng giống vậy không muốn khoảng cách Bạch Nhạc quá gần.

Khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng tịnh không để ý.

Hắn không quan tâm Tam hoàng tử có phải hay không kiêng kị mình, chỉ cần có thể làm cho đối phương sợ, kia cũng đã đủ rồi.

Một bên khác, Đạo Lăng Thiên Tông trận doanh bên trong, Triệu Thụy ánh mắt cũng đồng dạng trước tiên rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, đến cái này thượng cổ cấm địa bên trong, Triệu Thụy trong mắt đã không che giấu chút nào đối với Bạch Nhạc sát ý .

Chỉ là nhiếp tại Vân Mộng Chân liền ở bên cạnh, tạm thời không có có động tác gì.

"Bạch Nhạc, ngươi phải cẩn thận, chỉ sợ, Đạo Lăng Thiên Tông cái kia Triệu Thụy muốn ra tay với ngươi." Có chút nheo mắt lại, Ngô Văn Uyên trầm giọng nhắc nhở.

Cơ hồ ngay tại Ngô Văn Uyên nói chuyện với Bạch Nhạc đồng thời, đám người đột nhiên cảm giác được, chung quanh tựa hồ lên một trận hàn phong.

Cái này gió tới cực kì đột ngột, thậm chí còn không có đám người kịp phản ứng, liền bỗng nhiên cảm giác được trước mặt toàn bộ núi đao phảng phất đều tùy theo run rẩy lên.

"Cẩn thận!"

Cũng không biết là ai trước kinh hô một tiếng, sau một khắc, kia đếm không hết binh khí liền bỗng nhiên bị gió cuốn lại, phóng tầm mắt nhìn tới che đậy mặt trời!

Ầm ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn, ở đây mỗi người đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng gió lốc đánh tới, phảng phất muốn đem bọn hắn cuốn vào kia đầy trời binh khí bên trong.

Lần này, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người vì chi biến sắc.

Từ bước vào thượng cổ cấm địa thời điểm, mỗi người liền đều rất rõ ràng, thượng cổ cấm địa bên trong tất nhiên tồn tại nguy hiểm cực lớn, chỉ là nhưng cũng không nghĩ tới, cái này nguy hiểm vậy mà tới nhanh như vậy!

Cũng may, có thể bước vào thượng cổ cấm địa , mỗi một cái đều là Tinh Cung cảnh bên trong nhân vật thiên tài, hoàn toàn không phải bình thường người tu hành chỗ có thể sánh được , mặc dù trong lúc nhất thời có chút bối rối, thế nhưng là cũng bất quá ngay tại trong khoảnh khắc, đám người liền lần nữa ổn định tâm thần!

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, bên trên bầu trời, đột nhiên lần nữa xé mở một vết nứt, lại là gần trăm người một mạch bay vào, ngay tại lúc đó mang tới, còn có ma khí ngập trời!

Một nháy mắt, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi đột nhiên giật mình, toàn thân lông tơ đều không hết nổ.

Tràng diện bên trên càng là một mảnh xôn xao.

Ma tu!

Vậy mà thật sự có ma tu tiến đến .

Giờ khắc này, cơ hồ không ai dám tin tưởng con mắt của mình.

Đáng tiếc, cái này một mảnh thượng cổ cấm địa lại hiển nhiên cũng không tính cho đám người thời gian phản ứng, kia kinh khủng gió lốc một nháy mắt uy lực tăng gấp bội, kia vô tận đoạn nhận tàn binh bỗng nhiên nương theo lấy gió lốc gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người bao phủ tại cái này một mảnh kinh khủng phong bạo bên trong!

Cái này kinh khủng tràng cảnh thoáng như thiên uy, tứ ngược thiên địa!

Nó cũng mặc kệ ngươi đến tột cùng là cái nào một tông đệ tử, càng bất kể ngươi là Huyền Môn đệ tử, vẫn là ma tu, một nháy mắt, tất cả mọi người liền đều liền bao phủ tại cái này một mảnh kinh khủng loạn lưỡi đao phong bạo bên trong!

Trong lúc nhất thời, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, tất cả mọi người đồng thời tế ra Tinh Cung, lấy Tinh Cung bao trùm thân thể của mình, tại cái này loạn lưỡi đao phong bạo bên trong đau khổ chèo chống!

Lúc này, vô luận ngươi làm sao bão đoàn đều không có ý nghĩa, tại cái này như là thiên uy phong bạo bên trong, mỗi người đều phải kiệt lực tự vệ, căn bản không tì vết cố kỵ người khác.

Đến lúc này, đám người ở giữa loại kia thực lực tuyệt đối chênh lệch cũng liền rốt cục hiện ra .

Tam đại Thiên Tông bên trong, đứng đầu nhất mấy một thiên tài, trong nháy mắt lợi dụng Tinh Cung chống ra một mảnh khoảng mười mét không gian, mà lại, căn bản không có ngăn cản cái này loạn lưỡi đao phong bạo ý tứ, mà là bay thẳng thân hướng về phong bạo trung tâm bay đi.

Cái này đột nhiên dâng lên loạn lưỡi đao phong bạo mặc dù nguy hiểm, thế nhưng lại cũng đồng nghĩa với kỳ ngộ!

Thậm chí căn bản không cần hỏi, cũng có thể khiến người ta rõ ràng biết, cơ duyên tất nhiên ngay tại cơn bão táp này trung tâm, ai có thể đoạt trước một bước xâm nhập trong đó, thu hoạch được phần cơ duyên này khả năng liền càng lớn một phần!

Đến loại thời điểm này, cái gì ân oán đều phải tạm thời buông xuống, tranh đoạt cơ duyên mới là chuyện trọng yếu nhất!

Một nháy mắt, liền chí ít có hơn mười đạo lưu quang xông phá loạn lưỡi đao phong bạo phong tỏa, một đường hướng về trung tâm phong bạo xông vào.

Mà ở trong đó, nhanh nhất không thể nghi ngờ liền Vân Mộng Chân!

Một kiếm nơi tay, Vân Mộng Chân liền phảng phất một thanh lợi kiếm, trực tiếp xé rách phong bạo, vững vàng xông vào tất cả mọi người trước đó!

Ngay tại lúc đó, ma đạo bên kia, cũng cơ hồ là đồng dạng số lượng người ngay đầu tiên liền xông ra ngoài, cùng Huyền Môn bên này hô ứng lẫn nhau.

Ngược lại là Bạch Nhạc, căn bản không có xông đi vào ý tứ.

Chỉ bằng cái này nửa toà Tinh Cung lực lượng, dù cho là Bạch Nhạc, muốn như những người này đồng dạng xâm nhập trung tâm phong bạo, cũng mười phần gian nan!

Nghịch Ma Kiếm mặc dù trong tay, nhưng lại cuối cùng không có chân chính luyện hóa, không cách nào triệt để dẫn động trong đó lực lượng, càng không cách nào mượn Nghịch Ma Kiếm lực lượng tiến lên.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc cũng không có muốn góp cái này náo nhiệt!

Chính như hắn đối Vân Mộng Chân nói, hắn lần này đến, căn bản cũng không có muốn với ai tranh cái gì, lấy Vân Mộng Chân thực lực, bản thân liền có thể lực áp quần hùng, hắn tự nhiên không cần thiết ngoi đầu lên.

Tương phản, nghĩ biện pháp làm rõ ràng những này người trong ma đạo là vào bằng cách nào, có lẽ mới hơi trọng yếu hơn.

Cho nên, Bạch Nhạc mục tiêu kỳ thật phi thường minh xác, hắn ngay đầu tiên liền hướng về cách đó không xa, ở vào loạn lưỡi đao phong bạo phía ngoài nhất ma đạo đệ tử vọt tới.

Những này rơi vào phía ngoài nhất ma đạo đệ tử, bản thân liền là thực lực yếu nhất, chỉ cần có thể đánh tan một cái, bức bách đối phương nói ra chân tướng, hẳn là cũng không khó khăn.

『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』