Hải Thần từng nói qua, thiên địa vô chủ, càng không có cái gì ý chí, tự nhiên cũng liền chưa bao giờ thiên kiếp thuyết pháp.

Cái gọi là thiên kiếp, chỉ có đánh phá thiên địa quy tắc thời điểm mới sẽ sinh ra.

Đánh phá thiên địa quy tắc khó khăn cỡ nào, đừng nói là Tinh Hải cảnh, cho dù là Hóa Hư cường giả, cũng xa không đạt được đánh phá thiên địa quy tắc tình trạng.

Dựa theo Hải Thần nói, chí ít cũng phải có được tiểu thế giới, mới có đánh phá thiên địa quy tắc tư cách.

Đương nhiên, Hải Thần chỉ là hoàn chỉnh thiên địa quy tắc!

Chúng tinh tiểu thế giới quy tắc, bây giờ muốn so thế giới chân thật càng hoàn chỉnh một chút, cho nên ở chỗ này, cho dù là đột phá Hóa Hư, cũng căn bản không cần độ thiên kiếp.

Thậm chí, chúng tinh tiểu thế giới người, căn bản cũng không biết có thiên kiếp tồn tại.

Nếu là bình thường tu hành, cho dù là có được hoàn mỹ Tinh Hải, cũng căn bản sẽ không dẫn tới thiên kiếp.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc khung Tinh Hải, lại là dẫn vào chúng tinh tiểu thế giới tinh tượng bên trong, căn bản không có sao trời, biến hóa như thế, để Bạch Nhạc cưỡng ép phá vỡ vạn trượng Tinh Hải cực hạn, thế nhưng đồng dạng phá vỡ chúng tinh tiểu thế giới thiên địa quy tắc.

Cái thiên kiếp này, liền Thiên Phạt!

Vừa chuyển động ý nghĩ, Bạch Nhạc lúc này liền minh bạch nguyên do trong đó.

Đối với những người khác tới nói, đối mặt thiên kiếp có lẽ sẽ tâm sinh sợ hãi, không còn dám kiên trì, thậm chí chủ động hủy đi thêm ra tới Tinh Hải, lấy trừ khử thiên kiếp, thế nhưng là Bạch Nhạc chỗ đó quan tâm cái này!

Từ hắn tu hành bắt đầu, không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần thiên kiếp, sớm liền đã thành thói quen.

Thiên kiếp lại như thế nào?

Bỗng nhiên ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, khắp khuôn mặt là ngạo ý.

"Mở cho ta!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, Bạch Nhạc căn bản không để ý tới cái gì thiên kiếp, lần nữa khung Tinh Hải, đem càng nhiều thế giới chân thật bên trong sao trời dẫn vào tinh trong biển, thôi động Tinh Hải lần nữa khuếch trương.

Tận khả năng để Tinh Hải không ngừng khuếch trương, bổ nhập càng nhiều sao trời, đúc thành hoàn mỹ nhất đạo cơ, mới là Bạch Nhạc mục đích!

Khoảnh khắc trước đó, Tinh Hải liền trọn vẹn lại lan tràn ra mấy chục trượng khoảng cách.

Ầm ầm!

Cũng cơ hồ là đồng thời, kiếp vân ngưng tụ thành, kinh khủng Tử Tiêu Thiên Lôi xuyên thấu Thất Tinh Tháp trở ngại, thẳng đến Bạch Nhạc mà đến!

Cực hạn Tinh Hải đột phá, cũng đồng dạng nương theo lấy cảnh giới đột phá!

Mặc dù Bạch Nhạc còn chưa có bắt đầu vỡ nát Tinh Hải hóa thành hư không, nhưng quá trình này cũng đã là không thể nghịch , mà giờ khắc này thiên kiếp, cũng đồng dạng là nhằm vào đột phá Hóa Hư mà đến.

Hào nói không khoa trương, cho dù là Hóa Hư cường giả, tại cái này Tử Tiêu Thần Lôi oanh kích phía dưới, cũng phải trong nháy mắt bị trọng thương!

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là thứ một tia chớp mà thôi!

Đáng tiếc, lần này thiên kiếp muốn oanh kích người lại là Bạch Nhạc.

Thông Thiên Ma Công toàn lực vận chuyển, Bạch Nhạc lại là căn bản cũng không có phản ứng cái này Tử Tiêu Thần Lôi ý tứ.

Oanh một tiếng, kia kinh khủng lôi đình bỗng nhiên rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, nhưng cái này thậm chí đủ để trọng thương bình thường Hóa Hư cường giả lôi đình, đối mặt Thông Thiên Đạo Thể, lại là căn bản là không có cách cấu thành bất cứ uy hiếp gì, ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc tiếp tục chống đỡ.

Tử sắc lôi đình xông vào Bạch Nhạc thể nội, Thông Thiên Ma Công vận chuyển phía dưới, lại là căn bản không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp liền bị cắn nuốt hết.

Thiên kiếp lực lượng mặc dù là khảo nghiệm cùng trừng phạt, nhưng chỉ cần chịu đựng được , cũng đồng dạng sẽ hóa thành thuần túy lực lượng, trợ giúp người tăng thực lực lên.

Rất hiển nhiên, cái này ầm vang rơi xuống Thiên Lôi, liền trực tiếp bị Bạch Nhạc xem như rèn luyện thân thể chất dinh dưỡng!

Nếu như một màn này bị người nhìn thấy, không phải đem những người tu hành kia thấy choáng không được.

Còn tốt, Thiên Tinh Tháp phong bế, bây giờ ngoại nhân vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy kia kinh khủng Thiên Lôi rơi vào Thiên Tinh Tháp, nhưng bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại là căn bản không được biết .

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo tiếp một đạo Thiên Lôi ầm vang rơi xuống, Bạch Nhạc lại thậm chí nhìn đều không có nhìn một chút, đem toàn bộ tâm thần toàn bộ đặt ở Tinh Hải mở phía trên!

Bạch Nhạc rất rõ ràng, bây giờ lưu cho thời gian của hắn đã vô cùng ít ỏi .

Chính hắn thậm chí đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Tinh Hải đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu như không phải hắn từ đầu đến cuối duy trì lấy Tinh Hải khuếch trương, cũng sớm đã không thể nghịch vỡ nát Tinh Hải, bước vào Hóa Hư .

Hắn nhất định phải đem hết toàn lực, duy trì Tinh Hải khuếch trương, mới có thể hết sức kéo dài đột phá thời gian.

Bạch Nhạc có dự cảm, bây giờ mỗi nhiều một trượng Tinh Hải khuếch trương, đều sẽ vì hắn đột phá Hóa Hư về sau thực lực, mang đến tăng lên cực lớn.

Hắn hôm nay, liền là đang đánh phá chúng tinh tiểu thế giới quy tắc cực hạn!

Cùng lúc đó, lôi đình rơi xuống trên thân, cũng đồng thời thôi động ngày này ưng đấu thể cùng Thông Thiên Đạo Thể tăng lên!

Hai cái này tại dưới tình huống bình thường, cũng đồng dạng đều đã đạt đến cực hạn, chỉ có tại cái này đánh phá thiên địa quy tắc thiên kiếp dưới, mới có thể có đến tăng lên thêm một bước.

Đương nhiên, loại này đột phá, cũng đồng dạng gánh chịu lấy cực lớn phong hiểm.

Loại này hoàn toàn bằng vào nhục thân đi ngạnh kháng thiên kiếp cách làm, cố nhiên có thể mang đến lợi ích, nhưng lại cũng ẩn chứa tử vong nguy hiểm, một khi thân thể không thể thừa nhận thiên kiếp oanh kích, liền sẽ dẫn đến nhục thân sụp đổ.

Mà tại loại này đột phá thời khắc mấu chốt, còn có thiên kiếp uy hiếp, một khi nhục thân sụp đổ, liền mấy có lẽ đã có thể tuyên cáo tử vong.

Đổi bất kỳ người nào khác, chỉ sợ cũng không dám liều mạng như vậy.

Nhưng Bạch Nhạc, lại sớm đã không quan tâm những thứ này.

Với hắn mà nói, dạng này đột phá, bản thân liền là đang liều mạng!

Từ hắn bước vào chúng tinh tiểu thế giới một khắc này, cũng đã đem mình đưa vào chỗ chết , nếu là ngay cả liều mạng dũng khí đều không có, vậy cũng không cần vùng vẫy, thành thành thật thật ngốc trên mười năm , chờ chết chính là.

Một vạn một ngàn trượng!

Điên cuồng khuếch trương, bất quá ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, Bạch Nhạc Tinh Hải, cũng đã đang đánh phá cực hạn tình huống dưới, ngạnh sinh sinh khuếch trương một ngàn trượng!

Cũng chớ xem thường cái này một ngàn trượng, tại đã đánh vỡ cực hạn tình huống dưới, mỗi nhiều một trượng đột phá, đều là có tính đột phá !

Chỉ là, đến một bước này, Bạch Nhạc nhưng cũng có thể cảm giác được, mình đã chống đỡ đến cực hạn.

Hắn đối với tinh tượng lý giải, cơ hồ toàn bộ đều là đến chúng tinh tiểu thế giới về sau mới nghiên cứu .

Trước đó, hắn duy nhất nghiên cứu, liền đến từ lúc trước đối Bắc Đẩu kiếm trận thôi diễn.

Bù đắp tinh không, bằng vào chỉ là đối với chân thực tinh không ký ức mà thôi, có thể làm đến bước này, liền đã rất đáng gờm rồi.

Còn muốn dùng loại phương thức này đến khuếch trương tinh không, đã là căn bản chuyện không thể nào.

Thế nhưng là, đối với Bạch Nhạc tới nói, vẻn vẹn khuếch trương một ngàn trượng Tinh Hải, vẫn không có đạt tới hắn mong muốn!

Hắn đã làm thật tốt , thế nhưng là bản năng lại nói cho hắn biết, hắn còn có thể làm càng tốt hơn.

Muốn trong tương lai có được rời đi chúng tinh tiểu thế giới, thậm chí chống lại thần linh thực lực, hắn cũng nhất định phải làm tốt hơn mới được!

Bỗng nhiên ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Tinh Hải lực lượng, phảng phất trong nháy mắt tùy theo triệt để sôi trào lên!

"Thôn thiên!"

Thôn Thiên Quyết!

Đã đạt đến cực hạn tình huống dưới, hắn cũng y nguyên không chịu bỏ qua, bá đạo đến cực hạn Thôn Thiên Quyết, liền Bạch Nhạc sau cùng giãy dụa!