Chương 562: Ta biết ngươi là ai!

	Một tiếng long ngâm vang lên, ngay tại Nguyệt Lâm Tiên một quyền này sắp nện trên người Vân Mộng Chân trong nháy mắt, một đạo Thanh Long hình bóng bỗng nhiên dâng lên, phát ra một tiếng kêu to, trực tiếp hướng về Nguyệt Lâm Tiên nuốt tới.

	Cửu Long Hoàn Ngọc Bội!

	Trước đó Bạch Nhạc đưa cho Vân Mộng Chân Cửu Long Hoàn Ngọc Bội vẻn vẹn chỉ còn lại một lần cuối cùng kích phát cơ hội, bây giờ cũng không nghi ngờ trở thành sau cùng bức tường ngăn cản!

	Triệt để hao hết lực lượng Cửu Long Hoàn Ngọc Bội trong khoảnh khắc hóa thành ép phấn, nhưng Nguyệt Lâm Tiên cái này liều mạng một kích, lại cuối cùng vẫn là bị cản lại.

	Ầm ầm!

	Nguyệt Lâm Tiên nguyên bản đã đến nỏ mạnh hết đà, bây giờ lại bị Cửu Long Hoàn Ngọc Bội lực lượng như thế xông lên, toàn bộ Bạch Cốt hóa thân lập tức hoàn toàn tan vỡ, trong miệng phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, Nguyệt Lâm Tiên khí tức lập tức triệt để tiêu tán.

	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng giống vậy hoàn thành sau cùng luyện hóa, trong tích tắc, trong lòng bàn tay hơi co lại Thiên Cung bỗng nhiên lộ ra vạn đạo hào quang!

	Hô hấp ở giữa, phảng phất toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung đều bị chiếu sáng.

	Trong lòng bàn tay Thiên Cung!

	To như vậy một cái Quảng Hàn Thiên Cung, liền chỉ ở tay trong bàn tay, giờ khắc này Bạch Nhạc bừng tỉnh như thần linh!

	... . . . . .

	Trên biển Đông, Quảng Hàn Thiên Cung hư ảnh cũng bỗng nhiên lộ ra vạn đạo hào quang, trong tích tắc, toàn bộ mặt biển phảng phất cũng đều tùy theo sôi trào lên, khí tức kinh khủng bỗng nhiên càn quét mà ra.

	Đừng nói là những người khác, liền xem như Đạp Thiên Ma Quân giờ phút này vậy mà cũng bị bức lui mở, không dám ở bên cạnh dừng lại.

	"Không có khả năng!"

	Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đây hết thảy, Đạp Thiên Ma Quân khí tức trên thân bỗng nhiên nổ tung, ma uy ngập trời.

	Hắn phí hết tâm tư tham dự vào, thậm chí không tiếc để Âm Phong lão tổ cùng Bạch Cốt phu nhân đồ sát toàn bộ Đông Hải tiên đảo bức bách Nguyệt Lâm Tiên lộ diện, nhưng hôm nay Nguyệt Lâm Tiên rõ ràng không hề lộ diện, nhưng cái này Quảng Hàn Thiên Cung, lại nhưng đã bị người luyện hóa, cái này sao có thể?

	"Vân Mộng Chân?"

	Một nháy mắt, Đạp Thiên Ma Quân trong đầu liền không khỏi lóe lên cái tên này!

	Lần này Vân Mộng Chân đã trước một bước bước vào Quảng Hàn Thiên Cung, cái này hắn là biết đến, nếu nói có người đoạt trước một bước luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, sợ cũng chỉ có vị này Đạo Lăng Thánh Nữ.

	Nghĩ đến nơi này, Đạp Thiên Ma Quân sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Vị này Đạo Lăng Thánh Nữ cường đại, hắn tự nhiên là biết đến, nếu không phải đối phương chưa bước vào Tinh Hải, lại thất lạc Côn Ngô Kiếm, chỉ sợ hắn căn bản cũng không dám đến tranh đoạt vũng nước đục này.

	Hướng xấu nhất chỗ nghĩ, nếu như Vân Mộng Chân lần này thật giết chết Ma Quân truyền nhân đoạt lại Côn Ngô Kiếm, lại luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung thuận thế bước vào Tinh Hải, như vậy đợi Vân Mộng Chân từ Quảng Hàn Thiên Cung lúc đi ra, chỉ sợ cũng thật khoảng cách ngày xưa cái kia tung hoành bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ không xa.

	Chỉ là. . . Đây hết thảy, rõ ràng là Nguyệt Lâm Tiên an bài, làm sao lại để Vân Mộng Chân ngư ông đắc lợi? Nguyệt Lâm Tiên sẽ không ngốc đến mức loại tình trạng này a?

	Nghĩ đến nơi này, Đạp Thiên Ma Quân sắc mặt lập tức âm tình bất định, gắt gao nhìn chằm chằm Quảng Hàn Thiên Cung vị trí, vô luận như thế nào, hắn cũng nhất định phải nhìn thấy một cái thiết thực kết quả mới được!

	... ... .

	"Cửu Long Hoàn Ngọc Bội. . . Bạch Nhạc! Ta biết ngươi là ai!"

	Trên biển Đông, đứng xa xa nhìn Quảng Hàn Thiên Cung vị trí, Nguyệt Lâm Tiên trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, sát cơ ngập trời!

	Bạch Cốt hóa thân vỡ nát, nhưng tại sau cùng trong nháy mắt, khi thấy Vân Mộng Chân tế ra Cửu Long Hoàn Ngọc Bội thời điểm, Nguyệt Lâm Tiên trong đầu hết thảy manh mối, phảng phất đều trong nháy mắt này xuyên!

	Bạch Nhạc!

	Cái gọi là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, kỳ thật liền là trước kia cái kia danh chấn Duyện Châu Bạch Nhạc!

	Cũng chỉ có dạng này hết thảy mới đều có thể giải thích thông!

	Mưu Kình Thần lúc trước bản thân liền là truy sát Bạch Nhạc mà đi, lại cuối cùng chết thảm, kia căn bản cũng không phải là Bạch Nhạc âm thầm cùng Yến Bắc Thần có liên hệ gì, mà là Bạch Nhạc vốn là Yến Bắc Thần.

	Cái này giống như là một tầng giấy cửa sổ, chỉ cần đem một chút thấu, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng.

	Từ ban đầu, Bạch Nhạc quật khởi cũng là bởi vì Vân Mộng Chân bước vào Linh Tê Kiếm Tông, cũng là từ lúc kia bắt đầu, Bạch Nhạc liền thu được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa.

	Lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn không được biết, nhưng chí ít, Bạch Nhạc liền là từ lúc kia bắt đầu, cùng Vân Mộng Chân có liên hệ.

	Về sau, Bạch Nhạc tại như thế mấy năm ở giữa, từ lúc trước cái kia không có danh tiếng gì thiếu niên, từng bước một quật khởi, rất cho tới ngay cả hắn Nguyệt Lâm Tiên đều biết danh tự tình trạng, đây hết thảy trước đó nghe có chút khó tin, nhưng hôm nay quay đầu nhìn, lại không thể bình thường hơn được.

	Cũng chỉ có vị kia Thông Thiên Ma Quân mới có thể có phần này thủ đoạn, bồi dưỡng được yêu nghiệt như thế truyền nhân đến.

	Chỉ là, trong thời gian này, Vân Mộng Chân đến tột cùng có biết hay không Bạch Nhạc thân phận, hoặc là nói lúc nào biết đến, giữa hai người lại cứu lại còn có cái gì khác quan hệ, hắn y nguyên không thể nào suy đoán.

	Nhưng cái này đã không trọng yếu.

	Trọng yếu là, bây giờ Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc ở giữa, hoàn toàn chính xác có cực kì thân mật quan hệ!

	Không, thậm chí, rất có thể giữa hai người này, lại có nghiệt duyên, để vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, vậy mà cùng Ma Quân truyền nhân mến nhau!

	Vô số suy nghĩ tại hiện lên trong đầu!

	Không thể không nói, Nguyệt Lâm Tiên thực sự quá cường đại, chỉ dựa vào như thế một chút xíu manh mối, vậy mà cơ hồ khiến hắn đem chân tướng sự tình đoán một cái tám chín phần mười.

	Đương nhiên, đoán được chân tướng bản thân đối với Nguyệt Lâm Tiên tới nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Thế nhưng là. . . Chuyện kế tiếp, coi như vì vậy mà biến thú vị.

	"Một tử rơi sai, đầy bàn đều thua sao?"

	Nhếch miệng lên một tia cười lạnh, Nguyệt Lâm Tiên nhẹ giọng tự nói nói, " không, ta còn không có thua! Bạch Nhạc, bằng thực lực của ngươi, liền xem như luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, không có Tinh Hải cảnh thực lực, ngươi cũng không có khả năng chân chính chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng. . . Ta để ngươi được đến, lại thủ không được!"

	Nếu là Vân Mộng Chân luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, Nguyệt Lâm Tiên tự nhiên là thất bại thảm hại, rất đến bây giờ chỉ sợ cũng không dám lại tại Đông Hải dừng lại, mà là phải lập tức đào tẩu, để phòng Vân Mộng Chân trả thù.

	Có thể luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung người là Bạch Nhạc, cái này coi như có quá nhiều xê dịch đường sống.

	Nguyệt Lâm Tiên đánh Quảng Hàn Thiên Cung chủ ý không phải một hai ngày, vô luận là bồi dưỡng Mưu Kình Thần, vẫn là cùng Bạch Cốt Thần Giáo hợp tác, thu hoạch được Bạch Cốt hóa thân phương thức tu luyện, kỳ thật cũng là vì cái này một cái mục đích.

	Cho nên hắn tự nhiên phi thường rõ ràng, muốn chân chính khống chế Quảng Hàn Thiên Cung, khiến cái này thượng cổ đại phái di tích lại thấy ánh mặt trời, chí ít cũng phải có được Tinh Hải cảnh thực lực mới được.

	Bạch Nhạc thân là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, vô luận dùng cái gì không thể tưởng tượng thủ đoạn, cưỡng ép luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung cũng không cải biến được điểm này.

	Thậm chí vừa vặn tương phản!

	Bạch Nhạc không có đối với Quảng Hàn Thiên Cung tuyệt đối lực khống chế, như vậy cái khác Tinh Hải cảnh lão tổ liền có thể thừa cơ xâm nhập trong đó, giết chết Bạch Nhạc, một lần nữa tranh đoạt Quảng Hàn Thiên Cung thuộc về.

	Đây đối với Nguyệt Lâm Tiên tới nói, liền cơ hội cuối cùng!

	Mà lại, lần này, hắn không cần lại mượn nhờ bất luận cái gì thủ đoạn, tự mình tiến về, vô luận Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân chơi hoa dạng gì, cũng giống vậy ngăn không được thực lực tuyệt đối nghiền ép!

	Huống chi, trước đó, đối địch với hắn Đạp Thiên Ma Quân, Âm Phong lão tổ, Bạch Cốt phu nhân, bây giờ tại lợi ích khu động dưới, cũng cũng rất khả năng hóa thù thành bạn!

	Vô luận như thế nào, cái này tổng thể cũng đều còn chưa kết thúc.