Thời gian là một cái tương đối khái niệm.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này bảy ngày tựa hồ bất quá chỉ là nhoáng một cái thần công phu, thế nhưng là, đối với Ngô Văn Uyên, Tam hoàng tử bọn hắn những này cố ý cùng tranh đoạt hoàng vị người mà nói, lại có vẻ cực kỳ dài lâu.

Từ tiền triều lão thần, đến các đại gia tộc, chỉ nếu là có thể nghĩ tới, khả năng sẽ hữu dụng, liền thế tất sẽ tiêu tận tâm tư liên hệ.

Nói là có rất nhiều hoàng tử cạnh tranh, nhưng trên thực tế, chân chính có thực lực tranh đoạt cái này hoàng vị , cũng bất quá chỉ là Tam hoàng tử, cùng Thất hoàng tử hai người mà thôi.

Chỉ là, hai người này từ thật lâu trước đó, liền lựa chọn con đường khác, mà tới được bây giờ, loại này lựa chọn khác biệt tính, cũng liền mức độ lớn nhất hiện ra.

Ngô Văn Uyên, từ đầu đến cuối đi là tiếp cận Diệp Huyền đại sư con đường, cùng Diệp gia quan hệ từ đầu đến cuối có vẻ hơi xa lánh, như Định Viễn Hầu, loại này rõ ràng vị hoàng đế Bệ Hạ kia tâm tư lão thần, tự nhiên cũng liền thiên nhiên cùng hắn xa lánh.

Tương phản, Tam hoàng tử lựa chọn lại cùng Ngô Văn Uyên hoàn toàn tương phản, Tam hoàng tử bản thân không có cái gì xuất sắc thiên phú, tính cách cũng càng âm tàn, rất khó chiếm được Diệp Huyền đại sư tán đồng, cho nên, hắn đi vẫn luôn là quyền mưu con đường.

Tại Ngô Văn Uyên bước vào Duyện Châu trở thành Phủ chủ, tăng thực lực lên thời điểm, hắn từ đầu đến cuối đều tại trong vương thành, cùng các đại gia tộc, các loại thế lực mật thiết liên hệ, bí mật, cũng một mực tại phỏng đoán vị hoàng đế Bệ Hạ kia tâm tư.

Bình thường tới nói, hai người này ai có thể chiếm cứ ưu thế rất khó nói, bởi vì Diệp Huyền đại sư mặc dù có nhất ngôn cửu đỉnh tác dụng, nhưng cũng rất ít đối với chuyện như thế này phát ra tiếng.

Thế nhưng là, bây giờ lại không đồng dạng.

Diệp Huyền đại sư tạ thế, cục diện liền trực tiếp thoát ly khống chế .

Cho dù là một chút nguyên bản trung với Diệp Huyền đại sư thế lực, bây giờ cũng phát sinh lắc lư.

Diệp Huyền đại sư khi còn sống, đủ để một lời đỉnh định càn khôn.

Thế nhưng là không có Diệp Huyền đại sư, dựa vào thư sinh mấy người bọn hắn, còn có thể có được lực ảnh hưởng lớn như vậy sao?

Phải biết, thư sinh bọn hắn một mực đi theo Diệp Huyền đại sư, là rất ít hỏi đến thế tục , thậm chí ngay cả trên người hầu tước, cũng là vị hoàng đế kia trước đó, vừa mới tứ phong , không có bất kỳ cái gì quyền lực có thể nói.

Về phần Bạch Nhạc... Nguyên bản bằng vào Bạch Nhạc thanh danh cùng thực lực, tựa hồ cũng là có nhất định ảnh hưởng .

Chỉ là, những ngày này, Bạch Nhạc nhưng thủy chung đều tại Diệp phủ thủ linh, ngay cả không có cửa đâu đi ra, càng đừng đề cập nhúng tay chuyện này .

Kể từ đó, lại thêm người Diệp gia triệt để đảo hướng Tam hoàng tử, cục diện rất nhanh liền hiện ra nghiêng về một bên tình thế.

Vô luận Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương, lại cố gắng thế nào, chỗ có thể tạo được tác dụng đều đã cực kỳ bé nhỏ .

Trong vương phủ, Diệp gia nhị gia tự thân lên môn, cũng đại biểu cho Tam hoàng tử một phương, đối Ngô Văn Uyên, hạ sau cùng thông điệp.

"Điện hạ!"

Có chút ôm quyền, Diệp gia nhị gia nhàn nhạt mở miệng nói, " đến bây giờ tình trạng này, tình thế, ngài cũng cũng đã thấy rõ ràng! Vị trí kia, đã chú định không có duyên với ngài, lão thần hôm nay đến, là muốn cho ngài một cái đề nghị."

Dừng một chút, Diệp gia nhị gia tiếp tục nói, "Hồi Duyện Châu đi thôi, đăng cơ đại điển về sau, bệ hạ sẽ hạ chỉ, phong ngài là vua, vĩnh trú Duyện Châu, liền như là ngày xưa vị kia Thanh Vương đồng dạng! Từ đó về sau, ngài tại Duyện Châu tiêu diêu tự tại, chẳng phải là chuyện tốt?"

"Làm càn!"

Ngô Văn Uyên còn không có trả lời, Thư Khánh Dương liền đã giận tím mặt, lạnh giọng chất hỏi nói, " lá nhị gia, đăng cơ đại điển còn chưa bắt đầu, bây giờ ai thắng ai thua, còn không có kết luận, là ai cho ngươi lá gan, gọi hắn là bệ hạ?"

Cười lạnh một tiếng, đối với Thư Khánh Dương loại này chất vấn, Diệp gia nhị gia, không có chút nào e ngại, thậm chí tràn đầy khinh thường châm chọc nói, " đến bây giờ còn thấy không rõ lắm tình thế, khánh Dương công tử, ngươi cho rằng, dựa vào Tinh Hải cảnh thực lực, liền có thể không chút kiêng kỵ sao?"

Mặc dù những cái kia Hoàng gia cung phụng đều đã chết, nhưng Đại Càn vương triều các đại gia tộc, các cái thế lực bên trong, cũng đều không thiếu Tinh Hải cảnh cường giả, những người này bản thân liền Đại Càn vương triều nội tình.

Bây giờ, Tam hoàng tử đã đem những người này đại đa số lôi kéo được quá khứ, tự nhiên không quan tâm Thư Khánh Dương như thế một cái vừa vừa bước vào Tinh Hải cảnh tồn tại.

"Bạch Nhạc là Diệp Huyền đại sư tự mình chỉ định người thừa kế, ngươi Diệp gia thân là Diệp Huyền đại sư hậu nhân, không trước hỏi qua hắn ý tứ, không cùng thư sinh tiền bối bọn hắn thương nghị, liền thiện tự làm chủ, còn mặt mũi nào tự xưng Diệp gia hậu nhân?"

"Bạch Nhạc?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Diệp gia nhị gia khinh thường nói, "Lão tổ khi nào chỉ định hắn vì người thừa kế rồi? Ta làm sao không biết? Ta chỉ biết là, hắn bất quá là dựa vào lão tổ nhất thời tin một bề, may mắn bước vào vương thành tiểu nhân mà thôi! Bây giờ giả mù sa mưa tại Diệp phủ thủ linh, làm cho ai nhìn? Hắn bất quá chỉ là một ngoại nhân, chúng ta mới là lão tổ tử tôn! Hắn dựa vào cái gì tước chiếm cưu tổ?"

"Đủ rồi!"

Sầm mặt lại, Ngô Văn Uyên lạnh giọng mở miệng nói, " lá nhị gia, ngươi chủ nhân còn không có leo lên hoàng vị đâu, ngươi gấp gáp như vậy nhảy ra biểu trung tâm không khỏi sớm chút!"

"Điện hạ lời này liền không đúng, Tam hoàng tử đăng cơ chính là chúng vọng sở quy, thiên hạ chung chủ! Ta Diệp gia trung với hắn, có gì không ổn?" Diệp gia nhị gia dao cái đầu bác bỏ nói.

"Cũng không biết là ai, trước đó đuổi tới đem nữ nhi của mình đưa cho Bạch Nhạc! Bây giờ, lại lại trở thành ngoại nhân."

Thư Khánh Dương lần nữa châm chọc nói.

"Tiểu Nhân bất quá là nhất thời thụ che đậy mà thôi! Bây giờ, Tam hoàng tử đã hứa hẹn, ngày sau, sẽ phong tiểu Nhân làm hậu, mẫu nghi thiên hạ!" Lườm Thư Khánh Dương một chút, Diệp gia nhị gia đắc ý mở miệng nói.

Trước đó, Diệp gia có lẽ còn không có trọng yếu như vậy, nhưng hoàng cung kia một trận sau đại chiến, Diệp gia nhưng liền có hết sức quan trọng tác dụng.

Coi đây là bằng, lại thêm lá hiểu đệm bản thân mị lực, không khó để Tam hoàng tử làm ra nhượng bộ.

Một khi Tam hoàng tử đăng cơ, phong lá hiểu đệm là hoàng hậu, chuyện sau đó, liền bất quá chỉ là thoảng qua như mây khói mà thôi.

Về phần nói, trước đó không ít người đều biết lá hiểu đệm cùng Bạch Nhạc quan hệ, cũng không có gì lớn , dù sao lá hiểu đệm cũng Bạch Nhạc ở giữa cũng không có chính thức hôn ước, thế nhân càng sẽ không biết Bạch Nhạc cùng lá hiểu đệm ở giữa, đến tột cùng có bao nhiêu thân mật.

Thậm chí tin tức truyền ra, ngược lại sẽ để Bạch Nhạc trở thành trò cười, ngay cả một nữ nhân đều thủ không được, bất quá là một phế vật thôi.

"DIệp lão nhị, ngươi còn muốn mặt sao?"

Nghe được Diệp gia nhị gia, cho dù là Ngô Văn Uyên cũng không nhịn được thốt nhiên biến sắc.

Vô luận lá hiểu đệm cùng Bạch Nhạc có phải hay không phát sinh mâu thuẫn, nhưng khi đó lá hiểu đệm đích thật là bị đưa vào Bạch Nhạc trong phòng, lại là sự thật không thể chối cãi!

Bây giờ, Diệp gia vậy mà vô sỉ đến, để lá hiểu đệm lần nữa gả vào hoàng cung, thành là hoàng hậu, cái này chẳng phải là đối Bạch Nhạc trần trụi nhục nhã?

"Điện hạ nói cẩn thận!"

Sắc mặt có chút phát lạnh, Diệp gia nhị gia trầm giọng nói, " ngươi nhục chuyện ta nhỏ, nếu là làm nhục ta Diệp gia danh dự, liền ta Diệp gia kẻ thù sống còn! Cho dù ngươi là hoàng tử, ta Diệp gia cũng muốn lấy một cái công đạo!"

"Cút!"

Bỗng nhiên ngẩng đầu, cơ hồ là từ trong hàm răng phun ra một chữ này, Ngô Văn Uyên sâm nhiên mở miệng nói, " DIệp lão nhị, kể từ hôm nay, ngươi còn dám bước vào bản vương phủ thượng nửa bước, bản vương liền làm thịt ngươi!"

Ta tại nhân gian chiến vô địch