Chương 601: Một đóa tiên liên mở

	"Huyết Ảnh Ma Tông người, lúc nào thành Yến Bắc Thần chó săn?"

	Con mắt có chút nheo lại, Vệ Phạm Dạ lúc này cười lạnh nói.

	"Duyện Châu oắt con không tại ngươi Duyện Châu ở lại, đến Thanh Châu tới làm cái gì? Trước mặt mọi người ám sát Thanh Châu Phủ chủ, chúng ta thân là Thanh Châu người, nếu là bỏ mặc ngươi đắc thủ, chẳng phải là để thiên hạ cười ta Thanh Châu không người?"

	Hừ lạnh một tiếng, Dương Hàn lúc này bước ra một bước, trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, khinh thường nói.

	Đem sự tình trực tiếp lên cao đến hai châu ở giữa mâu thuẫn bên trên, lại là lập tức liền đem quyền chủ động bắt được trong tay.

	Cho dù là ở đây một chút người trong chính đạo, bây giờ nghe được Dương Hàn, thái độ cũng theo đó phát sinh nghiêng.

	Ma đạo cố nhiên bất lưỡng lập, thế nhưng là những châu khác người tu hành đến Thanh Châu đến diễu võ giương oai, cũng đồng dạng bị người ghen ghét.

	Bạch Nhạc vốn cũng không phải là cái gì bình thường người tu hành, mà là Thanh Châu Phủ chủ, mà lại tại Thanh Châu danh vọng rất không tệ.

	Nếu không phải xuất thủ là Huyết Ảnh Ma Tông, chỉ sợ những người khác cũng đều muốn đi theo xuất thủ.

	"Cái gì Bạch Nhạc? Các ngươi vị này Thanh Châu Phủ chủ căn bản chính là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, ta bất quá là tới giúp các ngươi bóc trần chân tướng mà thôi!" Vệ Phạm Dạ cũng hiểu không có thể tùy ý đối phương kích động cảm xúc, lúc này nghiêm nghị quát.

	Bất quá thật giả, chỉ cần trước đem thoại đề ném đi ra, liền chắc chắn sẽ có người nửa tin nửa ngờ.

	"Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần?" Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười khinh thường, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " Vệ Phạm Dạ, ngươi tại sao không nói ta chính là Thông Thiên Ma Quân đoạt xá trùng sinh? Làm trò cười cho thiên hạ, mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, Bạch mỗ trên thân nhưng từng có nửa phần ma khí?"

	Bước ra một bước, trong nháy mắt, Tinh Cung bỗng nhiên lên đỉnh đầu nổi lên.

	Thất tinh sáng chói, toàn bộ Tinh Cung sinh động như thật, nhưng cũng tuyệt đối không có chút nào ma khí.

	Cái này nhưng so sánh nói cái gì lời nói có tới hữu hiệu hơn nhiều.

	Kể từ đó, Vệ Phạm Dạ nói lời, liền càng phát ra không ai tin tưởng, lại nghĩ tới Bạch Nhạc vừa mới bỏ ra sáu trăm vạn linh thạch vỗ xuống tự viết, lập tức liền để cho người ta suy đoán, Vệ Phạm Dạ bất quá là tìm một cái lấy cớ muốn quý hiếm sách mà thôi.

	Trong giới tu hành, mạnh được yếu thua, cho dù là động thủ cướp đoạt, vậy cũng không có gì không đúng.

	Có thể hỏi đề ở chỗ, Vệ Phạm Dạ cũng không phải là Thanh Châu người, mà là Duyện Châu thiên kiêu.

	Cái này liền lập tức khiến người khác sinh ra một loại cùng chung mối thù chi tâm.

	"Tô Nhan, truyền lệnh Thanh Vân Kỵ vây giết này tặc!"

	Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " hôm nay ở đây tất cả mọi người, không phân đạo ma, đều có thể xuất thủ vì ta Thanh Châu mà chiến, có có thể chém giết này tặc người, ban thưởng trăm vạn linh thạch, Phong Thiên hộ! Như này chết cùng vây công, người xuất thủ. . . Người gặp có phần, người người có thưởng!"

	Những lời này, Bạch Nhạc tận lực lên giọng, giống như một tiếng sét bỗng nhiên nổ vang.

	Bạch Nhạc tự nhiên biết lấy Vệ Phạm Dạ thực lực, những này người xem náo nhiệt, trên thực tế căn bản không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, nhưng đối với hắn mà nói, đây cũng là một loại tạo thế, hình thành một cỗ đại thế, nghiền ép mà xuống, liền có thể thuận lợi hơn đánh tan Vệ Phạm Dạ.

	Trải qua trận này, cũng có thể càng đặt vững hắn vị phủ chủ này uy nghiêm.

	"Sưu!"

	Trong lúc nói chuyện, Tô Nhan vung tay một cây lệnh tiễn văng ra ngoài, tín hiệu xông thẳng tới chân trời!

	Ba ngàn Thanh Vân Kỵ đều tại Thanh Châu Thành bên trong, gặp lệnh tiễn liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, không bao lâu, liền sẽ có đại lượng Thanh Vân Kỵ đuổi tới, đây mới là một chi lực lượng kinh khủng, một khi đuổi tới, Vệ Phạm Dạ liền có thiên đại năng lực, cũng đừng nghĩ lại uy hiếp được Bạch Nhạc.

	Vốn là hắn nhằm vào Bạch Nhạc một trận tập sát, nhưng lại khoảng chừng như thế trong chốc lát, liền bỗng nhiên chuyển biến thành một trận nhằm vào hắn vây giết, cục diện chuyển biến nhanh chóng, dù cho là Vệ Phạm Dạ cũng có chút nghênh đón không rảnh.

	Chỉ là đến loại tình trạng này, hắn đã từ lâu không có đường lui, duy có một trận chiến!

	Mà lại, một trận chiến này còn nhất định phải thắng!

	"Xảo ngôn lệnh sắc, Yến Bắc Thần , mặc cho ngươi đùa nghịch hoa chiêu gì, cũng không có ý nghĩa, thực lực liền là thực lực, ta hôm nay liền triệt để để lộ ngươi cái này mặt nạ dối trá!" Thân hình thoắt một cái, Vệ Phạm Dạ sau lưng Tinh Cung cũng đồng dạng rõ ràng nổi lên.

	Tinh Cung hậu kỳ!

	Trong tích tắc, Vệ Phạm Dạ kia thực lực khủng bố liền triệt để hiện ra, như không có mấy phần lực lượng, hắn lại sao dám tuỳ tiện đến Thanh Châu đến tìm tới Bạch Nhạc?

	Ở trong mắt Vệ Phạm Dạ, vô luận Bạch Nhạc sử nhiều ít tâm tư, cũng cuối cùng đánh không lại thực lực tuyệt đối, chỉ cần kiếm của hắn rất nhanh, cũng đủ để bổ ra hết thảy trở ngại, ép Bạch Nhạc không thể không bại lộ thân phận, thi triển Thông Thiên Ma Công.

	Trong tích tắc, ngân hoa nở rộ!

	Vệ Phạm Dạ kiếm trong tay, bỗng nhiên biến thành một đóa hoa mỹ ngân hoa, lộ ra một loại gần như hoàn mỹ khí tức.

	Đó là chân chính đạo vận vẻ đẹp!

	Bạch Nhạc đã không phải lần đầu tiên kiến thức Vệ Phạm Dạ thủ đoạn, ban đầu ở Quảng Hàn Thiên Cung, hắn liền từng đối cứng qua cái này ngân hoa.

	Chỉ là bây giờ cái này một đóa ngân hoa, lại hiển nhiên muốn so Quảng Hàn Thiên Cung bên trong lúc, càng kinh khủng hơn nhiều.

	Lúc trước, Bạch Nhạc liền là dựa vào Thôn Thiên Quyết mới hóa giải, bây giờ không có thể động dụng Thông Thiên Ma Công, tự nhiên là càng không pháp ứng đúng rồi.

	Bất quá, cũng may, bây giờ cũng không cần Bạch Nhạc đi ứng phó.

	Cơ hồ là một nháy mắt, Dương Hàn liền dẫn Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ vây công mà tới, kia uy thế kinh khủng, cơ hồ một nháy mắt đem chung quanh san thành bình địa!

	Vệ Phạm Dạ liền mạnh hơn, đồng thời tao ngộ nhiều như vậy Tinh Cung cảnh cao thủ vây công, cũng đồng dạng lại đằng không ra dư lực đến công kích Bạch Nhạc.

	Nếu là theo tình thế trước mắt đến xem, cho dù Huyết Ảnh Ma Tông những người này giết không chết Vệ Phạm Dạ, cũng ngăn cản đem hắn gắt gao khốn trụ , chờ đến Thanh Vân Kỵ đuổi tới, đến lúc đó, liền xem như hao tổn, cũng có thể mài chết hắn!

	Chỉ là, không hiểu, giờ khắc này Bạch Nhạc, lại ngược lại càng thêm bất an!

	Vệ Phạm Dạ thần sắc quá trấn định!

	Bây giờ chính mình cũng không nhìn ra sự tình, Vệ Phạm Dạ hiển nhiên cũng đồng dạng có thể nhìn ra được, nhưng hôm nay trên mặt của hắn nhưng lại nơi nào có nửa điểm nôn nóng chi sắc?

	Bạch Nhạc vẫn luôn hoài nghi, Vệ Phạm Dạ nhất định còn có át chủ bài không có xốc lên.

	Nếu không, chỉ bằng thực lực như vậy, đơn dựa vào bản thân, một khi bại lộ thân phận, hắn đều chưa hẳn có thể thắng, chỉ sợ còn không có lá gan này đuổi tới Thanh Châu tới.

	Bình tĩnh nhìn trước mặt chiến cuộc, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng không có ý xuất thủ.

	Hắn nhất định phải chờ , chờ Vệ Phạm Dạ trước một bước đem át chủ bài lộ ra tới.

	"Cũng chỉ có như thế chút thực lực sao? Vậy liền tất cả đều lưu lại cho ta đi!"

	Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, Vệ Phạm Dạ lại là lập tức cười lạnh một tiếng, trong một chớp mắt, trên thân thể bỗng nhiên tách ra một mảnh thất thải hào quang, toàn bộ Tinh Cung tùy theo tách ra vạn đạo hào quang, phảng phất một nháy mắt, đem những này Huyết Ảnh Ma Tông cao thủ toàn bộ lồng chụp vào trong.

	Xa xa nhìn lại, tựa như là một đóa hoa mỹ Thất Thải Tiên Liên bỗng nhiên thịnh phóng!

	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, dù là hắn hôm nay, thậm chí còn không có bị cuốn vào trong đó đâu!

	Kia một đóa chập chờn tiên liên, mang cho Bạch Nhạc cảm thụ, tựa như là lúc trước hàn đàm ngọn nguồn băng hoa, chân chính lộ ra một loại đủ để diệt sát hắn lực lượng tới.

	Giờ khắc này Vệ Phạm Dạ, thoáng như đạp phàm thần linh, bao quát chúng sinh.