Chương 565: Ta nghĩ ta. . . Nghĩ đến biện pháp

	Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng từ đầu đến cuối đều không thể lý giải một cái đầu mối tới.

	Thực lực không đủ liền là thực lực không đủ, vô luận có bao nhiêu tiểu tâm tư, cũng đều chẳng qua chỉ là lừa gạt người trò vặt, khó mà đến được nơi thanh nhã.

	So với Nguyệt Lâm Tiên bọn hắn những này Tinh Hải cảnh cường giả, Bạch Nhạc thực lực hôm nay thực sự quá yếu, cho dù là có Tiểu Bạch giao, Vân Mộng Chân tương trợ, cũng y nguyên vẫn là còn thiếu rất nhiều nhìn.

	Loại áp lực này phía dưới, cho dù là Bạch Nhạc lo lắng hết lòng cũng căn bản không chỗ gắng sức.

	Bạch Nhạc đáy lòng rất rõ ràng, nếu là đến cuối cùng còn nghĩ không ra biện pháp, hắn liền đã sẽ cưỡng ép đem Vân Mộng Chân đuổi ra ngoài, nếu như cuối cùng không cách nào cải biến vận mệnh, như vậy thì từ hắn một mình đến gánh chịu kết quả này.

	Mở to mắt, Bạch Nhạc cả người đều có vẻ hơi rã rời, mặc dù không muốn từ bỏ, nhưng cứng như vậy nghĩ tiếp, hoàn toàn chính xác vu sự vô bổ.

	"Ngao!"

	Nhìn thấy Bạch Nhạc tỉnh lại, Tiểu Bạch giao lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại y nguyên vẫn là tại Bạch Nhạc trước mặt bay tới bay lui, giương nanh múa vuốt.

	Tiểu Bạch giao mặc dù linh trí không thấp, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có khả năng minh bạch Bạch Nhạc bây giờ khốn đến khốn cục, loại này không tim không phổi dáng vẻ, thực cũng đã Bạch Nhạc có chút mỉm cười.

	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc nhìn thoáng qua y nguyên còn tại lĩnh hội trăng sáng Vân Mộng Chân, lặng yên bước ra nội điện.

	Tiểu Bạch Long giương nanh múa vuốt sống sóng bộ dáng, nhưng cũng để Bạch Nhạc trong lòng nhiều hơn mấy phần thích, trước đó hắn đem Tiểu Bạch giao mang ra, mặc dù cũng tồn một chút hiệu quả và lợi ích tâm tư, nhưng trên thực tế, nhưng cũng vẫn là thật muốn đem Tiểu Bạch giao mang đi ra ngoài, không muốn nó bị vây ở cái này băng lãnh Quảng Hàn Thiên Cung bên trong.

	Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác nghĩ không ra bất kỳ biện pháp đến hóa giải tình thế nguy cấp trước mắt, đem Tiểu Bạch giao giữ ở bên người, cũng bất quá chỉ là không duyên cớ để Tiểu Bạch giao mất mạng mà thôi, thà rằng như vậy, chẳng bằng dứt khoát đem Tiểu Bạch giao đưa về hàn đàm.

	Có bạch long trông nom, có lẽ Tiểu Bạch giao ngược lại có thể giữ được tính mạng.

	Từ nội điện đi tới, Bạch Nhạc rất nhanh liền thấy những cái kia vẫn tại lĩnh hội Quảng Hàn kiếm ảnh người, thời gian trôi qua còn rất ngắn, những người này cũng còn không cách nào tỉnh lại, càng không biết, kỳ thật Quảng Hàn Thiên Cung đã bị luyện hóa, sinh tử của bọn hắn, thậm chí cũng chỉ tại Bạch Nhạc một ý niệm.

	Quét những người này một chút, Bạch Nhạc vậy mà rời đi Thiên Cung.

	Biển mây ở giữa tiên kiều đã biến thành một đạo cái bóng mơ hồ, nhưng đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, lại đã sớm không còn cấu thành phiền toái gì, luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, dù chỉ là luyện hóa một nửa, đủ để cho Bạch Nhạc không hề bị bất luận cái gì quy tắc trói buộc.

	Lăng không mà đi, rất nhanh Bạch Nhạc liền mang theo Tiểu Bạch giao bay trở về hàn đàm trước.

	Tiểu Bạch giao nhưng không rõ nhiều như vậy, trở lại mình hoàn cảnh quen thuộc, cũng không cần Bạch Nhạc phân phó, phổ thông một tiếng liền trực tiếp nhảy vào trong hàn đàm.

	Hơi lắc đầu, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đi theo nhảy vào trong đó.

	Rất nhanh, bạch long thân hình liền lần nữa hiển hiện ra, chỉ là đã mất đi Cực Hàn Băng Hoa, hiển nhiên Bạch Nhạc cũng lộ ra càng phát ra già nua, có lẽ không bao lâu, liền sẽ triệt để tiêu tán.

	"Chúc mừng ngươi luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, thành là thiên cung chi chủ!"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, bạch long nhẹ giọng mở miệng nói.

	Lấy tầm mắt của hắn tự nhiên nhìn ra được bây giờ Bạch Nhạc biến hóa.

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " tiền bối, thực không dám giấu giếm, bây giờ ta, đã là cùng đồ mạt lộ! Chưa từng bước vào Tinh Hải, ta căn bản là không cách nào chân chính luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, cũng vô pháp ứng phó sau đó khả năng xâm nhập Thiên Cung những cao thủ kia. . . Lần này trở về, chỉ là muốn đem Tiểu Bạch giao mang về! Bây giờ ta tự thân khó đảm bảo, sợ là khó mà hoàn thành dẫn nó đi ra hứa hẹn."

	Nghe được Bạch Nhạc, bạch long không khỏi có chút kinh ngạc, nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, "Ngươi không hối hận sao? Tiểu gia hỏa mặc dù còn chưa hóa thân Chân Long, nhưng lại chí ít có thể đủ để địch nổi Tinh Hải, có nó ở bên người, ngươi chí ít cũng có thể nhiều mấy phần sinh cơ."

	"Không cần!" Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " thực lực của đối phương quá mạnh, tuyệt không phải Tiểu Bạch giao có khả năng ngăn cản. . . Ta không đành lòng nhìn nó theo ta cùng một chỗ vẫn lạc!"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, tựa hồ tại cân nhắc Bạch Nhạc những lời này có độ tin cậy, bạch long ánh mắt có vẻ hơi thâm thúy.

	Bạch Nhạc cũng không có ở lâu ý tứ, có chút khom người, hướng về bạch long thi lễ một cái, lúc này quay người hướng hàn đàm bên ngoài bơi đi.

	"Ngao!"

	Nhìn thấy Bạch Nhạc muốn đi, Tiểu Bạch giao lập tức có chút nóng nảy, mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng vừa vặn Bạch Nhạc, nó vẫn là nghe hiểu, là muốn đem nó lưu tại nơi này.

	"Đợi một chút!"

	Nhìn thấy Bạch Nhạc rời đi thân ảnh, bạch long lập tức lần nữa mở miệng nói.

	"Nhân loại, ngươi để cho ta thật bất ngờ."

	Chậm rãi xuất hiện tại Bạch Nhạc trước người, bạch long nhẹ giọng mở miệng nói, " bất quá, cũng rất vui mừng, tiểu gia hỏa lần này, hoàn toàn chính xác tìm được một cái thực tình đợi đồng bọn của nó!"

	"Nó đã cùng ngươi ký kết thần hồn khế ước, vô luận ngươi gặp được nguy hiểm gì, tự nhiên cũng đều nên cùng ngươi cộng đồng đối mặt!"

	Duỗi ra móng vuốt sờ lên Tiểu Bạch giao đầu, bạch long trầm giọng nói nói, " ngươi đã luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung, dù là giới hạn trong tu vi, chỉ luyện hóa, cũng y nguyên xem như Quảng Hàn Tiên Tử truyền nhân. . ."

	"Quảng Hàn Thiên Cung người, có thể chiến tử, không thể lùi bước!" Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Nếu như thực sự có người xâm lấn, có lẽ ta cũng có thể giúp ngươi một tay, mặc dù ta đã không cách nào khôi phục đỉnh phong thực lực, nhưng mượn nhờ tiểu gia hỏa, giúp ngươi đánh giết một vị Tinh Hải cảnh cường giả thực lực, cũng vẫn phải có."

	Nghe được bạch long, Bạch Nhạc cũng không nhịn được hơi có chút động dung.

	"Ta ngày xưa liền từng đi theo tại Quảng Hàn Tiên Tử bên người, cũng chứng kiến nàng từ nhỏ yếu đến từng bước một đăng lâm thế gian đỉnh phong truyền kỳ! Cho dù là Quảng Hàn, cả đời cũng không biết gặp được qua bao nhiêu hẳn phải chết tuyệt cảnh! Cường giả chân chính, cũng không phải là vĩnh viễn có thể thắng được, mà là vĩnh viễn có thể vì chính mình tìm tới một chút hi vọng sống. . . Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền lừa gạt, liền chạy! Chỉ cần bất tử, liền tổng có cơ hội ngóc đầu trở lại."

	"Ta không biết trên người ngươi truyền thừa đến từ vị kia cường giả, nhưng ngươi đã đến truyền thừa của hắn, đã nói tất có chỗ hơn người! Vô luận là vị cường giả này, vẫn là Quảng Hàn, đều lựa chọn ngươi. . . Trong cõi u minh, cái này sao lại không phải một loại số mệnh!"

	"Kỳ thật nhiều khi, ngươi cho nên vì cái gì tuyệt cảnh, chưa hẳn đều thật là tuyệt cảnh! Lợi dụng bên trên bên cạnh ngươi hết thảy có thể lợi dụng lực lượng, chưa hẳn liền không thể thay đổi càn khôn!"

	Lợi dụng bên trên bên cạnh ngươi hết thảy có thể lợi dụng lực lượng!

	Một câu nói kia, lại đột nhiên giống như là một tia chớp chiếu sáng hắc ám, ngạnh sinh sinh để Bạch Nhạc lần nữa thấy được một tuyến ánh rạng đông.

	Một sát na, vô số suy nghĩ đột nhiên tại Bạch Nhạc hiện lên trong đầu mà ra, dần dần hóa làm một cái hoàn chỉnh manh mối.

	"Hết thảy có thể lợi dụng lực lượng à. . ."

	Trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dâng lên vẻ hưng phấn chi ý.

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta nghĩ ta. . . Nghĩ đến biện pháp!"