Chương 536: Ngươi đến tột cùng là ai? (thượng)

	Cầm Côn Ngô Kiếm, Vân Mộng Chân cắn chặt môi, nhưng trong lòng cũng không nhịn được sinh ra một tia ý tuyệt vọng.

	Thời gian quá gấp, nàng mặc dù đoạt lại Côn Ngô Kiếm, nhưng lại chưa thể một lần nữa luyện hóa, chỉ có thể coi là tạm thời mượn dùng Côn Ngô Kiếm.

	Kể từ đó Côn Ngô Kiếm lực lượng, liền không có khả năng triệt để bị phát huy ra.

	Nếu không, Côn Ngô Kiếm bản thân liền có thể trấn thủ thần hồn, có thứ chí bảo này thủ hộ thần hồn, liền căn bản không sợ đối phương thần hồn công kích.

	Chỉ là. . . Bây giờ nói cái gì tựa hồ cũng đã đã quá muộn.

	"Dừng tay!"

	Ngay tại Vân Mộng Chân sắp chống đỡ không nổi thời điểm, phía sau thanh âm của một người đột nhiên vang lên.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, cứ việc chỉ là một tiếng gào to, nhưng kia bạch long công kích lại cũng theo đó liền ngưng lại.

	Đạt được một điểm cơ hội thở dốc, Vân Mộng Chân lúc này mới quay đầu, lại chỉ gặp một thanh niên cầm trong tay một tấm lệnh bài, lẳng lặng đứng ở phía sau chỗ không xa, trầm giọng mở miệng nói.

	Cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy đối phương thời điểm, Vân Mộng Chân tựa hồ có một loại nhàn nhạt cảm giác quen thuộc, nhưng trong trí nhớ, nàng nhưng xưa nay đều chưa từng gặp qua đối phương.

	"Ngươi là ai?"

	Thân thể xoay quanh trên không trung, bạch long nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là nhìn chằm chằm Bạch Nhạc trong tay kia một mảnh lệnh bài, trầm giọng hỏi.

	"Ta cầm bản tông lệnh bài mà đến, tự nhiên liền đệ tử bản tông!" Lạnh lùng nhìn xem bạch long, Bạch Nhạc trầm giọng đáp.

	Nếu là chính diện giao phong, đừng nói là bạch long, cho dù là bị nó phụ thể đầu kia bạch giao, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

	Loại tình huống này, Bạch Nhạc chỗ dựa duy nhất, liền là mặt này Quảng Hàn Thiên Cung lệnh bài.

	Vừa mới Vân Mộng Chân cùng bạch long đối thoại, hắn chỉ nghe được một bộ phận, nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này một bộ phận, lại cũng đã đầy đủ để Bạch Nhạc làm ra phán đoán.

	"Cái này không có quan hệ gì với ngươi!" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc lệnh bài trong tay trầm mặc một lát, bạch long cái này mới chậm rãi nói nói, " nếu là đệ tử bản tông đến tham dự khảo nghiệm, ngươi có thể quá khứ."

	"Bản tông bây giờ nhân tài khó khăn, lúc này mới lần nữa mở ra truyền thừa, mục đích đúng là thu lấy đệ tử thích hợp, một lần nữa chấn hưng bản tông." Con mắt đều không có nháy một chút, Bạch Nhạc nói láo há mồm liền ra, "Nàng này thân có bản tông thần thông, liền cùng bản tông hữu duyên, chính là thích hợp nhất bái nhập bản tông đệ tử. Ngươi trấn thủ ở đây, cũng không phải đến giết đệ tử bản tông a?"

	"Nói hươu nói vượn, ta phụ trách trấn thủ ở đây, cũng chỉ thừa nhận có lệnh bài người vì đệ tử bản tông! Trên người nàng không có bản tông lệnh bài, há có thể xem như đệ tử bản tông?"

	Sát ý không giảm chút nào, bạch long trầm giọng quát lớn.

	Thân là Quảng Hàn Thiên Cung thủ hộ thần thú, nó thật sự nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt Quảng Hàn Thiên Cung quyết định quy tắc, không được đối đệ tử bản tông ra tay.

	Nhưng loại này quy tắc lại là phi thường cứng nhắc, chỉ có có được bản tông lệnh bài người, mới xem như Quảng Hàn Thiên Cung đệ tử.

	Mà lại, nó cũng vẻn vẹn chỉ là không thể đối nghịch có lệnh bài đệ tử xuất thủ, mà không cần nghe từ đối phương phân phó.

	"Quy tắc liền nhất định không cách nào sửa đổi sao?" Nhìn đối phương, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

	"Đương nhiên, đây là Quảng Hàn tiên tử lưu lại thiết luật , bất kỳ người nào không cách nào sửa đổi! Đừng nói là ngươi, liền xem như Quảng Hàn Thiên Cung cung chủ phục sinh, cũng không có tư cách yêu cầu ta làm cái gì." Ngóc đầu lên, bạch long ngạo nghễ đáp.

	Đương nhiên, lời này trên thực tế là có chút khoa trương.

	Nếu như Quảng Hàn Thiên Cung cung chủ thật tại, nó là không dám tùy tiện vi phạm đối phương đạo lệnh, dù sao chỉ là để nó dừng tay, mà không phải muốn nó làm cái gì khả năng nguy hiểm cho sinh mệnh sự tình.

	"Đã như vậy. . . Vậy ngươi liền càng không thể giết nàng!"

	Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

	Thậm chí không chờ đối phương gửi công văn đi, Bạch Nhạc liền trực tiếp đem trong tay thân phận lệnh bài trực tiếp ném cho Vân Mộng Chân.

	Biến cố bất thình lình này, phát sinh thực sự quá nhanh.

	Đến mức vô luận là Vân Mộng Chân hay là bạch long đều có chút không thể kịp phản ứng.

	Tướng lệnh bài bắt vào trong tay, Vân Mộng Chân đều vẫn có chút không thể lấy lại tinh thần.

	Cái này nho nhỏ một mặt lệnh bài, tại lúc này liền nghiễm nhiên chẳng khác gì là một cái mạng, là sinh cơ hội!

	Nhưng chính là dưới loại tình huống này, đối phương lại còn có thể như thế không chút do dự tướng lệnh bài, ném cho nàng. . . Cái này sao có thể?

	Cố nhiên nàng là Đạo Lăng Thánh Nữ, rất nhiều người đều nguyện ý tiếp cận nàng, dùng cái này đến đạt được lợi ích, thậm chí là ý đồ thu hoạch được nàng hảo cảm.

	Nhưng tại sinh chết trước mặt, nguyện ý như thế hi sinh chính mình mà thành toàn nàng, qua nhiều năm như vậy, nàng cũng vẻn vẹn chỉ gặp được một người.

	Nhưng người trước mặt, lại hiển nhiên không phải hắn a!

	Còn có. . . Cái này tấm lệnh bài, không phải tại Yến Bắc Thần trong tay sao? Làm sao lại ra hiện tại trong tay của người này? !

	"Ngao!"

	Một nháy mắt, kịp phản ứng bạch long bỗng nhiên phát ra một tiếng rống giận rung trời thanh âm, kinh khủng sát cơ bỗng nhiên đem Bạch Nhạc thân hình khóa kín.

	Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc thân thể liền khẽ run lên, trên đầu toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Cho dù hắn tại trạng thái đỉnh phong dưới, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận bạch long uy áp, liền chứ đừng nói là hiện dưới loại tình huống này.

	Hào nói không khoa trương, Bạch Nhạc bây giờ còn có thể đứng, cũng đã là ý chí lực viễn siêu thường nhân.

	"Ngươi muốn chết!"

	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, bạch long đã triệt để bị chọc giận.

	Bạch giao là bị Vân Mộng Chân gây thương tích, nó muốn giết tự nhiên cũng là Vân Mộng Chân, mà không phải Bạch Nhạc cái này không quan trọng gì tiểu tử.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, chính như lúc trước hắn nói, quy củ có hạn, vô luận nó như thế nào phẫn nộ, cũng không thể đối có được bản tông lệnh bài đệ tử xuất thủ.

	Đây là thiết luật!

	Oanh!

	Thân hình thoắt một cái, bạch long lập tức đánh tới Bạch Nhạc, cuồng bạo phía dưới, cái này va chạm nếu là chứng thực, lại là đủ để trong nháy mắt đem bạch long kéo thành mảnh vỡ.

	Nhưng mà, cũng ngay lúc đó, Vân Mộng Chân kiếm, lần nữa rơi xuống.

	Vô luận đối phương đến tột cùng là ai, thế nhưng luôn luôn tướng lệnh bài tặng cho nàng mới tao ngộ nguy hiểm, về tình về lý, nàng đều không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.

	Vân Mộng Chân thực lực cuối cùng không phải Bạch Nhạc có thể so sánh được, một kiếm này rơi xuống, lại là ngạnh sinh sinh chặn bạch long công kích.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Ngăn tại Bạch Nhạc trước người, Vân Mộng Chân trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ chi sắc, trầm giọng mở miệng hỏi.

	"Trần Minh Dương, tất cả mọi người gọi ta bách sự thông!"

	Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Thánh nữ, không cần quản ta, ngươi đi mau! Lệnh bài là ta từ trên thân Yến Bắc Thần đoạt tới."

	Mặc dù Vân Mộng Chân không hỏi, nhưng Bạch Nhạc nhưng vẫn là chột dạ giải thích một câu.

	Nao nao, Vân Mộng Chân trong lòng không khỏi có chút hồ nghi.

	Vô luận là Trần Minh Dương hay là bách sự thông danh tự, nàng đều chưa từng nghe qua.

	Cũng không tin, đối phương sẽ vẻn vẹn bởi vì thân phận của nàng cứ như vậy liều mạng cứu giúp, đó căn bản không phù hợp Logic.

	Mà lại. . . Từ trên thân Yến Bắc Thần đoạt tới lệnh bài, câu nói này Vân Mộng Chân cũng có chút không quá tin tưởng.

	Yến Bắc Thần là nhân vật bậc nào, cho dù là bản thân bị trọng thương, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải bình thường ai đủ khả năng uy hiếp.

	Mà lại, đối phương cũng không có đạo lý, cố ý từ trên thân Yến Bắc Thần giành lại như thế một tấm lệnh bài a?

	Vấn đề này, tựa hồ khắp nơi đều lộ ra mấy phần kỳ quặc.

	"Lăn đi!"

	Nổi giận bạch long nhưng không quan tâm những chuyện đó, bây giờ phụ thân cùng bạch giao trên thân, lực lượng của nó nhận hạn chế nghiêm trọng, nhưng thần hồn chi lực, lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Muốn xé nát bạch long sẽ bị Vân Mộng Chân ngăn cản, nhưng nếu là lấy thần hồn chi lực trực tiếp công kích, trước mặt nữ nhân này coi như không ngăn được a?

	Điểm này, nó trước đó là thí nghiệm qua, tự nhiên lòng tin mười phần!

	Trong một chớp mắt, một cỗ kinh khủng thần hồn uy áp, liền bỗng nhiên vọt thẳng hướng Bạch Nhạc, phảng phất muốn trực tiếp đem bạch long thần hồn tách ra.

	Vô luận như thế nào, hôm nay cái này trong hai người, đều chỉ có một người có thể sống sót, chỉ có như vậy, mới có thể để cho nó đem ngực kia một ngụm ác khí phun ra.

	Ngươi không phải yêu cứu người sao?

	Vậy liền thay nàng đi chết tốt!