Kiếm như Tinh Hà!

Toàn bộ Tinh Hải, phảng phất đều bị Tinh Hà lão tổ luyện hóa thành một thanh tinh quang chi kiếm, hoành tại bên trên bầu trời, thoáng như Thiên Hà treo ngược.

Bạch Nhạc cũng không phải là chưa từng thấy qua Thận Lâu Vương xuất thủ, nhưng hôm nay khi hắn chân chính muốn đối mặt Tinh Hà lão tổ thời điểm, dĩ nhiên chính là một loại cảm giác khác .

Từng có lúc, hắn vẫn chỉ là một cái vừa vừa bước vào Linh Phủ cảnh thiếu niên, thậm chí suýt nữa liền bái nhập Thất Tinh Tông, bái nhập Tinh Hà lão tổ môn hạ.

Bây giờ nhớ lại, cũng là một trận thổn thức.

Chỉ là, tạo hóa trêu ngươi, ai có thể thấy rõ đâu?

"Ngao ô!"

Một tiếng long ngâm vang lên, hô hấp ở giữa, Tiểu Bạch Long há miệng liền phun ra một ngụm long tức.

Bây giờ khỏi hẳn thương thế, Tiểu Bạch Long cũng đã triệt để luyện hóa Nhất Nguyên Trọng Thủy, đem Nhất Nguyên Trọng Thủy lực lượng dung nhập long tức bên trong, trong tích tắc, liền một cột nước phun ra, trực tiếp đánh tới kia Tinh Hà chi kiếm.

Bây giờ Tiểu Bạch Long là thực lực cỡ nào, cái này một ngụm long tức phun ra, dung hợp Nhất Nguyên Trọng Thủy lực lượng, liền Tinh Hà lão tổ cũng căn bản là không có cách coi như không quan trọng.

Oanh!

Tinh Hà kiếm khí trảm tại cột nước phía trên, kiếm khí cùng cột nước đồng thời ầm vang sụp đổ, một kích này, lại là Tinh Hà lão tổ cùng Tiểu Bạch Long cân sức ngang tài.

Chỉ là, bây giờ Tinh Hà lão tổ phải đối mặt , nhưng không hề chỉ là một cái Tiểu Bạch Long.

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc trong tay Nghịch Ma Kiếm đã xuất thủ, mang theo một đạo chói mắt tử mang, ngang nhiên hướng về Tinh Hà lão tổ chém xuống.

Nếu là dưới trạng thái bình thường, một kiếm này tự nhiên căn bản là không có cách cho Tinh Hà lão tổ mang đến cái uy hiếp gì, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc một kiếm này, lại là vừa lúc kẹt tại hắn vừa mới cùng Tiểu Bạch Long giao thủ trong nháy mắt, lực cũ đã hết lực mới mà sống. Trong nháy mắt liền đánh Tinh Hà lão tổ một trở tay không kịp.

Oanh!

Ngay tại một kiếm này sắp rơi xuống Tinh Hà lão tổ trên người trong nháy mắt, Thất Tinh Tháp bên trên đột nhiên lộ ra một vòng thất thải quang hoa, trực tiếp hóa thành một đạo bức tường ngăn cản, ngăn tại Tinh Hà lão tổ trước mặt, Bạch Nhạc một kiếm này, lại là ngay cả một điểm gợn sóng đều không thể nổi lên tới.

"Vô tri tiểu nhi, hẳn là coi là dựa vào một con súc sinh tương trợ, liền có thể không đem bản tông để vào mắt sao?" Hừ lạnh một tiếng, Tinh Hà lão tổ khinh thường quát mắng.

Sớm tại Đạo Lăng Thiên Tông thời điểm, hắn liền đã biết Tiểu Bạch Long vượt qua thiên kiếp, hóa giao thành rồng, tự nhiên không có khả năng không có chút nào phòng bị.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là dám cùng Bạch Nhạc trực tiếp trở mặt, cũng là bởi vì hộ tông đại trận tồn tại.

"Ngao ô!"

Tinh Hà lão tổ cái này một mắng, Bạch Nhạc bản thân còn không có phản ứng gì đâu, Tiểu Bạch Long lại là trước bị chọc giận.

Tiểu Bạch Long hóa rồng trước đó, linh trí liền đã tương đương với nhân loại hài đồng , bây giờ sau khi đột phá, linh trí cao hơn, như thế nào còn có thể nghe không ra Tinh Hà lão tổ là đang mắng nó.

Thân trên không trung, phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, Tiểu Bạch Long lại là ngang nhiên trực tiếp hướng về Tinh Hà lão tổ đụng tới.

Thân là Long tộc, long tức đều chỉ là phụ trợ thủ đoạn, Tiểu Bạch Long am hiểu nhất vĩnh viễn vẫn là cận thân chém giết.

Kinh khủng nhất là, lấy Tiểu Bạch Long kia cường hãn nhục thân chi lực, thậm chí đủ để đối cứng Tinh Hà kiếm khí, trực tiếp giết tới Tinh Hà lão tổ bên người đi.

Trên thực tế, đây cũng chính là Long tộc sở dĩ hung hãn nguyên nhân.

Cùng cảnh giới phía dưới, không ai nguyện ý đối mặt Long tộc công kích.

Một nháy mắt, nhìn xem gào thét mà đến Tiểu Bạch Long, cho dù là Tinh Hà lão tổ cũng không nhịn được một trận tê cả da đầu.

Thảng nếu không phải tại cái này Thất Tinh Tông bên trong, dù cho là một đối một giao phong, hắn chỉ sợ cũng rễ bản không phải là đối thủ của Tiểu Bạch Long.

Hô hấp trước đó, Thất Tinh Tháp bên trên lần nữa rơi hạ một màn ánh sáng, ngạnh sinh sinh đem Tiểu Bạch Long ngăn lại.

Một cái Địa cấp tông môn nội tình, trừ phi là Hóa Hư cường giả, nếu không không có ai có thể coi như không quan trọng.

Đây cũng là Tinh Hà lão tổ sở dĩ tự phụ nguyên nhân chỗ, hắn thấy, trừ phi là vị kia cầm trong tay Thanh Vương kiếm Bất Tử Thanh Vương đích thân đến, nếu không Thất Tinh Tông liền vững như Thái Sơn.

"Ầm!"

Tiểu Bạch Long thân thể bỗng nhiên đụng phải kia một đạo màn ánh sáng bảy màu phía trên, kia màn sáng một trận lay động, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có sụp đổ.

"Các ngươi đánh đủ rồi, hiện tại tới phiên ta a?"

Xác nhận vô luận Tiểu Bạch Long lại thế nào điên cuồng công kích, cũng không có khả năng đánh vỡ màn ánh sáng bảy màu, Tinh Hà lão tổ lập tức nở nụ cười lạnh, đơn tay vồ một cái, không trung kia hoa mỹ Tinh Hà chi kiếm liền ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc rơi xuống.

Có Thất Tinh Tháp thủ hộ chi lực, một trận chiến này, hắn cũng đã đứng ở thế bất bại , lấy thắng không nổi chỉ là một cái vấn đề thời gian.

Kiếm như Tinh Hà!

Lách qua Tiểu Bạch Long, Tinh Hà lão tổ một kiếm này thẳng đến Bạch Nhạc mà đến, phảng phất muốn trực tiếp chém giết Bạch Nhạc.

Dù cho là Bạch Nhạc, giờ khắc này, cũng không nhịn được đồng dạng cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Mỗi một cái tinh Hải lão tổ đều không phải kẻ vớ vẩn, nhất là tại Thất Tinh Tông loại địa phương này, muốn vượt cấp khiêu chiến Tinh Hà lão tổ liền thực sự quá khó khăn .

Chỉ là, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại như thế nào còn có thể cho phép mình từ bỏ!

Con mắt đều không nháy mắt một cái, Bạch Nhạc liền thẳng đến Tinh Hà lão tổ mà đi, về phần đối phương trảm hướng mình một kiếm kia, Bạch Nhạc lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Một ý niệm, hơi thở thổ, địa hỏa, Cực Hàn Băng Hoa đồng thời nổi lên, trực tiếp ngăn tại Bạch Nhạc trước người, hóa thành tầng tầng bức tường ngăn cản, ngăn cản Tinh Hà lão tổ một kiếm này.

Luận thực lực, Bạch Nhạc bây giờ hoàn toàn chính xác vẫn chưa tới Tinh Hải, cho dù là chính diện đối cứng, cũng rất khó ngăn trở Tinh Hà lão tổ công kích, nhưng Bạch Nhạc bảo vật nhiều a!

Những bảo vật này, bên nào cũng không phải tìm Thường Tinh cung cảnh có khả năng luyện hóa, bây giờ toàn bộ trên tay Bạch Nhạc, tạm thời kéo dài một ít thời gian, tự nhiên không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Đương nhiên, chỉ bằng những này tự nhiên cũng đồng dạng không ngăn cản nổi toàn lực xuất thủ Tinh Hà lão tổ, thế nhưng là... Bây giờ Bạch Nhạc cũng không phải là tại một mình phấn chiến a!

"Tiểu Bạch, ngăn trở hắn!"

Cơ hồ là tại mở miệng đồng thời, Bạch Nhạc đã rơi xuống kia màn ánh sáng bảy màu trước đó!

"Thôn thiên!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc lại là trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết.

Đối với những người khác tới nói, Thất Tinh Tông hộ tông đại trận có lẽ là không thể phá vỡ , nhưng ở trong mắt Bạch Nhạc lại căn bản không có chuyện này.

Tinh Hà lão tổ cuối cùng chỉ khốn cùng Thanh Châu một chỗ, căn bản chưa từng minh bạch, Thôn Thiên Quyết cường hãn, nếu là có thể bị chỉ là một đạo hộ tông đại trận ngăn lại, lúc trước Thông Thiên Ma Quân lại làm sao có thể giết Đạo Lăng Thiên Tông máu chảy thành sông.

Trên đời này, nào có cái gì Thôn Thiên Quyết xé không ra lỗ hổng!

Kia một tôn hình người hóa thân xuất hiện trong nháy mắt, liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh màn ánh sáng bảy màu, bất quá là trong khoảnh khắc, tầng kia ngay cả Tiểu Bạch Long đều đụng không ra màn sáng, liền ngạnh sinh sinh bị xé mở một lỗ lớn!

"Không! Đây không có khả năng!"

Hai mắt đỏ bừng, Tinh Hà lão tổ trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc trùng sát mà đi, mưu toan tại kia màn ánh sáng bảy màu sụp đổ trước đó chém giết Bạch Nhạc.

Vô luận là địa hỏa, vẫn là hơi thở thổ hoặc là Cực Hàn Băng Hoa, dưới loại tình huống này, cũng không thể chống đỡ được gần như điên cuồng Tinh Hà lão tổ.

Chỉ là, cứ như vậy một hồi thời gian, lại cũng đã đủ để cho Tiểu Bạch Long chạy tới.

Lại là một tiếng long ngâm chi tiếng vang lên, Tiểu Bạch Long phảng phất một đạo tia chớp màu trắng, ngang nhiên hướng về Tinh Hà lão tổ đụng tới.