Có một ít sợ hãi, thậm chí có thể siêu việt sinh mệnh bản năng.

Dù là Chung Ly đã bị ma thi lệ khí ăn mòn ý thức, nhưng chỉ cần còn có một chút bản năng, tại hắn đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, cũng y nguyên có thể cảm nhận được sự sợ hãi ấy.

Cái này không chỉ là Bạch Nhạc bản thân thực lực mạnh bao nhiêu vấn đề.

Mà là bởi vì chuông không hai liền bị Bạch Nhạc tự tay giết chết.

Mặc dù Chung Ly bây giờ tựa hồ còn giữ ý thức, nhưng trên thực tế, từ trên bản chất tới nói, hắn liền là chuông không hai bản danh ma thi, tận mắt thấy chuông không hai bị giết, sự sợ hãi ấy, liền phảng phất đã thật sâu cắm rễ tại đáy lòng của hắn.

Oanh!

Ngay tại Chung Ly cái này có chút thất thần trong nháy mắt, Lưu Thủy bọn hắn công kích cũng theo nhau mà tới, hung hăng đập vào Chung Ly trên thân.

Nếu là ngày hôm qua Chung Ly, chịu như thế một chút, chỉ sợ liền thật muốn chết hẳn.

Nhưng hôm nay Chung Ly lại vẻn vẹn chỉ là bị đánh một cái lảo đảo, một nháy mắt liền khôi phục lại.

"Không có khả năng!"

Tận mắt thấy cảnh này, Lưu Thủy bọn hắn quả là nhanh muốn điên rồi.

Nào có Tinh Cung cảnh người, thân thể có thể đủ cường hoành đến loại tình trạng này , hẳn là Chung Ly còn tu hành lợi hại gì luyện thể thần thông hay sao? Nhưng đây cũng quá biến thái a?

Mà lại, trước đó cùng Chung Ly cũng từng có giao thủ, lúc kia, thế nhưng không có phát hiện a!

Muốn nói là ẩn giấu một tay, kia Chung Ly cũng không tránh khỏi giấu quá sâu đi.

"Giết, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Lưu Thủy lần nữa quát lên.

Ngay tại lúc đó, Lưu Thủy cũng đồng dạng dẫn đầu tế ra mình Tinh Cung.

Đến loại thời điểm này, đã không có cách nào lui, dù là thời khắc này Chung Ly có vẻ hơi quỷ dị, cũng không ai lui lại.

Mấy cái Lưu Thủy thân tín cũng đồng dạng tế ra Tinh Cung, cùng một chỗ hướng về Chung Ly đụng tới!

Cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng nhất định phải giết chết đối phương.

Mà lại, bọn hắn cũng có cái này tự tin.

Vô luận dạng gì luyện thể pháp môn cũng cuối cùng không thể nào là vô địch , dạng này luân phiên công kích phía dưới, nhất định có thể đánh nát đối phương thân thể.

Ý nghĩ như vậy tự nhiên không có sai.

Dù là là chân chính ma thi, thân thể cũng không phải là tuyệt đối không cách nào phá hủy, chỉ nhìn song phương thực lực chênh lệch mà thôi.

Thậm chí liền xem như Thông Thiên Ma Thể, cũng tuyệt đối không cách nào làm được thật vô địch.

Chỉ là, vấn đề ở chỗ, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đoán sai Chung Ly thực lực.

Muốn đánh nát Chung Ly thân thể, chí ít cũng phải Tinh Hải cảnh cường giả mới có thể làm được, về phần Tinh Cung cảnh... Cho dù là đứng tại chỗ để bọn hắn đánh, chỉ sợ cũng căn bản không đả thương được ma thi căn bản.

Nhỏ không thể thấy trộm trộm nhìn thoáng qua Bạch Nhạc sắc mặt, xác định Bạch Nhạc cũng không có chân chính ngăn cản hắn ý tứ.

Chung Ly lúc này mới yên lòng lại.

"Ngu xuẩn, chết hết cho ta đi!"

Trong tích tắc, Chung Ly chung quanh lập tức bốc lên một mảnh hắc vụ.

Cái này hắc vụ, trên thực tế, Lưu Thủy bọn hắn cũng không xa lạ gì, trước đó tại hắc chiểu trạch giao thủ thời điểm, bọn hắn liền gặp được, chỉ là lúc kia, cái này hắc vụ đều là bị dùng cho phòng ngự , nhưng hôm nay tại Chung Ly khống chế dưới, cái này hắc vụ dĩ nhiên đã có thể chủ động công kích.

Vội vàng phía dưới, mấy người lại là căn bản không kịp né tránh, liền trực tiếp bị cuốn vào trong hắc vụ.

Cái này bản thân liền là Hắc Ám Thiên một môn đặc biệt thần thông pháp môn, trực tiếp công kích thần hồn, dùng cho bảo hộ ma thi , bây giờ Chung Ly thi triển đi ra, chỉ là muốn dùng cái này đến che giấu tai mắt người mà thôi!

Dù sao, bây giờ bước vào Tinh Hải, hắn đã không có Tinh Cung có thể tế ra tới, nếu là không dựa vào Tinh Cung, liền có thể đánh giết đối phương, kia cũng không tránh khỏi quá khoa trương, rất nhanh liền có thể bị người đoán được chân tướng.

Phải biết, hắn hôm qua trời mặc dù đột phá, nhưng lại là làm ma thi cưỡng ép đột phá, cũng không phải là bản thân cảnh giới đột phá, căn bản không có dẫn tới thiên kiếp!

Chỉ bằng dạng này điểm, chỉ cần hắn dám bộc lộ ra Tinh Hải cảnh thực lực, liền tất nhiên sẽ bị người phát giác dị thường tới.

Trong khoảnh khắc, bao quát Bạch Nhạc ở bên trong, mấy người đều bị cuốn vào trong hắc vụ.

Kinh khủng thần hồn công kích đồng thời đánh tới.

Chung Ly mặc dù đột phá đến Tinh Hải, nhưng lại cũng biến thành ma thi, thần hồn cũng không cường đại, thần hồn công kích uy lực, cùng lúc trước cũng không có gì khác biệt, thậm chí bởi vì đồng thời đối phó nhiều người như vậy, uy lực còn khó miễn đánh một chút chiết khấu.

Kể từ đó, Lưu Thủy bọn hắn mặc dù cảm nhận được thần hồn nhói nhói, thế nhưng lại cũng không như trước đó đồng dạng, một quyển nhập trong hắc vụ, liền trực tiếp đã hôn mê!

Chỉ là, Chung Ly cũng căn bản không nghĩ tới, bằng vào hắc vụ liền có thể đánh giết đối phương!

Hắc vụ tác dụng lớn nhất kỳ thật liền là che đậy ánh mắt cùng khí tức!

Một nháy mắt, Chung Ly kia Tinh Hải cảnh thực lực bỗng nhiên bộc phát ra, cả người phảng phất trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về mấy người kia giết tới.

Miểu sát!

Tinh Hải cảnh ma thi là kinh khủng bực nào, dùng tới đối phó Lưu Thủy bọn hắn, căn bản không có mảy may áp lực.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, ngoại trừ Lưu Thủy bên ngoài, những người khác liền tất cả đều bị Chung Ly chém giết!

Cho dù là Lưu Thủy, cũng không phải là bởi vì bản thân hắn có thể ngăn cản Chung Ly công kích, mà là Bạch Nhạc tại bước vào hắc vụ trong nháy mắt, liền trực tiếp lấy Đại Mộng Thiên Thu thần thông khống chế Lưu Thủy, đồng thời che lại Lưu Thủy.

"Chủ nhân!"

Giết sạch những người khác, Chung Ly lập tức rơi xuống Bạch Nhạc bên người, cung kính mở miệng nói.

"Cẩn thận Hắc Ám Thiên, hôm nay một trận chiến này, chỉ sợ Hắc Ám Thiên đã có người muốn hoài nghi ngươi ." Nheo mắt lại, Bạch Nhạc nhàn nhạt phân phó một câu, cũng không cùng Chung Ly nói nhiều ý tứ, trực tiếp nắm lấy Lưu Thủy hướng hắc vụ bên ngoài bay đi.

Kết quả của trận chiến này, từ trước khi đến, Bạch Nhạc liền đã đoán được.

Chỉ là, Lưu Thủy bây giờ đối với hắn mà nói còn hữu dụng, không thể bị Chung Ly giết chết, lúc này mới thuận thế cứu Lưu Thủy.

Từ trong hắc vụ bay ra ngoài, Bạch Nhạc cũng cố ý giả ra một bộ dáng vẻ chật vật, cấp tốc hướng về bay đi!

"Giết!"

Từ hắc vụ bên trong bước ra, Chung Ly trong mắt lộ ra một vòng huyết sắc, sâm nhiên mở miệng nói.

Mắt thấy hắc vụ biến mất, mấy cái kia vây công Chung Ly người cơ hồ tất cả đều bị giết, Hắc Ám Thiên bên này người nhất thời tinh thần đại chấn, một phát hướng về Bạch Nhạc bọn hắn trùng sát mà đi!

Tan tác!

Từ trước đó khí thế hung hăng vây công, cho tới bây giờ tan tác, cũng bất quá chỉ là như thế trong phiến khắc mà thôi.

Bách sự thông toàn thân lông tơ phảng phất đều muốn nổ tung.

Mặc dù hắn đồng dạng không nhìn thấy trong hắc vụ xảy ra chuyện gì, nhưng nhưng cũng có thể đoán được mấy phần.

Lại nghĩ lên Bạch Nhạc trước khi đến, bây giờ càng là trốn so con thỏ đều nhanh.

Bây giờ ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải Bạch Nhạc nhắc nhở, nói không chừng hắn vì biểu hiện mình, cũng sẽ đi vây công Chung Ly, vậy coi như thật sinh tử khó liệu .

Còn tốt, vẻn vẹn ôm Bạch Nhạc đùi, sớm cũng sớm đã đoán được kết quả, này mới khiến hắn từ đầu đến cuối cầm quyền chủ động, cũng không có thật gặp ngay phải nguy hiểm gì.

Mặc dù thực lực kỳ thật cũng chẳng ra sao cả, nhưng qua nhiều năm như vậy, bách sự thông lòng bàn chân bôi dầu bản sự nhưng cũng không nhỏ, bây giờ càng là từ đầu đến cuối theo sát Bạch Nhạc, nhanh như chớp liền chạy ra ngoài.

Về phần lần này đến phản kích Hắc Ám Thiên, sẽ chết bao nhiêu người, hắn lại đã từ lâu không để ý tới.