Châm ngòi, trần trụi châm ngòi, Lăng Tiên thậm chí không cần có một chút xíu che giấu.

Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, đối phương là đang khích bác, thế nhưng lại cũng y nguyên khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Chính như Lăng Tiên nói, kỳ thật hắn đối thần nữ căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn cùng thần nữ ở giữa thực lực sai biệt cũng quá lớn, nếu như thần nữ là đang lợi dụng hắn, như vậy kết quả khả năng liền cùng Lăng Tiên nói tới không khác nhau chút nào, cho dù là chết rồi, đều vẫn là một cái quỷ hồ đồ.

Tâm thần bị rung chuyển, nhưng Bạch Nhạc lại cuối cùng không phải người bình thường có thể so sánh.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền ổn định tâm thần, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta sự tình cũng không nhọc đến Lăng Tiên quan tâm , ngược lại là Lăng Tiên ngươi... Cân nhắc như thế nào, hòa hay chiến, một lời có thể quyết!"

Một câu nói kia nói chém đinh chặt sắt, không có chút nào cứu vãn chỗ trống.

Con ngươi có chút co rụt lại, Lăng Tiên sắc mặt càng phát ra trở nên khó coi.

Hắn lượn quanh một vòng lớn, liền là muốn dao động Bạch Nhạc tâm chí, chỉ cần Bạch Nhạc có một tia do dự, hắn liền có thể đem cục diện lật quay tới, nhưng Bạch Nhạc lại là ngoài ý liệu tỉnh táo, vô luận hắn là thái độ gì, đều chỉ cắn chết muốn gặp Vân Mộng Chân điểm này.

Cái này xác thực để Lăng Tiên phi thường phẫn nộ!

Vô luận hắn trên miệng nói nhiều a kiên quyết, thế nhưng là thật coi cần đối mặt lựa chọn thời điểm, lại cũng căn bản là không có cách lựa chọn cùng Bạch Nhạc lưỡng bại câu thương.

Dù là một thời gian vạn năm quá khứ, hắn đối với Đạo Lăng Thiên Tông tình cảm vẫn không có biến, vô luận như thế nào cũng không có khả năng nhìn xem Đạo Lăng Thiên Tông hủy diệt.

Chân thân bị vây ở bí tàng không gian không cách nào rời đi, hắn liền căn bản là không có cách ngăn cản Bạch Nhạc, đây là một cái bế tắc!

Mặc dù hắn cũng không tin, Bạch Nhạc thật dám không nhìn Vân Mộng Chân sinh tử, thế nhưng là... Cầm tông môn của mình Thánh nữ tính mệnh đi áp chế đối phương, loại chuyện ngu xuẩn này, hắn thật đúng là làm không được.

"Ngươi thắng!"

Mắt thấy Bạch Nhạc trên người sát cơ càng ngày càng đậm, Lăng Tiên cuối cùng vẫn là nhượng bộ .

Nghe được Lăng Tiên, không chỉ là Bạch Nhạc, ở đây những này Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên thở dài một hơi.

Đối với Lăng Tiên tới nói, tựa hồ liền là một cái lựa chọn vấn đề, nhưng đối bọn hắn tới nói, đó chính là tại bên bờ sinh tử đi một vòng a!

Loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, quả thực để mỗi một người đều lòng còn sợ hãi.

... ... ... ... ... . . . .

Thánh địa!

Lăng Tiên từ từ mở mắt, trong mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp, chậm rãi bước vào nhốt Vân Mộng Chân kia một vùng không gian bên trong.

"Bái kiến Lăng Tiên lão tổ!"

Chậm rãi đứng dậy, Vân Mộng Chân sắc mặt bình tĩnh hành lễ nói.

Ban sơ bị vây thời điểm, Vân Mộng Chân kích động dị thường, cơ hồ thử hết thảy biện pháp, muốn từ nơi này chạy đi, đáng tiếc, đều căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng đợi đến Vân Mộng Chân tỉnh táo lại, lại ngược lại lộ ra thong dong rất nhiều.

"Đối với ngươi mà nói... Tông môn là cái gì?"

Lăng Tiên nhẹ giọng hỏi.

Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân lúc này mới nhẹ giọng hồi đáp: "Tông môn là ta sinh trưởng địa phương, với ta mà nói, tựa như là nhà đồng dạng... Vô luận lúc nào, cái này một điểm cũng sẽ không cải biến."

"Nếu như, bản tông cùng Bạch Nhạc phát sinh xung đột đâu? Ngươi lại chọn dạng gì lập trường?"

Trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng dị sắc, Vân Mộng Chân cũng không trả lời Lăng Tiên vấn đề, ngược lại hỏi ngược lại: "Là hắn tới rồi sao?"

Tại vây ở Thánh Địa trong, Vân Mộng Chân là cảm giác không đến tình huống bên ngoài , tự nhiên cũng căn bản không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là từ Lăng Tiên những lời này bên trong, lại đủ để cho nàng đoán được một chút chân tướng .

Hơi chậm lại, Lăng Tiên thản nhiên nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Hơi trầm mặc chỉ chốc lát, Vân Mộng Chân lúc này mới lên tiếng nói: "Vì cái gì, nhất định phải cùng Bạch Nhạc phát sinh xung đột đâu? Ta cùng hắn hiểu nhau yêu nhau, tự nhiên cũng rõ ràng cách làm người của hắn, nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, hắn không sẽ cùng bản tông là địch ... Chỉ là, lão tổ nếu là muốn bằng vào ta đến ảnh hưởng quyết định của hắn, nhưng cũng đánh nhầm chủ ý."

Vân Mộng Chân tiếp tục nói ra: "Ta yêu hắn, liền như cùng hắn yêu ta, ta sẽ không cưỡng cầu hắn làm bất cứ chuyện gì! Ta tin tưởng, chỉ cần ta tại, liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện lựa chọn như vậy đề."

"..."

Nhìn xem Vân Mộng Chân bộ dáng nghiêm túc, Lăng Tiên cũng rốt cục vẫn là thở dài một cái.

Ngay tại vừa rồi một khắc này, trong lòng của hắn kỳ thật cũng đều còn có chút giãy dụa!

Đời này của hắn đều không có hướng người thấp quá mức, cho dù là lúc trước thua với Đạo Lăng Thánh Nữ, cũng giữ vững tôn nghiêm!

Nhưng hôm nay, lại vẫn cứ bị Bạch Nhạc như thế một tên tiểu bối, ép không thể không làm ra nhượng bộ, cái này thật là để hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn đến, cũng muốn nhìn nhìn lại Vân Mộng Chân thái độ.

Nếu như Vân Mộng Chân y nguyên vẫn là bộ kia không quan tâm, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn cùng Bạch Nhạc đứng chung một chỗ thái độ, như vậy hắn liền rất có thể hạ quyết tâm, trực tiếp phế bỏ Vân Mộng Chân, lấy tàn nhẫn nhất phương thức, đến bức bách Bạch Nhạc đi vào khuôn khổ!

Dù là đến cuối cùng, thật đánh đến lưỡng bại câu thương, hắn cũng không quan tâm.

Chỉ là, Vân Mộng Chân những lời này, lại làm cho hắn cuối cùng triệt để từ bỏ trong lòng một điểm cuối cùng sát ý.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

... ... ... ... ... ... ... .

Một bộ trắng thuần váy dài, đạp trên áng mây mà tới.

Đứng xa xa nhìn không trung kia một đạo thân ảnh quen thuộc, Bạch Nhạc trong mắt sát ý đều hóa thành nhu tình, thời gian qua đi chín năm, trong chớp nhoáng này nhìn chăm chú, liền phảng phất đã vượt qua thời gian.

Thậm chí không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu, lần này xa xa đối mặt, cũng đã có thể làm cho lẫn nhau biết được tâm ý của đối phương.

So với Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân càng là suy nghĩ ngàn vạn.

Từ Bất Tử Thanh Vương nơi đó, Vân Mộng Chân liền đã biết tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, Bạch Nhạc kinh lịch gian nan thế nào cùng gặp trắc trở.

Nhưng khi Bạch Nhạc trải qua gian khổ từ chúng tinh tiểu thế giới trở về thời điểm, cái thứ nhất nghĩ tới người, cũng vẫn là nàng.

Thậm chí Bất Tử Thanh Vương bọn hắn chi cho nên trực tiếp chạy tới Đạo Lăng Thiên Tông gặp hắn, cũng là bởi vì vì Bạch Nhạc.

Vì thế, Bạch Nhạc bỏ ra nhiều ít, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Bị Lăng Tiên vây ở thánh địa, Vân Mộng Chân tự nhiên rõ ràng, đối mặt một vị thần linh cường giả là bực nào nguy hiểm, thế nhưng là cho dù như thế, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là ép Lăng Tiên không thể không làm ra nhượng bộ, đưa nàng phóng xuất, phần này tâm ý, sớm đã thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, thắng qua thề non hẹn biển.

"Bái kiến Thánh nữ!"

Một nháy mắt, tất cả Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử, đồng thời khom mình hành lễ nói.

Lăng Tiên trước đó liền đã tỏ thái độ, thừa nhận Vân Mộng Chân Đạo Lăng Thánh Nữ thân phận, bây giờ Hàn mới bay cũng đã bị Bạch Nhạc chém giết, nơi nào còn có người dám có ý nghĩ gian dối.

Huống chi, Bạch Nhạc mang cho áp lực của bọn hắn thật quá lớn.

Dù chỉ là kia ánh mắt lạnh lùng, cũng có thể khiến người ta trong lòng phát lạnh, mà cái này tất cả áp lực, lại đều tùy theo Vân Mộng Chân lộ diện mà tiêu tán.

Bây giờ bọn hắn hướng Vân Mộng Chân hành lễ, không đơn thuần là biểu đạt đối với Vân Mộng Chân tôn trọng, cũng là gián tiếp biểu đạt đối với Bạch Nhạc kính sợ.

"Thật xin lỗi, ta đến chậm."

Nhìn thấy Vân Mộng Chân có chút tiều tụy khuôn mặt, Bạch Nhạc nhẹ nhàng đưa tay nâng lên Vân Mộng Chân khuôn mặt, nhẹ giọng mở miệng nói.

Một câu nói kia, liền để Vân Mộng Chân tất cả kiên cường đều hóa thành hư không.

Giờ khắc này, lệ rơi đầy mặt.