"Tiểu nhân đắc chí!"

Từ trong miệng thốt ra bốn chữ này, Ngô Văn Uyên sắc mặt y nguyên cực kỳ khó coi.

Xem thường hắn Diệp gia người, từ rất sớm cái kia còn không biết Bạch Nhạc thời điểm, liền đã như thế , đã nhiều năm như vậy, hắn càng ngày càng thành thục, nhưng phần này khinh miệt lại vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng mà để hắn có chút không còn chút sức lực nào là, những này người vô sỉ, lại ngược lại qua càng ngày càng tốt, từng cái thân cư cao vị, một bước lên trời.

Thở dài một cái, Thư Khánh Dương nhẹ nói, "Đáng tiếc, đến bây giờ, cũng không biết, lúc trước trong hoàng cung đến tột cùng xảy ra chuyện gì... Chúng ta quá bị động ."

Thực lực càng mạnh, liền càng minh bạch lúc trước trong hoàng cung trận chiến kia, đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ duy nhất biết nói ra chân tướng Bạch Nhạc, nhưng thủy chung im miệng không nói.

"Vì cái gì?"

Ngẩng đầu, nhìn xem Thư Khánh Dương, Ngô Văn Uyên có vẻ hơi đắng chát, "Vì cái gì đột nhiên, liền lại biến thành dạng này... Còn có Bạch Nhạc, hắn vì cái gì cũng lại biến thành hiện tại cái dạng này? Cái này không phải chúng ta nhận biết cái kia hắn a!"

"Cái kia không tin số mệnh, không thỏa hiệp Bạch Nhạc... Đi đâu?"

Xách đến nơi này, Thư Khánh Dương nhưng trong lòng không khỏi có chút nhảy một cái!

Giờ khắc này, trong đầu của hắn lần nữa nổi lên ban đầu ở thượng cổ cấm địa bên trong, đối mặt tuyệt cảnh, Bạch Nhạc bộ dáng!

Nghĩ đến cái kia đẫm máu mà chiến, biết rõ hẳn phải chết, y nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, huy kiếm mà chiến Bạch Nhạc.

Dạng này người... Thật có thể như vậy đồi phế xuống dưới sao?

"Điện hạ... Có lẽ, chúng ta hẳn là lại cược một lần!"

Ngẩng đầu, nhìn xem Ngô Văn Uyên, Thư Khánh Dương chậm rãi mở miệng nói.

"Cược?" Trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, Ngô Văn Uyên không hiểu hỏi.

"Không sai!"

Dùng sức nhẹ gật đầu, Thư Khánh Dương trầm giọng nói nói, " cược Bạch Nhạc, y nguyên vẫn là cái kia chúng ta quen thuộc Bạch Nhạc!"

"Cược hắn... Y nguyên giá trị cho chúng ta tín nhiệm!"

... ... ... ... ... ... ... .

Thời gian như mặt nước chậm rãi trôi qua, cũng không lấy bất luận kẻ nào ý chí vì chuyển di.

Bảy ngày, thoáng qua liền mất!

Nguyên bản rung chuyển vương thành, tựa hồ cũng đã triệt để bình tĩnh lại.

Từ sáng sớm lên, trong vương thành, tất cả lão thần, các đại gia tộc đại biểu, cùng các vị hoàng tử liền nhao nhao bước vào trong hoàng cung.

Hôm nay, không chỉ là Hoàng đế bệ hạ cùng Diệp Huyền đại sư tang lễ, cũng đồng dạng là tân hoàng đăng cơ đại điển.

Đối với tất cả mọi người tới nói, cái này đều mang ý nghĩa Đại Càn vương triều một lần nữa tẩy bài, tiêu chí, Đại Càn vương triều sẽ tiến vào một thời đại mới.

Thời khắc này Tam hoàng tử, có thể nói là đắc chí vừa lòng.

Cái này bảy ngày, tại Diệp gia phối hợp xuống, hắn thuận lợi lấy được hơn phân nửa thế lực ủng hộ cùng ủng hộ, đem Ngô Văn Uyên vị này hữu lực đối thủ cạnh tranh, chèn ép ngay cả khí không kịp thở.

Cái này cũng đã mang ý nghĩa, đại điện bên trong, kia một trương long ỷ, mấy có lẽ đã ván đã đóng thuyền liền là của hắn rồi.

Chỉ phải qua hôm nay, hắn liền Đại Càn vương triều tân quân!

Mà lại, không có Diệp Huyền đại sư, liền lại không có bất kỳ cái gì cản tay, hắn mới thật sự là quân lâm thiên hạ, đại quyền trong tay Cửu Ngũ Chí Tôn.

Loại kia có được quyền lực dục vọng, để hắn tràn đầy tự tin.

Khí thôn thiên hạ!

"Điện hạ, Thất hoàng tử cũng tới."

Đăng cơ đại điển đã trù bị không sai biệt lắm, nhưng Diệp gia lão Thất, nhưng vẫn là mang đến một cái làm hắn có chút bất mãn tin tức.

Rõ ràng đã để Diệp gia nhị gia lại đã cho cảnh cáo, nhưng ai nghĩ được, Ngô Văn Uyên cái kia thứ không biết chết sống, lại còn dám bước vào hoàng cung, tới tham gia cái này đăng cơ đại điển!

Hắn đương nhiên sẽ không coi là, vị kia Thất đệ là đến biểu thị thần phục.

Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, Tam hoàng tử cười lạnh nói, " thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ! Đã cho hắn mặt, hắn không muốn, vậy ta đem hắn triệt để giẫm tại dưới chân!"

"Phân phó, đăng cơ đại điển về sau, lập tức đem hắn cầm xuống! Đợi tang lễ sau khi hoàn thành... Tiễn hắn lên đường!"

"Điện hạ, không, bệ hạ yên tâm! Ta nhất định an bài thỏa đáng."

Lá thất nhất mặt nịnh nọt mở miệng nói.

Bệ hạ!

Nghe được xưng hô thế này, Tam hoàng tử trong lòng lập tức lại là một trận sảng khoái.

Không nói những cái khác, Diệp gia những người này vuốt mông ngựa bản sự, quả nhiên là mười phần a!

Trước đó, đưa ra để lá hiểu đệm vào cung, thành là hoàng hậu thời điểm, Tam hoàng tử ban sơ cũng là có chút mâu thuẫn , chỉ là đương lá bảy đổi một góc độ, nhắc nhở hắn, lá hiểu đệm từng là Bạch Nhạc nữ nhân, chỉ cần hắn phong lá hiểu đệm làm hậu, liền có thể vĩnh thế để tất cả mọi người biết, hắn đoạt Bạch Nhạc nữ nhân, ngủ Bạch Nhạc nữ nhân.

Đây đối với một mực đối Bạch Nhạc có cực lớn địch ý Tam hoàng tử tới nói, quả thực tựa như là ăn Nhân Sâm Quả đồng dạng sảng khoái.

Nếu không phải bây giờ còn tại tang kỳ, không tốt quá mức đáng chú ý, để tránh bị một chút lão thần mâu thuẫn, hắn quả thực đều nghĩ sớm đem lá hiểu đệm tìm đến thị tẩm .

Bất quá... Vậy cũng không có gì, cũng nhanh!

Chỉ cần hôm nay qua đi, không chỉ là lá hiểu đệm nữ nhân này, toàn bộ Đại Càn vương triều, thậm chí toàn bộ thiên hạ, đều là hắn!

... ... ... ... ... ... ... . .

Diệp phủ!

Diệp phủ hạ nhân nâng lên quan tài thủy tinh, một đường hướng về hoàng cung đi đến.

Diệp Huyền nhục thân đã theo tiểu thế giới cùng một chỗ sụp đổ, bây giờ quan tài thủy tinh bên trong, đặt vào cũng vẻn vẹn chỉ là Diệp Huyền khi còn sống quần áo mà thôi.

Thư sinh bốn người bọn họ toàn thân để tang, cho dù là Bạch Nhạc, cũng đổi lại áo trắng, trông coi quan tài một đường chậm rãi hướng trong hoàng cung bước đi.

Tân hoàng đăng cơ đại điển, cũng không có người mời Bạch Nhạc bọn hắn hướng phía trước, rất hiển nhiên, Bạch Nhạc cùng thư sinh bọn hắn cũng tịnh không để ý những thứ này.

Cái gọi là đăng cơ đại điển, đối bọn hắn tới nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đến hoàng cung đến, duy nhất mục đích, liền là để Diệp Huyền đại sư có thể lấy tối cao quy tắc lễ nghi hạ táng!

Mặc dù kỳ thật Diệp Huyền đại sư cũng căn bản không quan tâm những này, nhưng là làm đệ tử, làm vì hậu bối, bọn hắn lại có cái này nghĩa vụ, để thiên hạ đều nhớ kỹ cái tên này.

"Bạch công tử, đăng cơ đại điển, đã bắt đầu ."

Bước vào hoàng cung, lúc này liền có người đến đây hồi báo nói.

Trên mặt y nguyên lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Bạch Nhạc chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu, tựa hồ cái này vốn là một kiện không quan hệ đau khổ việc nhỏ mà thôi.

"Đi thôi!"

Trầm mặc một lát, thư sinh đi đến Bạch Nhạc trước người mở miệng nói.

"Không sao!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " trước đem Diệp Huyền đại sư quan tài nhấc quá khứ."

Đăng cơ đại điển đã chính thức bắt đầu, nhưng Bạch Nhạc lại như cũ không để ý, lẳng lặng đi theo đội ngũ chậm rãi hướng cung nội đi đến, đưa xong Diệp Huyền đại sư đoạn đường cuối cùng này.

... ... ... ... ... ... ... ...

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Càn Thanh Cung bên trong, Tam hoàng tử đã đổi lại long bào, ngồi xuống trên long ỷ, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh!

Bên trong đại điện, tất cả mọi người đồng thời quỳ gối, ba quỳ chín lạy!

Nghe kia núi thở vạn tuế, Tam hoàng tử hưng phấn trong lòng, quả thực đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ .

Một ngày này, hắn rốt cục chờ đến!

Ngoài điện, Ngô Văn Uyên đã bị người đẩy ra đại điện, cục diện như vậy dưới, đã mất đi tất cả ủng hộ, hắn cho dù chỉ có một thân thực lực, cũng dám lại làm phản kháng!

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất có thể nhìn thấy vị kia tam ca ánh mắt khinh miệt.

Nhìn thấy Diệp gia lão nhị, lão Thất kia nụ cười khinh thường.

Núi kêu biển gầm vạn tuế âm thanh bên trong, Ngô Văn Uyên đột nhiên nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm vào trong thịt, cũng y nguyên không hề hay biết.

Đau lòng phảng phất tại nhỏ máu!

Có thể thấu ra càng nhiều, lại y nguyên vẫn là bất lực!

"Bạch Nhạc... Đây chính là ngươi muốn nhìn đến kết quả sao?"