"Chuyện gì xảy ra? Là các ngươi đắc tội Dạ công tử?"

Lông mày nhíu lại, gấu giơ cao lạnh lùng hỏi.

Nghe được gấu giơ cao, những người này lại là lập tức quỳ xuống, liên tục không ngừng dập đầu giải thích nói: "Hồi bẩm trưởng lão, là hắn tại linh quận giết bản tông bốn vị đệ tử, đệ tử nhận cầu cứu tín hiệu về sau, một đường đuổi tới Lương Châu, mới đuổi kịp... Đệ tử chỉ là hỏi tên hắn, hắn liền nói, chúng ta không xứng biết hắn tục danh, thậm chí liền xem như tông chủ đích thân đến, hắn cũng không để ý."

Sống chết trước mắt, những này ma tu nơi nào còn dám do dự, thật nhanh giải thích đến, vẫn không quên cường điệu nâng lên đối phương xem thường Kỳ Phong động, dùng cái này đến giảm bớt tội lỗi của mình.

Quả nhiên, nghe vậy gấu giơ cao lập tức liền nhíu mày, lạnh lùng nhìn về phía Dạ Thần Hi.

Nếu là phía sau hồi báo, những đệ tử này có lẽ còn có hoang ngôn lừa gạt khả năng, nhưng hôm nay lại là ngay trước mặt Dạ Thần Hi nói, tính chân thực tự nhiên không cần chất vấn.

Lườm mấy cái kia Kỳ Phong động đệ tử một chút, Dạ Thần Hi thản nhiên nói: "Người là ta giết, những súc sinh này chẳng những giết người cả nhà, mà lại đem người ta trong nhà nữ nhân trẻ tuổi, đều lăng nhục, thậm chí bao gồm một cái mới vừa vặn mười tuổi hài tử... Như thế hành vi, không nên giết sao?"

"Hắc! Dạ công tử, lão phu nhớ kỹ, ngươi U Minh Tông lúc trước liền là Ma tông a? Chúng ta Ma tông người làm việc, xưa nay không vượt khuôn, liền có đệ tử tác hạ chút không ổn sự tình, bản tông tự sẽ quản giáo! Dạ công tử, bao lâu cũng thành người trong chính đạo rồi?"

Gấu giơ cao khinh thường châm chọc nói.

Nghe nói như thế, Dạ Thần Hi khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Dạ Thần Hi cũng không ngốc, như là hắn tự mình một người đối mặt Kỳ Phong động, đương nhiên sẽ không cứng rắn như thế, đối phương dù sao cũng là Hóa Hư cường giả, mà lại là tại trên địa bàn của người ta, hắn cho dù lại thế nào phách lối, cũng không dám nói, một người liền chọn lấy Kỳ Phong động.

Huống chi, đối phương phía sau còn có thần linh cường giả tại.

Nhưng những lời này nói ra miệng, nhưng là khác rồi.

Khóe miệng có chút giương lên, Dạ Thần Hi cười lạnh nói: "Ngày xưa Đạo Lăng Sơn một trận chiến, Bạch phủ chủ từng nói, không phân đạo ma, chỉ phân biệt thiện ác! Quý tông đệ tử, như thế làm việc, cũng xứng xưng một cái ma chữ a? Đột nhiên bôi nhọ cái này ma chữ."

Hơi chậm lại, gấu giơ cao làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại đem Bạch Nhạc lấy ra nói sự tình.

Trong mắt lộ ra một vòng buồn bực sắc, gấu giơ cao sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi bao lâu biến thành Bạch Nhạc môn hạ chó săn rồi?"

"Chó săn hai chữ, xin miễn thứ cho kẻ bất tài! Chỉ là khinh thường cùng các ngươi làm bạn thôi! Nếu như Kỳ Phong cửa động dưới, đều là bực này mặt hàng, xem thường lời này, ta liền nhận."

Nhìn đối phương, Dạ Thần Hi nhàn nhạt mở miệng nói.

"Bản tông như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên các hạ bình phán!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, gấu giơ cao lạnh lùng nói ra: "Tại ta Kỳ Phong cửa động trước nói xem thường chúng ta... Dạ công tử, cũng không tránh khỏi đánh giá quá cao thực lực của ngươi đi?"

"Ngươi có thể thử nhìn một chút."

Mặt không đổi sắc, Dạ Thần Hi nhàn nhạt hồi đáp.

"Chính muốn lĩnh giáo U Minh Tông thủ đoạn!"

Lật bàn tay một cái, một cây Tề Mi Côn bỗng nhiên tới tay, gấu giơ cao một bước nhảy ra, lập tức hướng về Dạ Thần Hi đập xuống.

Oanh!

Mới mở miệng liền khiêu khích đối phương, Dạ Thần Hi tự nhiên cũng đồng dạng đã sớm có chuẩn bị, thân hình thoắt một cái, Tử Thần Liêm Đao đã tới tay, ngang nhiên hướng về đối phương chém xuống.

Vẻn vẹn một nháy mắt va chạm, liền nhấc lên một trận ba động khủng bố, đem chung quanh Kỳ Phong động đệ tử đều chấn khai.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, trong khoảnh khắc, toàn bộ Kỳ Phong động liền bị kinh động, trong nháy mắt, liền lại có mấy đạo thân ảnh từ bên trong tông môn bay ra.

Đây cũng chính là gấu giơ cao muốn hiệu quả.

Người có tên cây có bóng, hắn mặc dù cũng là Hóa Hư chi cảnh, nhưng là đụng tới Dạ Thần Hi loại cao thủ này, trong lòng cũng đồng dạng là có chút bỡ ngỡ , chỉ có kinh động đến trong môn cao thủ, cùng một chỗ vây công, mới an tâm nhất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Kỳ Phong động cao thủ tùy ý bắt lấy mấy cái bản tông đệ tử, trầm giọng mở miệng nói hỏi.

Hai câu ba lời ở giữa, liền có đệ tử đem sự tình đại khái giải thích một lần.

Nhưng cũng chính là như thế không đến trăm hơi thở thời gian, Dạ Thần Hi cùng gấu giơ cao cũng đã qua hơn mười chiêu, mà lại, không ngoài dự liệu, Dạ Thần Hi đã vững vàng chiếm cứ thượng phong!

Thực lực của bản thân hắn liền không tại đối phương phía trên, huống chi còn có Tử Thần Liêm Đao cái này U Minh Tông chí bảo nơi tay, hoàn toàn có thể nói là đè ép gấu giơ cao đánh.

"Dạ công tử thật bản lãnh, bất quá, ngươi đã xem thường bản tông, vậy cũng đừng trách chúng ta dựa đa số thắng!"

Nghe xong đệ tử, Kỳ Phong động động chủ lập tức cười lạnh một tiếng, sâm nhiên mở miệng nói.

Chỉ chớp mắt ở giữa, hắn cùng một cái khác Hóa Hư cảnh trưởng lão, liền đồng thời xuất thủ, hướng về Dạ Thần Hi giáp công mà đi!

Ba vị Hóa Hư cảnh cường giả liên thủ, dù cho là Dạ Thần Hi cũng có chút không chịu nổi.

Mấy chiêu về sau, Dạ Thần Hi trên thân liền chịu một kích, mặc dù không phải vết thương trí mạng, nhưng lại cũng làm cho hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

"Họ Bạch , ngươi như lại không giúp đỡ, ta nhưng phải mắng ngươi!"

Trợn trắng mắt, Dạ Thần Hi lập tức tăng lên thanh âm mắng.

Như thế mới mở miệng, bao quát Kỳ Phong hang hốc chủ ở bên trong, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Hẳn là Dạ Thần Hi vậy mà không phải một người tới, còn có đồng bọn?

Nếu như đối phương cũng là Hóa Hư cao thủ, như vậy chuyện này nhưng cũng có chút khó giải quyết.

Lưu lại Dạ Thần Hi một cái không thành vấn đề, nhưng nếu là lại có người hỗ trợ, coi như chưa hẳn có thể chống đỡ được đối phương.

Lần này đã cùng Dạ Thần Hi kết thù, nếu là không thể lưu lại đối phương, coi như có vô cùng hậu hoạn .

Mà lại, đối phương liền tại phụ cận vậy mà đều không có phát giác được đối phương khí tức, rõ ràng thực lực tuyệt đối sẽ không so Dạ Thần Hi yếu.

Trong đầu còn tại chuyển qua những ý niệm này, liền chỉ nghe một tiếng cười khẽ.

"Bao lâu không thấy, đang muốn trông thấy Dạ huynh thủ đoạn, nhanh như vậy liền để ta giúp đỡ cũng không tốt a?"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc thân ảnh chậm rãi hiển hiện ra.

Cơ hồ là thấy rõ Bạch Nhạc trong nháy mắt, tất cả mọi người lập tức sắc mặt đại biến!

Kỳ Phong hang hốc chủ càng là toàn thân phát lạnh, cơ hồ không dám tưởng tượng ánh mắt của mình.

Bạch Nhạc!

Vậy mà thật là vị kia trong truyền thuyết Thanh Châu Phủ chủ.

Cái này mẹ hắn đến đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ngươi cùng Bạch Nhạc cùng đi , ngươi ngược lại là nói thẳng a, ngươi nếu là nói Bạch Nhạc cũng tại, quỷ tài cùng ngươi động thủ!

Gấu giơ cao càng là nhanh muốn khóc lên .

Trời có mắt rồi, vừa mới cái kia một phen, nhưng hoàn toàn chưa hề nói cho Bạch Nhạc nghe ý tứ a.

Hắn liền lại thế nào phách lối, điểm ấy tự mình hiểu lấy cũng là có, đối mặt Bạch Nhạc, hắn chút thực lực ấy, thật đúng là ngay cả cái không bằng cái rắm.

Con mẹ nó ngươi lừa ta!

Trừng mắt Dạ Thần Hi, gấu giơ cao tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

"Không biết Bạch phủ chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Vẻn vẹn trầm mặc chớp mắt thời gian, Kỳ Phong hang hốc chủ liền bỗng nhiên phản ứng lại, liên tục không ngừng hạ thấp người hành lễ nói!

Nói đùa, trước đây không lâu, Bạch Nhạc tại Đạo Lăng trời trận chiến kia tin tức mới vừa vặn truyền ra.

Đó là ngay cả Lăng Tiên hóa thân đều có thể đánh nát ngoan nhân, mà lại, Thanh Châu bây giờ cao thủ tụ tập, chỉ là mới vừa vào Thanh Châu Hóa Hư cường giả, liền có vài chục vị, ở đâu là Kỳ Phong động trêu chọc nổi!

b