Thiêu thân lao đầu vào lửa!

Giờ khắc này Bạch Nhạc, tựa như là một con bươm bướm nhào về phía đèn đuốc, mỹ lệ mà ngu xuẩn!

Tại trong mắt mọi người, Bạch Nhạc đều đã điên rồi.

Ngoại trừ Bạch Cốt phu nhân!

Thậm chí cùng tất cả mọi người không giống, giờ khắc này Bạch Cốt phu nhân trái tim bỗng nhiên gia tốc, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, Bạch Nhạc muốn làm gì, tại loại này dưới tuyệt cảnh, Bạch Nhạc phản kích, hiển đến mức dị thường tinh chuẩn tàn nhẫn.

Dạng này thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng không phải là ngu xuẩn, mà là... Hi vọng!

Trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền đã bay đến tử linh thần mi tâm, không có chút do dự nào, một nháy mắt, Bạch Nhạc trực tiếp đánh thẳng vào kia hắc sắc Quang Mang bên trong!

Thần chi bản nguyên, đây là Bán Thần cường giả mạnh nhất địa phương, cũng là yếu ớt nhất địa phương.

Bình thường cường giả, nếu là tùy tiện đụng vào thần chi bản nguyên bên trên, căn bản ngay cả một tia giãy dụa cơ hội cũng sẽ không có, trực tiếp liền về chôn vùi, thần hồn câu diệt loại kia!

Nhưng mà, nếu là Hóa Hư đỉnh phong cường giả, có thể chạm tới thần chi bản nguyên, liền cũng có hi vọng có thể đánh nát thần chi bản nguyên, trực tiếp chém giết Bán Thần cường giả.

Nếu là Bạch Cốt phu nhân, tử linh thần căn bản liền sẽ không để nàng tiếp cận mình thần chi bản nguyên.

Trên thực tế cũng là như thế, tử linh thần cơ hồ đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở phòng bị Bạch Cốt phu nhân phía trên, về phần Bạch Nhạc cùng Triều Bằng Phi bọn hắn, căn bản cũng không tại tử linh thần trong mắt.

Nhưng cũng chính là khinh thị như vậy, mang đến cho hắn hủy diệt tính đả kích!

Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc đụng vào thần chi bản nguyên trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực!

"Thôn thiên!"

Cái kia đơn giản hai chữ, lại phảng phất từ trên chín tầng trời truyền đến, từ U Minh phía dưới tuôn ra, một nháy mắt, khiến thiên băng địa liệt!

Thôn Thiên Quyết!

Từ tử linh thần thức tỉnh vừa đến, Bạch Nhạc ở chỗ đối phương trong lúc giao thủ, liền chưa từng có thi triển qua Thôn Thiên Quyết, thậm chí ở giữa, thi triển kiếm nhận phong bạo công kích thời điểm, Bạch Nhạc thà rằng hi sinh một phần lực lượng, cũng y nguyên vẫn là giấu kín Thôn Thiên Quyết.

Ngủ say ba ngàn năm tử linh thần, căn bản cũng không biết biết trên đời có Thông Thiên Ma Quân một người như vậy, tự nhiên càng không khả năng biết, sẽ có Thông Thiên Ma Công như thế nghịch thiên công pháp, cùng Thôn Thiên Quyết loại này đủ để chà đạp hết thảy quy tắc thần thông.

Liền giống như xuất sắc nhất sát thủ đồng dạng, Bạch Nhạc lựa chọn một cái tốt nhất thời gian, vừa đúng đánh ra đủ nhất lấy một kích trí mạng.

Trong tích tắc, thần chi bản nguyên lực lượng, liền bị Bạch Nhạc điên cuồng nuốt vào!

Lúc trước tập sát bạch cốt thần thời điểm, cuối cùng có thể hoàn thành thí thần, mấu chốt nhất một điểm, liền Thôn Thiên Quyết!

Thảng nếu không phải có Thôn Thiên Quyết, thôn phệ đối phương thần chi bản nguyên, xé mở một khe nứt, bạch cốt thần tối đa cũng chỉ là ngủ say, căn bản không có khả năng bị chém giết.

Bây giờ, tử linh thần cũng gặp cảnh như nhau đồng dạng vận rủi!

Đối với những này Bán Thần cường giả tới nói, Bạch Nhạc quả thực liền là lớn nhất ác mộng.

Đáng sợ nhất là, vừa mới thức tỉnh bọn hắn, căn bản cũng không biết, thế gian còn có dạng này thần thông pháp môn!

"Không!"

Phát giác được thần chi bản nguyên điên cuồng trôi qua, giờ khắc này tử linh thần mới thật sự là cảm nhận được sợ hãi, điên cuồng giãy giụa, thậm chí không tiếc trực tiếp đưa tay bắt hướng mi tâm của mình, ý đồ đem Bạch Nhạc tòng thần chi bản nguyên bên trong cầm ra đến!

Chỉ là, đến loại tình trạng này, Bạch Cốt phu nhân chỗ đó trả về cho hắn cơ hội này!

Từ Bạch Nhạc giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, phóng tới tử linh thần thần chi bản nguyên thời điểm, Bạch Cốt phu nhân liền đã đoán được Bạch Nhạc mục đích, tự nhiên sớm cũng sớm đã chuẩn bị xong ứng phó thủ đoạn!

Cơ hồ là tại tử linh thần xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Cốt kiếm cũng đã như bóng với hình đi theo xuống dưới, hung hăng trảm tại tử linh thần trên cánh tay!

"A a a!"

Trong miệng phát ra một tiếng rú thảm, tử linh thần ầm vang ngã xuống đất, vẫn điên cuồng đưa tay bắt hướng mi tâm của mình, chỉ là, hắn như thế vừa loạn, căn bản lại không cách nào duy trì đối Triều Bằng Phi cùng Chung Ly áp chế, để cho hai người đạt được cơ hội thở dốc!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Vô luận là Triều Bằng Phi vẫn là Chung Ly, đều không thiếu thốn liều chết một kích dũng khí!

Cái này còn có cái gì do dự , một nháy mắt liền lần nữa nhào tới tử linh thần trên thân, điên cuồng thôn phệ lực lượng của đối phương.

Luân phiên trọng thương phía dưới, tử linh thần cũng không còn cách nào tiếp nhận công kích như vậy, toàn bộ thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một trận hủy diệt tính phong bạo, tứ ngược toàn bộ Hắc Ám Thiên!

Đây đã là tử linh thần sau cùng phản kích!

Hắn không e ngại thân thể bị phá hủy, lấy cuối cùng này điên cuồng, đổi lấy tuyệt mệnh một kích, ngón tay trực tiếp cắm vào mi tâm, rơi xuống Bạch Nhạc trên thân!

Một chỉ này, cơ hồ ẩn chứa tử linh thần toàn bộ lực lượng!

Thậm chí thần chi bản nguyên đều bởi vậy bị trọng thương.

Trong tích tắc, cho dù là Bạch Nhạc có được Thông Thiên Ma Thể cũng căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng như vậy, huyết nhục chi khu ầm vang sụp đổ, chỉ còn một sợi thần hồn bay ra.

Chỉ là, cho dù là đến giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng căn bản không có từ bỏ!

Bản thân thân thể hỏng mất, thế nhưng là thân ngoại hóa thân lại y nguyên còn tại điên cuồng thôn phệ thần chi bản nguyên lực lượng!

Ầm ầm!

Toàn bộ Hắc Ám Thiên đều tại sụp đổ, bên trên bầu trời, xuất hiện vô số hư không khe hở.

"Bạo cho ta!"

Dù là chỉ còn một sợi thần hồn, Bạch Nhạc cũng y nguyên tràn đầy sát ý!

Một ý niệm, thân ngoại hóa thân ầm vang nổ tung, vừa mới thôn phệ đến thần chi bản nguyên bỗng nhiên cuốn ngược mà ra, giống như một trận kinh khủng phong bạo, hung hăng đánh tới tử linh thần còn sót lại thần chi bản nguyên phía trên!

Oanh!

Trong tích tắc, nguyên bản đã bị thương nghiêm trọng thần chi bản nguyên rốt cục lại không cách nào chèo chống, vỡ nát vì vô số hắc quang, đồng thời hướng về ở đây tất cả mọi người thể nội dũng mãnh lao tới!

Ngay tại lúc đó, toàn bộ Hắc Ám Thiên cũng bắt đầu sụp đổ!

Thần chi bản nguyên sụp đổ, cũng liền mang ý nghĩa tử linh thần vẫn lạc, cùng cái này Bán Thần lĩnh vực sụp đổ!

"Bạch Nhạc!"

Chỉ còn một sợi thần hồn, Bạch Nhạc lộ ra cực kì yếu ớt, tại loại này Bán Thần lĩnh vực sụp đổ xung kích phía dưới, căn bản là không có cách sống sót!

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Cốt phu nhân bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc thần hồn bên cạnh, ôm đồm nhập Bạch Nhạc thần hồn, lộ ra một trận sợ hãi tiếng hô, không kịp có bất cứ chút do dự nào, trong nháy mắt xông vào một đầu vết nứt không gian bên trong, biến mất tại Hắc Ám Thiên bên ngoài!

Ầm ầm!

Toàn bộ Hắc Ám Thiên không ngừng sụp đổ, thế nhưng là Triều Bằng Phi cùng Chung Ly hai người, nhưng cũng cuối cùng không có chết đi!

Tương phản, thôn phệ một bộ phận thần chi bản nguyên, hai người tinh thần đồng thời vì đó rung một cái, thật nhanh hướng về Hắc Ám Thiên chạy ra ngoài.

Cơ hồ là cùng một thời gian, toàn bộ Mang Sơn hoàn toàn đại loạn!

Mang Sơn phía trên, bên trên bầu trời xuất hiện một mảnh kinh khủng gió lốc, không gian vỡ nát, lộ ra vô số tử khí, tứ ngược toàn bộ Mang Sơn!

Tất cả mọi người Mang Sơn ma tu, giờ khắc này đều hiển đến vô cùng bối rối.

Có chút thằng xui xẻo, càng là cái gì cũng không biết, liền bị cuốn đi trong đó, cả người bay trên không trung, trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ, thần hồn câu diệt.

Những cái kia chân chính biết một chút nội tình Tinh Hải cảnh lão tổ, giờ khắc này lại là không hẹn mà cùng tập trung vào kia một mảnh hư không!

Hắc Ám Thiên!

Bây giờ bọn hắn đều rất rõ ràng, Hắc Ám Thiên là có được một mảnh Bán Thần lĩnh vực, mà bây giờ cái này kinh khủng tràng diện, cũng chỉ có Bán Thần lĩnh vực sụp đổ, mới có thể giải thích.

Không phải nói, Bạch Nhạc đã nhanh muốn bị vây chết tại Hắc Ám Thiên bên trong sao?

Cuối cùng là xảy ra chuyện gì? !

Thứ ngàn lẻ