"Ý của các ngươi đâu?"

Chuyện này quá lớn, dù cho là Văn Trạch cũng không dám tự tiện quyết định.

Nếu là ngày trước, hắn tự nhiên muốn cái thứ nhất đi tìm Vân Mộng Chân thương lượng, nhưng bây giờ, cục diện lại không cho phép, tại cùng Phật tông liên thủ sự tình bên trên, Vân Mộng Chân thái độ, hắn đã sớm nhìn rõ ràng , loại tình huống này, đã không có cách nào hoàn toàn tín nhiệm Vân Mộng Chân .

Bạch Nhạc binh phát Đạo Lăng Sơn sự tình, cũng không phải là bí ẩn gì tin tức, thậm chí không cần tận lực tìm hiểu, liền đã có thể nghiệm chứng.

Loại tình huống này, Văn Trạch lại đem Bạch Cốt phu nhân nhất chuyển thuật, những này Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão tự nhiên liền hoảng hồn.

Bây giờ Bạch Nhạc cũng không phải năm đó Bạch Nhạc , bọn hắn còn có thể hơi một tí kêu đánh kêu giết, không để vào mắt!

Bây giờ Bạch Nhạc, là chân chính đủ để đem những này uy hiếp biến thành sự thật .

"Phật tông đâu? Bọn hắn không phải cùng bản tông liên minh a, bây giờ Bạch Nhạc binh phát Đạo Lăng Sơn, hẳn là Phật tông liền khoanh tay đứng nhìn? !"

"Phật tông? Lưu trưởng lão, cho tới bây giờ, ngươi thế mà còn trông cậy vào Phật tông?"

"Không phải trông cậy vào Phật tông, đã bản tông cùng Phật tông kết minh, gặp được nguy hiểm thời điểm, tương hỗ chi viện, liền phải có chi nghĩa! Bản tông nếu là hủy diệt, ngươi cho rằng Phật tông có thể rơi cái gì tốt?"

"Không sai, Phật tông tại Trung Nguyên vốn là khó mà đặt chân, nếu không phải bản tông ủng hộ, làm sao có thể có được hôm nay cục diện? Bây giờ, bọn hắn nhất định phải ra một phần lực!"

"Được rồi, coi như Phật tông đến giúp lại như thế nào? Bây giờ, ngay cả Tiểu Bạch Long đều đã đột phá làm thần long , hai vị thần linh cường giả, đủ để kiềm chế Thánh nữ cùng Phật tông vị kia! Còn lại đây này? Văn chân nhân, ngươi nói một chút, các ngươi Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên có thể chống đỡ được ma tông công kích sao?"

Xoay đầu lại, lại nhìn về phía các trưởng lão khác, trưởng lão kia trầm giọng nói ra: "Còn có Thanh Vân Kỵ, các ngươi coi là, bản tông đệ tử, chống đỡ được Thanh Vân thiết kỵ xung kích sao?"

"..."

Những lời này nói ra miệng, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi có chút xấu hổ!

Chống đỡ được a?

Làm sao có thể!

Ma tông cao thủ nhiều vô số kể, lại thêm chúng tinh tiểu thế giới người, thậm chí còn có Dạ Nhận, Bất Tử Thanh Vương, nhiều cao thủ như vậy công bên trên Đạo Lăng Sơn, nhưng xa so với lúc trước Kiền Đế cùng lệ tâm mưa đến thời điểm càng thêm hung mãnh!

"Đi gặp Thánh nữ!"

Suy nghĩ minh bạch điểm này, những trưởng lão này lập tức liền làm ra quyết định.

"Chiều hướng phát triển, so với đệ tử bản tông tính mệnh, bản tông vạn năm kéo dài, một điểm truyền thừa, cho hắn liền cho hắn đi, hắn cũng không phải muốn đoạt đi tiên ấn, chỉ là tìm hiểu một chút mà thôi! Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo đều chủ động cho hắn , chúng ta cần gì phải quyết chống!"

"Không sai, đi gặp Thánh nữ! Chúng ta cũng không phải sợ hắn, chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn mà thôi!"

"..."

Nhìn xem những trưởng lão này thời khắc này phản ứng, không biết sao, Văn Trạch nhưng trong lòng thì không hiểu sinh ra một loại bi ai cảm giác.

Đạo Lăng thiên hạ a!

Đường đường Đạo Lăng Thiên Tông, chấp thiên hạ người cầm đầu mấy ngàn năm, bây giờ vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này!

Đạo Lăng khí khái đâu?

Cái này cùng Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo có thể giống nhau sao?

Hai tông này là chủ động hướng Bạch Nhạc là tốt, liên minh phía dưới làm ra nhượng bộ, có thể Đạo Lăng Thiên Tông lại là bị buộc a!

Chỉ là... Bây giờ, những lời này hắn đã căn bản không có cách nào nói.

Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông những trưởng lão này... Đã sớm mục nát đến tận xương tủy, bọn hắn quan tâm, chỉ là ích lợi của mình, tham sống sợ chết, chỗ đó còn là lúc trước cái kia Đạo Lăng bất bại Đạo Lăng Thiên Tông.

... ... ... ... ... ...

Thánh Nữ Phong!

Dưới cây bồ đề, Vân Mộng Chân bình tĩnh tọa, nhìn xem những này vội vàng chạy tới trưởng lão, cũng nghe đến đối phương yêu cầu.

Từ đầu đến cuối, Vân Mộng Chân sắc mặt không có có biến hóa chút nào, thật giống như, đối phương nói chỉ là một kiện cùng nàng không thể làm chung sự tình mà thôi.

"Nói xong rồi?"

Đợi đến đám người an tĩnh lại, Vân Mộng Chân lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói.

"Thánh nữ! Bây giờ thế cục liền là như thế, tam đại Thiên Tông đã phân liệt, bây giờ, ngoại trừ không biết là có hay không tới tiếp viện Phật tông, bản tông thật là tứ cố vô thân , loại tình huống này, chỗ nào có thể ứng đối Thanh Châu công kích! Còn xin Thánh nữ nghĩ lại a!"

"Bởi vì đánh không lại, cho nên... Ý của các ngươi liền là khuất phục?"

Vân Mộng Chân thậm chí không có từ trên mặt đất bồ đoàn đứng lên, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Cái này hỏi một chút, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người đều có vẻ hơi xấu hổ!

Có một số việc có thể làm, nhưng lại không thể nói.

Nói ngay thẳng như vậy, ai có thể gánh lên cái này bêu danh? !

"Thánh nữ, không phải khuất phục, là tạm thời tránh mũi nhọn! Huống chi, nói đến, bản tông kỳ thật, nguyên bản cùng Bạch Nhạc cũng là có giao tình, để hắn tìm hiểu một chút tiên ấn cũng không có gì lớn ."

"A Di Đà Phật!"

Mọi người ở đây nói chuyện đồng thời, không trung lập tức truyền đến một tiếng niệm phật!

Sau một khắc, liền có Kim Liên nở rộ, chi kiếm a khó như chân phật, từng bước một đạp trên Kim Liên, từ không trung rơi xuống.

"Ta nghe nói Đạo Lăng Thiên Tông gặp nạn, cố ý chạy đến! Việc này, ngã phật tông sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, còn xin chư vị yên tâm!"

Ông!

Một nháy mắt, những này Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cũng không nhịn được một mảnh xôn xao!

Vừa mới nói Phật tông chưa chắc sẽ đến, bây giờ a khó liền tự mình chạy đến.

Cái này cố nhiên là tại đánh mặt của bọn hắn, nhưng trọng yếu nhất chính là... Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, thật muốn cùng Thanh Châu khai chiến? !

"Gặp qua Thánh nữ!"

Trong lúc nói chuyện, a khó chắp tay trước ngực, hướng Vân Mộng Chân hành lễ nói.

"Gặp qua pháp sư!"

Chậm rãi đứng dậy, Vân Mộng Chân bình tĩnh hoàn lễ.

Dù vậy, Vân Mộng Chân thần sắc cũng y nguyên hào không dao động.

"Bạch Nhạc tuy mạnh, nhưng lại cuối cùng chưa đạp vào cực đạo Kiếm Tiên con đường, cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, ta tự hỏi đủ để ngăn lại hắn!"

A khó tự tin mở miệng nói.

Hắn bản thân liền là chân phật đệ tử, bây giờ cảnh giới phía trên, cũng là gần như chỉ ở tứ phương Yêu Thần phía dưới, còn chưa trở thành cực đạo Kiếm Tiên Bạch Nhạc, còn doạ không được hắn.

Chuyện này quan hệ cực lớn, không chỉ có riêng chỉ là Đạo Lăng Thiên Tông sự tình.

Nếu như để Bạch Nhạc lại được đến Đạo Lăng Thiên Tông truyền thừa, như vậy liền thật sự có khả năng đạp vào cực đạo Kiếm Tiên con đường!

Tứ phương Yêu Thần, liền đã đủ tê dại phiền toái, không ai nghĩ lại nhìn thấy một vị cực đạo Kiếm Tiên!

Nhất là, bây giờ Phật tông đã cùng Bạch Nhạc vạch mặt tình huống, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể nhìn như vậy lấy Bạch Nhạc phát triển an toàn.

Phảng phất đoán được Đạo Lăng Thiên Tông những trưởng lão này tiếng lòng, a khó lần nữa mở miệng nói: "Trừ này trước đó, ngã phật tông hộ pháp, cũng sẽ tại mấy ngày nay, lần lượt chạy đến Đạo Lăng Sơn, bày ra Vạn Phật Đại Trận, hiệp trợ chư vị ngăn cản Ma tông cùng Thanh Vân Kỵ công kích!"

Kiểu nói này, vừa mới còn gọi lấy để Vân Mộng Chân nhượng bộ các trưởng lão, lại là không khỏi lần nữa lộ vẻ do dự.

"Như thế rất tốt!"

Khẽ vuốt cằm, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta Đạo Lăng Thiên Tông lập tông vạn năm, chưa từng khuất phục qua bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì thế lực?"

"Hắn muốn chiến, vậy liền cùng hắn chiến!"

Ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Vân Mộng Chân nhàn nhạt nói ra: "Lần này, ta sẽ đích thân xuất thủ đánh với Bạch Nhạc một trận! Những chuyện khác, liền giao cho các ngươi, vẫn là câu nói kia, vô luận như thế nào, không thể rơi bản tông Đạo Lăng bất bại tên tuổi!"

"Minh bạch chưa?"