"Ngươi muốn rời khỏi vương thành?"

Nhận được tin tức vội vàng chạy đến, thư sinh thậm chí không kịp uống một ngụm trà, liền trực tiếp mở miệng hỏi.

"Luôn luôn muốn rời khỏi ."

Thả ra trong tay thư quyển, Bạch Nhạc ngẩng đầu nhìn thư sinh, nhẹ giọng hồi đáp.

Từ ngày đó gặp qua Ngô Văn Uyên trở về, Bạch Nhạc lại tại vương thành ngây người một tháng, trong một tháng này, Bạch Nhạc tiến vào Đại Càn vương triều mật kho, đối với các loại trân quý linh dược cùng bảo vật nhắm mắt làm ngơ, ngược lại đem toàn bộ tinh lực toàn bộ đều dùng tại đối với Hoàng gia loại này bí tàng điển tịch đọc bên trên.

Bây giờ Bạch Nhạc trong tay cầm , liền hắn từ đó mang ra một bộ phận có giá trị nhất điển tịch.

"Bạch Nhạc, chủ nhân đem toàn bộ Đại Càn vương triều đều phó thác cho ngươi, cái này mới vừa mới đã qua một tháng, ngươi sao có thể nhanh như vậy liền vung tay mặc kệ."

Thư sinh có chút kích động chất vấn.

Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " Diệp Huyền đại sư giao phó cho ta, là cái này thời đại mới, mà không phải Đại Càn vương triều... Ngươi cũng không tránh khỏi đem Diệp Huyền đại sư nhìn quá nông cạn ."

"..."

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc đi đến thư sinh trước mặt, lúc này mới tiếp tục nói, "Đại Càn vương triều cũng không cần ta, ta cũng cũng không thích hợp một mực lưu tại trong vương thành... Ta có ta cần việc cần phải làm, mà không phải một mực tại cái này dưỡng lão."

Nói xong lời cuối cùng, Bạch Nhạc khóe miệng cũng không nhịn được lần nữa lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Mà lại, kỳ thật ngươi cũng nhìn thấy, một tháng này đến nay... Có ta không có ta, kỳ thật cũng không có gì khác biệt."

Đây cũng không phải qua loa.

Trên thực tế, một tháng này đến nay, Bạch Nhạc mỗi ngày ngoại trừ lật xem những này điển tịch bên ngoài, hoàn toàn chính xác sự tình gì đều không có làm.

Chân chính làm cho cả Đại Càn vương triều lần nữa ổn định lại người, là Ngô Văn Uyên vị hoàng đế này, là Thư Khánh Dương, là cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học bốn người bọn họ, là trong vương thành các đại gia tộc!

Những này, mới là tạo thành toàn bộ Đại Càn vương triều căn cơ, mà không phải Bạch Nhạc.

"..."

Giờ khắc này, nhìn xem Bạch Nhạc, thư sinh cũng rốt cục dần dần bình tĩnh lại.

"Thật có lỗi, là tâm tình ta hơi không khống chế được ."

Có chút chán nản thở dài một cái, thư sinh tại cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống, lúc này mới nhẹ nói, "Những ngày gần đây, ta cơ hồ không dám chợp mắt, phảng phất chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể nhìn thấy chủ nhân, tựa như là hắn vẫn một mực đang nơi đó nhìn ta."

Bạch Nhạc cũng không tiếp lời, trên thực tế, loại thời điểm này, thư sinh cũng cũng không cần hắn trả lời cái gì, tự mình liền nói ra.

"Có đôi khi, ta thật nghĩ, còn không bằng dứt khoát đi theo chủ nhân mà đi."

"Ngươi nói đúng, tóm lại là muốn rời khỏi , kỳ thật từ thời gian rất sớm, chúng ta liền biết ..." Nói đến đây, thư sinh tự giễu cười cười.

"Diệp Huyền đại sư nếu là ở dưới suối vàng có biết, ta tin tưởng, hắn cũng không muốn nhìn thấy ngươi như thế đồi phế ."

Nhìn lấy thư sinh, Bạch Nhạc nhẹ giọng khuyên lơn.

"Yên tâm đi, không cần phải lo lắng ta, ta còn không có yếu ớt như vậy!"

Ngẩng đầu lên, thư sinh trên mặt lần nữa lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Còn không có tận mắt thấy chủ nhân nguyện vọng thực hiện, ta sẽ không dễ dàng nhắm mắt ."

Cảm nhận được thư sinh tâm tính biến hóa, Bạch Nhạc cũng buông lỏng rất nhiều, "Vương thành sự tình, liền giao phó cho tiền bối! Sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ rời đi vương thành."

"Ngươi rời đi vương thành, tin tức sợ là không gạt được người ... Đoạn đường này, sợ là sẽ không quá bình."

Nhìn xem Bạch Nhạc, thư sinh lần nữa mở miệng nói.

Tại trong vương thành, có vương thành đại trận, cho dù là lại hận Bạch Nhạc người, cũng không dám tùy tiện động thủ, thế nhưng là một khi Bạch Nhạc rời đi vương thành, nhưng là khác rồi.

"Nào có cái gì thái bình!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc thong dong mở miệng nói, " nên làm, Diệp Huyền đại sư đã giúp ta làm, như là như thế này còn chết tại trên tay những người này... Vậy ta cũng không tránh khỏi quá vô dụng."

Cảm nhận được Bạch Nhạc trên người tự tin, thư sinh cũng đi theo nhẹ gật đầu, "Tóm lại, chính ngươi cẩn thận."

"Đa tạ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " lá gia sự tình, cũng xin tốn nhiều chút tâm tư nhìn chằm chằm... Nếu là Diệp gia còn dám có dị tâm, liền do ngươi thay Diệp Huyền đại sư thanh lý môn hộ đi!"

Mặc dù trước đó Bạch Nhạc đã nhằm vào Diệp gia làm rất nhiều an bài, chỉ khi nào rời đi vương thành, có còn hay không là có thể tiếp tục uy hiếp Diệp gia, Bạch Nhạc cũng cũng không dám khẳng định.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, thư sinh một ngụm liền đáp ứng xuống.

Vương thành đại trận chưởng khống tại trong miệng, bây giờ thư sinh hoàn toàn chính xác có cái này lực lượng.

Thư sinh rời đi về sau, không bao lâu, Thư Khánh Dương liền lần nữa tới cửa.

Loại thời điểm này, Thư Khánh Dương làm Ngô Văn Uyên người tín nhiệm nhất, tự nhiên không có khả năng rời đi vương thành, Duyện Châu sự tình, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại , còn tốt, thanh duyện hai châu vốn là cách gần, có thể hết thảy giao phó cho Bạch Nhạc.

Thư Khánh Dương cùng Bạch Nhạc trong phủ hàn huyên hồi lâu, không có người biết hai người đến cùng nói cái gì.

Trừ cái đó ra, Bạch Nhạc không còn gặp bất luận kẻ nào, sáng sớm ngày thứ hai, liền lặng lẽ rời đi vương thành.

Thẳng đến ba ngày sau đó, những người khác mới rốt cục ý thức được, Bạch Nhạc đã rời đi vương thành .

... ... ... ... ... ... . .

Một đường từ vương thành ra, Bạch Nhạc cũng không có lập tức trở về Thanh Châu.

Thanh Châu thế cục rất ổn định, điểm này cho dù thân ở vương thành, Bạch Nhạc vô cùng rõ ràng.

Trên thực tế, hắn biểu hiện càng là cường thế, Thanh Châu cục diện liền sẽ càng ổn định, cái này vốn là rất đạo lý đơn giản.

Thúc đẩy Bạch Nhạc nhanh như vậy rời đi vương thành, nguyên nhân chân chính, kỳ thật vẫn là Vân Mộng Chân.

Cứ việc Bạch Nhạc tựa hồ cái gì đều không thèm để ý dáng vẻ, nhưng trên thực tế, hắn lại như cũ đều tại xuyên thấu qua các loại đường tắt, tìm hiểu Đạo Lăng Thiên Tông tin tức.

Cái này một tháng thời gian, vương thành thế cục dần dần ổn định, thế nhưng là nơi này tương phản, tam đại Thiên Tông tình cảnh, lại là càng ngày càng nguy hiểm.

Tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân đồng thời vẫn lạc, lại thêm chuyện lúc trước, liền đưa đến, tam đại Thiên Tông bên trong, bây giờ thậm chí đã không có bất luận một vị nào Hóa Hư cường giả tồn tại.

Nhất là Đạo Lăng Thiên Tông, thậm chí hộ tông đại trận đều lúc trước Đạo Lăng Sơn trong trận chiến ấy sụp đổ, không cách nào lại điều động.

Như là ma đạo cao thủ, đến loại tình trạng này, đều không dậy nổi tâm tư, kia cũng không tránh khỏi đánh giá quá thấp những ma đạo cao thủ này trí thông minh .

Chính như Diệp Huyền đại sư nói, hắn tự tay kết thúc một thời đại.

Bây giờ, tam đại Thiên Tông chẳng những lại không cách nào mang tới áp chế lực, thậm chí ngược lại, trở thành ai cũng trông mà thèm thịt mỡ.

Dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc tự nhiên tịnh không để ý những thứ này.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc lại không có khả năng không lo lắng Vân Mộng Chân.

Bây giờ Vân Mộng Chân, rất có thể liền độc lập ủng hộ Đạo Lăng Thiên Tông hi vọng duy nhất, một khi ma đạo cao thủ, đại cục xâm lấn Đạo Lăng Thiên Tông, Vân Mộng Chân liền nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên, Bạch Nhạc từ vương thành ra, liền muốn tại ma đạo bên kia tìm hiểu tin tức, thậm chí là, trực tiếp đi Đạo Lăng Thiên Tông.

Chỉ là những lời này, Bạch Nhạc cũng không có đối với bất kỳ người nào nhấc lên.

Thậm chí liền xem như đối thư sinh cùng Thư Khánh Dương, cũng không có nói qua.

Những ngày này, xem xét Đại Càn vương triều các loại điển tịch, Bạch Nhạc liền cường điệu tra xét, các loại ma đạo cao thủ tin tức, so với trước đó, trong lòng cũng đã nắm chắc rất nhiều, mà lại, ở trong lòng cũng đã ẩn ẩn có một cái đại khái kế hoạch.