Từ mặt ngoài đến xem, một kiếm này tựa hồ mạnh hơn, nhưng rơi xuống Bạch Nhạc trong mắt lại hoàn toàn không phải chuyện như thế .

Đinh Hạo khoái kiếm, có thể mang đến cho hắn kiếm đạo bên trên cảm ngộ, nhưng loại này bằng vào Tinh Hải cưỡng ép nghiền ép phương thức, cũng quá ngu xuẩn.

Trong lòng hơi có chút thất vọng, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng mơ hồ minh bạch.

Là mình trước đó nghĩ lầm.

Đinh Hạo kiếm mặc dù nhanh, nhưng cái này lại cũng không là bản thân hắn cảm ngộ, mà là đến từ một loại nào đó kiếm đạo truyền thừa!

Đinh Hạo chỉ là thu được loại này truyền thừa mà thôi, cũng không có nghĩa là hắn đối với kiếm đạo cảm ngộ, liền đạt đến loại kia độ cao.

Cho nên, đương mình lấy Linh Tê Kiếm Quyết ngăn trở Đinh Hạo khoái kiếm về sau, hắn nghĩ tới , liền không là thế nào phá giải Linh Tê Kiếm Quyết, mà là thô bạo dùng Tinh Hải đến nghiền ép.

Đối với những người khác tới nói, cái này tự nhiên là một cái lựa chọn chính xác, có thể đối Bạch Nhạc tới nói... Liền tẻ nhạt vô vị!

Trong tích tắc, Tinh Hải bỗng nhiên triển khai!

Kiếm khí thành biển!

Bảy ngàn trượng Tinh Hải, trong nháy mắt hóa thành một đạo tinh quang chi kiếm, tồi khô lạp hủ, nghịch nghênh mà lên!

Tại bí tàng không gian thời điểm, Bạch Nhạc liền đã đột phá đến Tinh Hải trung kỳ, bảy ngàn trượng Tinh Hải ngạo thị thiên hạ, trọng yếu nhất chính là, phá rồi lại lập, Bạch Nhạc Tinh Hải phẩm chất cần phải so với bình thường người cao nhiều lắm, bây giờ Tinh Hải hóa thành lợi kiếm, lại là trong nháy mắt liền xoắn nát Đinh Hạo Tinh Hải.

"Ông!"

Một nháy mắt, toàn bộ Thiên Tinh Tháp trước, tất cả mọi người triệt để sôi trào lên, gắt gao nhìn chằm chằm khiêu chiến trên trời Bạch Nhạc, trong mắt tràn đầy không thể tin rung động!

Đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, thi triển ra Tinh Hải tới.

Trước đó, cho dù là Sở Hân, ban sơ nhìn thấy Bạch Nhạc thời điểm, cũng căn bản không có thực sự được gặp Bạch Nhạc xuất thủ.

Cho nên, Sở Hân chỉ là biết Bạch Nhạc rất mạnh, nhưng đến tột cùng mạnh đến mức nào, cũng căn bản không rõ.

Giờ khắc này, nhìn thấy kia kinh khủng Tinh Hải, dù cho là Sở Hân trong lòng cũng không khỏi một trận rung mạnh.

Mặc dù nàng cũng không bước vào Tinh Hải, nhưng lại cũng minh bạch trong đó lợi hại!

Phải biết, cho dù là nàng vị sư tôn kia, đã bước vào Tinh Hải đỉnh phong, Tinh Hải cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có tám ngàn trượng mà thôi.

Ầm ầm!

Bất quá ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc kiếm trong tay cũng đã rơi xuống Đinh Hạo cổ họng trước đó!

Tinh Hải bị phá, Đinh Hạo mặt trắng như tờ giấy, mồ hôi lạnh không ngừng từ trên trán trượt xuống, một kiếm này rơi xuống trước mắt thời điểm, còn lại cũng đã chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Sinh Tử Đài bên trên đoạn sinh tử!

Giờ khắc này, hắn phảng phất đã ngửi được mùi vị của tử vong.

Nhưng mà, một kiếm này lại cuối cùng cũng không rơi xuống.

Mũi kiếm liền treo tại Đinh Hạo cổ họng trước không đủ một tấc vị trí, nhưng lại cuối cùng không có đâm xuống.

"Khoái kiếm rất mạnh, đáng tiếc, Đinh huynh nhưng lại chưa thể đến nó tinh túy, quả thực làm ta thất vọng."

Cổ tay khẽ đảo, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên thu hồi, Bạch Nhạc bình thản mở miệng nói, " không biết Đinh huynh sư thừa người nào, như có cơ hội, Bạch Nhạc nguyện tới cửa thỉnh giáo!"

Vô luận là Đinh Hạo, vẫn là dưới đài đám người, đều không nghĩ tới, Bạch Nhạc tại loại này chiếm hết ưu thế tình huống dưới, vậy mà lại thủ hạ lưu tình.

Dạng này khí độ, lại là lập tức để không ít người sinh lòng hảo cảm, trước đó Bạch Nhạc kia một bộ ngang ngược càn rỡ ấn tượng, tựa hồ cũng bởi vậy làm giảm bớt không ít.

Sững sờ chỉ chốc lát, Đinh Hạo lúc này mới hướng về Bạch Nhạc khom người cúi đầu!

"Đa tạ Bạch huynh thủ hạ lưu tình, này ân, Đinh Hạo tất có hậu báo!"

Dừng một chút, Đinh Hạo từ trên thân lấy tiếp theo mai không gian giới chỉ, mình phá hết cấm chế, đưa cho Bạch Nhạc, "Đây là đã nói xong một ngàn tinh tinh, còn có ta ở đây Thiên Tinh Tháp bên trong thân phận lệnh bài, còn xin Bạch huynh nhận lấy."

Đinh Hạo mặc dù cũng phách lối, nhưng lại không phải loại kia không giảng đạo lý người!

Trên thực tế, thiên tài phần lớn tự phụ, có lẽ trong tính cách sẽ có đủ loại thiếu hụt, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không quỵt nợ, mặt mũi đối với bọn hắn tới nói, có đôi khi thậm chí so sinh tử còn trọng yếu hơn.

Nói xong những lời này, Đinh Hạo lập tức dẫn đầu nhảy xuống sàn khiêu chiến, cũng không quay đầu lại quay người mà đi.

Vô luận là Hách Thiếu Hoa, còn là trước kia đi theo Đinh Hạo bên người những người kia, đều không để ý.

Sau một khắc, dưới đài lập tức lại vang lên một trận Chấn Thiên tiếng hoan hô!

Cái này reo hò, liền đối Bạch Nhạc hoan nghênh!

Vô luận trước đó, Bạch Nhạc như thế nào bừa bãi vô danh, sau trận chiến này, Bạch Nhạc cái tên này, đều chú định nổi danh động Vân Thành!

Từ trên đài nhảy xuống, Bạch Nhạc không chút suy nghĩ, liền lấy ra một nửa tinh tinh, bỏ vào Sở Hân trước mặt.

"Ầy, đã nói xong chia hoa hồng!"

Mỉm cười, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói ra, lập tức thẳng quay người hướng về Thiên Tinh Tháp phương hướng đi đến.

Bạch Nhạc cho tùy ý, nhưng cái này năm trăm tinh tinh bày ở trước mặt, lại là lại đem những người khác hung hăng rung động một thanh!

Năm trăm tinh tinh a, cho dù đối với Tinh Hải cảnh cường giả tới nói, đó cũng là một món tài sản khổng lồ , nhưng hôm nay lại là nghĩ cũng không nghĩ, cứ như vậy tùy ý cho Sở Hân như thế một cái chưa bước vào Tinh Hải tiểu cô nương, lại làm sao có thể không để cho người ta trông mà thèm.

Nếu không phải nơi này là Thiên Tinh Tháp trước, nếu không phải Sở Hân mặc Chúng Tinh điện quần áo, chỉ sợ liền có người nhịn không được muốn giết người tranh đoạt.

Giờ khắc này, Sở Hân mặt mũi tràn đầy phức tạp, có chút không biết làm sao!

Còn bên cạnh Hách Thiếu Hoa lại là mặt như màu đất, tựa hồ ngay cả một bước đều đi không được rồi.

Bây giờ hắn đầy trong đầu quanh quẩn , đều là trước kia Bạch Nhạc nói với hắn câu nói kia.

"Hách sư đệ, ta rất thưởng thức ngươi, không quan hệ... Chúng ta còn nhiều thời gian!"

Còn nhiều thời gian...

Còn dài cái rắm a!

Nếu là sớm biết Bạch Nhạc mạnh tới mức này, liền lại cho hắn một cái lá gan, hắn cũng không dám đi trêu chọc Bạch Nhạc a!

Nhưng bây giờ, lại là nói cái gì đều trễ!

Đinh Hạo toà này chỗ dựa không có, lại cùng Bạch Nhạc kết thù, hắn bất quá chỉ là một tiểu nhân vật, bây giờ Vân Thành dù lớn, lại nơi nào còn có hắn nơi sống yên ổn!

Nhìn nhìn lại Sở Hân trước mặt kia năm trăm tinh tinh, bây giờ Hách Thiếu Hoa mới quả nhiên là ruột đều nhanh muốn hối hận thanh .

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Ngươi thấy thế nào?"

Bên cạnh đại điện bên trong, hai người xuyên thấu qua cửa sổ xem hết một trận chiến này, một người trong đó tùy ý mở miệng dò hỏi.

"Đinh Hạo cuối cùng vẫn là còn non chút, Đinh lão khoái kiếm, nhiều nhất chỉ học được ba phần, như thế khoe khoang, mất mặt xấu hổ cũng là trong dự liệu ! Bất quá, có này bại một lần, với hắn mà nói, ngược lại cũng chưa chắc không là một chuyện tốt."

Lắc đầu, kia nho sinh bộ dáng trung niên, cổ tay rung lên, mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng phẩy phẩy, tùy ý nói nói, " ngược lại là cái kia Bạch Nhạc, để cho ta có chút hiếu kỳ! Khó được hạt giống tốt a, lại là từ Nghiệp Thành bên trong địa phương nhỏ ra , quả thực để cho ta có chút ngoài ý muốn... Để cho người ta đi dò tra hắn ngọn nguồn! Nhìn xem, đến tột cùng là phương nào cao thủ, dạy dỗ đệ tử."

"Tiên sinh đây là xem trọng hắn rồi?"

"Không vội, đi một chút xem đi! Bây giờ khoảng cách, Chúng Tinh Thần Vực mở ra, còn có thời gian ba năm... Lại nhìn xem, hắn trong ba năm này, tại Thiên Tinh Tháp bên trong có thể đi tới một bước nào đi."

"Có thể bị tiên sinh nhìn trúng, nghĩ đến sẽ không sai!"

Mỉm cười, bên cạnh người kia nhẹ nói, "Ta liền liền phái người đi tra, mặt khác, nghe nói Chúng Tinh điện bên kia phái người tới, muốn tra Tử Vi Đế Tinh hạ lạc."

"Tử Vi tinh hiện, thiên hạ loạn, ở đâu là dễ tìm như vậy ... Bọn hắn nguyện ý tìm, liền để bọn hắn tìm đi!"

PS: Đi ra ngoài ăn một bữa cơm, ban đêm trở về tiếp tục viết, đổi mới đoán chừng muốn trễ một chút.