"Đổng tiên sinh, xin thứ cho Bạch mỗ cô lậu quả văn, không biết Hắc Ám Thiên là cái gì tông môn?"

Ngồi trên ghế, cũng không đứng dậy, Bạch Nhạc một mặt không hiểu hỏi.

Hơi chậm lại, đổng nguyên xương nguyên bản lí do thoái thác, tại một câu nói kia ở giữa, lại là tất cả đều bị chặn lại trở về.

Đến thời điểm, liền biết Bạch Nhạc chỉ sợ không dễ nói chuyện như vậy, thế nhưng không nghĩ tới, đi lên một câu, Bạch Nhạc liền trực tiếp biến thành không biết Hắc Ám Thiên .

Ngài đi điểm tâm được không?

Coi như không đề cập tới Vong Ưu lão nhân cùng Cực Lạc lão tổ sự tình, mùng bảy tháng tư tiến đánh Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, đã lưu truyền sôi sùng sục , dẫn đầu liền là Mang Sơn, Hắc Ám Thiên, tân giáo cái này ba phe thế lực, cái này ngươi cũng không biết sao?

Đạo lý là đạo lý này, nhưng lời lại không thể nói như vậy.

"Bạch phủ chủ nói đùa, Hắc Ám Thiên không phải cái gì tông môn, chỉ là một chút cùng chung chí hướng bằng hữu tụ tập tại Mang Sơn, thương nghị tại mùng chín tháng tư tiến đánh Đạo Lăng Thiên Tông, vì chúng ta ma tu ra một hơi." Lắc đầu, đổng nguyên xương mở miệng cười nói, " Bạch phủ chủ, là Ma Quân truyền nhân, chúng ta những người này đối với Thông Thiên Ma Quân cũng là ngưỡng mộ đã lâu, lần này cố ý tuyển tại mùng chín tháng tư, chính là vì kỷ niệm Ma Quân."

Dừng một chút, đổng nguyên xương tiếp tục nói, "Bạch phủ chủ thân vì Ma Quân truyền nhân, bây giờ phải nên đi Mang Sơn tham gia lần này tụ nghĩa, tin tưởng Bạch phủ chủ chỉ cần đăng cao nhất hô, thế tất người đi theo như lưu, vì bọn ta khai sáng ma đạo huy hoàng."

Những lời này đổng nguyên xương nói dõng dạc, nghiễm nhiên một bộ thành tâm thành ý bộ dáng.

Nếu là không biết , sợ là còn thật sự cho rằng hắn là đến ủng hộ Ma Quân truyền nhân đâu.

"Lời này nhưng đã vượt qua."

Mở ra tay, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Sợ là ta thật đến Mang Sơn liền chưa hẳn có thể còn sống trở về , khác bất quá, Vong Ưu lão nhân trước đó không là vừa vặn tập kích qua ta sao? Nếu không phải Huyết Ảnh Ma Quân cùng Tinh Hà lão tổ xuất thủ tương trợ, sợ là ta hôm nay đã sớm chết tại Vong Ưu lão trong tay người ."

Đem chủ đề quấn về tới Vong Ưu lão trên thân người, đổng nguyên xương lông mày cũng không nhịn được có chút nhảy một cái.

"Vong Ưu lão yêu xưa nay hành vi ác liệt, dù cho là tại ma đạo, cũng là có tiếng xấu, loại người này chỉ là số ít! Mời Bạch phủ chủ yên tâm, ta Hắc Ám Thiên nhất định cùng loại này ma đầu phân rõ giới hạn."

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nhưng cũng không nghi ngờ biểu lộ Hắc Ám Thiên thái độ.

Cực Lạc lão tổ không phải cùng Vong Ưu lão nhân cấu kết sao?

Vô luận trước đó, là vì cái gì lên xung đột, đến đây đều xóa bỏ, đương làm cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Ngươi Bạch Nhạc không phải nói, không biết Hắc Ám Thiên là cái gì không?

Tốt, vậy liền một lần nữa tẩy bài, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu.

Không thể không nói, đổng nguyên xương đích thật là có chút bản lãnh, cứ như vậy hai câu ba lời ở giữa, liền đem sự tình san bằng , cho dù là Bạch Nhạc còn có bất mãn, cũng không tốt lại bắt lấy điểm này cùng Hắc Ám Thiên ra điều kiện .

"Đổng tiên sinh thật bản lãnh."

Mỉm cười, Bạch Nhạc nhẹ giọng phân phó nói, " tiểu Nhan, dâng trà."

Tô Nhan theo lời vì đổng nguyên xương dâng trà, sau đó lại lần lui trở về Bạch Nhạc sau lưng.

"Vị này chắc hẳn liền là Tô Nhan, Tô cô nương đi, quả nhiên là thiên sinh lệ chất." Khẽ cười một cái, đổng nguyên xương lúc này mới ở bên cạnh ngồi xuống, xem như chính thức phân chủ khách ngồi xuống.

"Đổng tiên sinh, liên quan tới mùng bảy tháng tư sự tình, Bạch mỗ hoàn toàn chính xác cũng đã nghe nói, bất quá... Chuyện này, Bạch mỗ cũng còn tại châm chước."

Nâng chung trà lên uống một ngụm, Bạch Nhạc lúc này mới tiếp tục nói, "Đổng tiên sinh cũng biết, Bạch mỗ là Thanh Châu Phủ chủ, mà lại đến Diệp Huyền đại sư thiên vị, cùng Đại Càn vương triều quan hệ không ít, trong chuyện này, liền không vẻn vẹn chỉ là ta một người có khả năng quyết định, còn đại biểu Đại Càn vương triều thái độ, không thể không thận trọng a."

Mí mắt có chút nhảy một cái, đổng nguyên xương nhưng cũng nghe rõ Bạch Nhạc ý tứ, nhưng cũng chính là bởi vậy, trong lòng của hắn mới càng ngưng trọng thêm mấy phần.

Rất hiển nhiên, bây giờ Bạch Nhạc là đã đem Đại Càn vương triều cuốn vào, lời nói nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế, liền là tại nói cho hắn biết, Bạch Nhạc thái độ, liền là Đại Càn vương triều thái độ.

Kể từ đó, Bạch Nhạc tầm quan trọng, coi như càng tăng lên trên hơn một cái cấp độ.

"Ngày xưa Đại Càn vương triều vấn đỉnh Cửu Châu, không cũng chính là kia Đạo Lăng Thiên Tông cưỡng ép nhúng tay, cái này mới đưa đến Đại Càn vương triều không thể không khiến bước, bây giờ chỉ còn Ung Châu một chỗ sao?"

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc tùy ý nói nói, " xa không nói, chí ít, Thanh, Duyện hai châu, bây giờ cũng đều là Đại Càn vương triều chi địa."

Thanh Châu, Duyện Châu!

Nghe đến nơi này, đổng nguyên xương mình đáy lòng cũng không nhịn được tùy theo run lên!

Đúng vậy a, lúc trước liền là Bạch Nhạc lấy sức một mình, áp đảo Thanh Châu, trở thành Thanh Châu chi chủ.

Duyện Châu cũng đã biểu thị thần phục, chỉ dựa vào cái này hai châu chi lực, Bạch Nhạc cũng đã là hoàn toàn xứng đáng chúa tể một phương , lại thêm Đại Càn vương triều, bây giờ vô luận là ma đạo thế lực, vẫn là tam đại Thiên Tông, ai còn dám xem nhẹ cái này vị trẻ tuổi?

... ... ... ... ... ... . . . .

Đổng nguyên xương cũng không có thể cùng Bạch Nhạc đạt thành ăn ý, bất quá, bởi vì Vong Ưu lão nhân dẫn xuất phiền phức, Bạch Nhạc lại cũng đã biểu thị không truy cứu nữa.

Ngày thứ hai, Mang Sơn người cũng đồng dạng đuổi tới Thanh Châu Thành, cầm đầu chính là cùng Bạch Nhạc gặp mặt qua Y Xuyên lão tổ.

Đương nhiên, cùng lúc trước đồng dạng, Bạch Nhạc vẫn là dứt khoát phủ nhận đi qua Mang Sơn sự tình, không mặn không nhạt ứng phó vài câu, cũng không nói ra cái gì tính thực chất kết quả.

Ngay sau đó, Đạp Thiên Ma Quân tạo thành tân giáo cũng có người chạy đến.

Thanh Châu Thành lại là càng ngày càng náo nhiệt .

Mười ngày sau, cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học bốn người cũng từ vương thành mà đến, thư sinh tự thân vì Thanh Châu Thành bố trí phòng ngự đại trận, để phòng ngừa, lại có cường giả lấy hủy diệt Thanh Châu Thành vì uy hiếp.

Ngay tại lúc đó, Duyện Châu cao thủ cũng nhao nhao chạy đến, biểu thị ủng hộ Bạch Nhạc bất kỳ quyết định gì.

Giống như một cái lưới lớn, tại thời khắc này rốt cục chân chính chống ra .

Nhưng mà, liền ở những người khác đều tại Thanh Châu chờ lấy Bạch Nhạc làm ra lựa chọn thời điểm, Bạch Nhạc cũng đã lại một lần nữa lặng yên rời đi Thanh Châu Thành.

Bạch Nhạc đã cũng không muốn diệt đi tam đại Thiên Tông, như vậy cùng tam đại Thiên Tông người nói một chút, liền thành phi thường có chuyện tất yếu.

Đạo Lăng Thiên Tông tạm không nói đến, Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung thái độ, liền lộ ra rất là trọng yếu.

Lần này ma đạo khí thế hung hung, muốn duy trì ma đạo ở giữa cân bằng, nhất định phải để tam đại Thiên Tông một lần nữa đứng chung một chỗ.

Tại hai tông này bên trong, Bạch Nhạc quyền hành hồi lâu, cuối cùng vẫn là trước lựa chọn Tiên Du Kiếm Cung.

So với Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung cùng Đại Càn vương triều quan hệ, tương đối mà nói, muốn lộ ra càng ôn hòa một chút, lúc trước Ngô Tuyết Tùng liền bái tại Tiên Du Kiếm Cung môn hạ.

Mà lại, Bạch Nhạc trong tay cũng còn có một phần lễ vật, có thể trả lại cho Tiên Du Kiếm Cung để bày tỏ đạt thiện ý.

Mặc dù tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân, đều chết tại Diệp Huyền đại sư trong tay, đối với Đại Càn vương triều, đối với Bạch Nhạc vị này Diệp Huyền đại sư tuyển định truyền nhân cũng sẽ không có hảo cảm gì, nhưng bây giờ dưới loại cục diện này, chỉ sợ, lợi ích mới là đối phương càng xem trọng đồ vật mới đúng.

Huống chi, cho dù lui một vạn bước giảng, dù cho là trở mặt, bây giờ Bạch Nhạc, cũng là có lực lượng toàn thân trở ra .