"Bạch mỗ cùng ngươi Đạo Lăng Thiên Tông ở giữa, tựa hồ không có gì giao tình đi."

Nhìn xem võ cương, Bạch Nhạc bình thản mở miệng nói.

"Bạch phủ chủ cùng bản tông tự nhiên không có gì giao tình, thế nhưng là... Thánh nữ đâu?"

Bị Đạo Lăng Thiên Tông tuyển chọn tỉ mỉ ra , không có chỗ nào mà không phải là nhất nhân vật xuất sắc, đây cũng là Đạo Lăng Thiên Tông nội tình.

"Ta cũng không gạt Bạch phủ chủ, mười năm này đến nay, ta một mực tiềm phục tại trong vương thành, Đại Từ Ân Tự trận chiến kia, ta cũng là tận mắt nhìn thấy! Bạch phủ chủ cùng Thánh nữ tình cảm, thật khiến cho người ta hâm mộ."

Nhìn xem Bạch Nhạc, võ vừa chậm rãi mà nói, "Bây giờ, tam đại Thiên Tông giá lâm vương thành, trước đó cùng Từ Hàng đại sĩ đã gần như đàm phán không thành , tầm nửa ngày sau, có lẽ liền có một trận chiến! Bản tông tự nhiên không quan tâm Đại Càn vương triều phản công, thế nhưng là... Thánh nữ an toàn, chẳng lẽ Bạch phủ chủ cũng không quan tâm sao?"

Thần sắc y nguyên có chút nhạt, Bạch Nhạc bình tĩnh đáp nói, " các ngươi nếu là quả thật quan tâm Thánh nữ, liền nên đáp ứng Từ Hàng đại sĩ yêu cầu, lấy hòa bình phương thức, hóa giải tình thế nguy cấp trước mắt, mà không phải đến cùng ta nói mấy cái này."

"Đối với bản tông tới nói, Thánh nữ an nguy, tự nhiên cao hơn hết thảy! Thế nhưng là... Bây giờ tại vương thành bên ngoài , lại không vẻn vẹn chỉ có bản tông!" Võ vừa lắc đầu, trầm giọng nói nói, " chúng ta cũng không cần Bạch phủ chủ tham gia tam đại Thiên Tông cùng Đại Càn vương triều trong tranh đấu, chỉ cần Bạch phủ chủ năng đủ cho chúng ta một điểm trợ giúp, bảo hộ Thánh nữ an toàn, liền đầy đủ ."

"Một trận chiến này, vô luận thắng bại, Bạch phủ chủ đều có thể sống chết mặc bây!"

Không thể không nói, võ vừa hoàn toàn chính xác rất có đàm phán thiên phú, ngay từ đầu liền một mực đem quyền chủ động chưởng khống trong tay của mình.

Trọn vẹn trầm mặc một thời gian uống cạn chung trà, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi lắc đầu nói, " ta cam đoan không được Thánh nữ an toàn."

"Thánh nữ bây giờ bị nhốt địa phương, căn bản không có người có thể tiếp cận... Ta cũng không được!" Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói.

... ... ... ... ... ... ... . .

"Cự tuyệt?"

Đạt được võ vừa truyền về tin tức, Ninh Giang không khỏi chăm chú nhíu mày.

Kết quả này, là hắn cũng không có nghĩ tới.

Mặc dù hắn chán ghét tại Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc kia cái gọi là tình cảm, thế nhưng là tại lợi ích trước mặt, hắn cũng không quan tâm tạm thời lợi dụng một chút phần này tình cảm, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà y nguyên vẫn là bị Bạch Nhạc cự tuyệt.

"Bất quá, cái này cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân chậm rãi mở miệng nói.

"Diệp Huyền đối Bạch Nhạc coi trọng, có thể nói là thiên hạ đều biết... Nếu là Diệp Huyền tại trong vương thành, Bạch Nhạc không có khả năng không cách nào tiếp cận Vân Mộng Chân! Nói như vậy, hẳn là có thể xác định , Diệp Huyền hoàn toàn chính xác không tại vương thành bên trong."

Giật dây Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đi tìm Bạch Nhạc, kỳ thật bản thân liền không có ôm Bạch Nhạc sẽ đáp ứng suy nghĩ.

Ở mức độ rất lớn, cái này bản thân liền là một lần dò xét, mà lại, đã được đến kết quả mong muốn.

Nếu như trực tiếp hỏi Bạch Nhạc, Diệp Huyền phải chăng tại trong vương thành, coi như Bạch Nhạc nói bọn hắn cũng chưa chắc dám tin.

Có thể dùng loại này nói bóng nói gió phương thức, suy đoán ra kết quả, có độ tin cậy liền cao hơn nhiều .

"Vậy liền... Động thủ đi!"

Ngẩng đầu, Ninh Giang chậm rãi mở miệng nói.

"Một khi phá trận, ta đi ngăn chặn Từ Hàng, các ngươi một cái đi tìm bị nhốt đệ tử, một cái khác trực tiếp xâm nhập hoàng cung, bắt lấy vị hoàng đế kia, trực tiếp ép hỏi hạ lạc!"

Ba vị Hóa Hư cường giả cường đại, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Cái gọi là bó tay bó chân, kỳ thật ở mức độ rất lớn, đều chẳng qua là bọn hắn cố ý lộ cho sơ hở của đối phương mà thôi.

Chỉ muốn lấy được mang tính then chốt tin tức, liền đã đầy đủ để bọn hắn động thủ.

Mặc dù Từ Hàng thái độ rất cường ngạnh, nhưng trên thực tế, ai cũng rõ ràng, Từ Hàng bất quá là vừa mới đến vương thành mà thôi, đối Đại Càn vương triều cũng căn bản không có khả năng có cái gì lòng cảm mến.

Thật đã đến tối hậu quan đầu, Từ Hàng lựa chọn, chỉ sợ tuyệt đối không phải giết chết tam đại Thiên Tông đệ tử, cùng đối phương liều cái đồng quy vu tận, mà là trực tiếp chạy trốn!

Dù sao, đối Từ Hàng đại sĩ đến chỗ, Nam Hải mới là nàng căn cơ.

Thật chọc giận tam đại Thiên Tông, đến lúc đó, bước vào Nam Hải, biến mất Phổ Đà sơn truyền thừa uy hiếp, coi như không chỉ chỉ là uy hiếp.

Không cần hoài nghi, bị chọc giận tam đại Thiên Tông, tuyệt đối có thực lực này.

... ... ... ... ... ... ...

Ầm ầm!

Thời gian mới vừa mới qua đi hai canh giờ, trời còn chưa tối xuống tới, tam đại Thiên Tông chưởng giáo, liền đồng thời xuất thủ, lấy thực lực khủng bố, đối cứng vương thành đại trận!

Trong tích tắc, kinh khủng kim quang đâm thủng thiên địa, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có cái này một loại nhan sắc.

Toàn bộ vương thành kịch liệt run rẩy lên, tựa như là một trận động đất đồng dạng, người bình thường thậm chí ngay cả đứng cũng không vững.

Trong vương thành người tu hành, giờ khắc này, càng là bị hù mặt mũi trắng bệch.

Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, dạng này động Tĩnh Ý vị lấy cái gì.

Gần từ ngàn năm nay, vương thành chưa từng có tao ngộ qua cái uy hiếp gì, cho dù là ngẫu nhiên có một hai cái mắt không mở ma đầu tại vương thành làm loạn, vương thành cấm chế áp chế dưới, cũng đủ để tuỳ tiện nghiền ép thủ thắng.

Nhưng hôm nay, lại là ba vị Hóa Hư cường giả đồng thời xuất thủ, đối cứng vương thành đại trận, lực lượng như vậy, đủ để khiến bất luận kẻ nào vì đó run rẩy.

"Phốc!"

Cơ hồ là một nháy mắt, thư sinh trong miệng liền đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Bây giờ vương thành đại trận từ hắn chưởng khống, một khi gặp công kích, hắn tự nhiên cũng sẽ trước tiên lọt vào đại trận phản phệ.

Cứ việc, vương thành đại trận đã hoá giải mất phần lớn lực lượng, nhưng trong chớp nhoáng này phản phệ, cũng y nguyên vẫn là để hắn mắt tối sầm lại, có một loại trời đất quay cuồng cảm giác, cả người khó mà khống chế run rẩy lên.

Quá mạnh!

Nếu là một vị Hóa Hư cường giả xuất thủ, hắn có lẽ còn có thể nỗ lực chèo chống, thế nhưng là ba người đồng loạt ra tay, liền đã vượt xa khỏi hắn có khả năng tiếp nhận phạm vi.

Trừ phi là Diệp Huyền đại sư tự mình điều khiển đại trận, nếu không, không ai có thể đỡ công kích kinh khủng như thế!

"Tiền bối!"

Cảm nhận được đại trận bị công kích trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp bay đến thư sinh bên người.

"Trăm hơi thở!"

Ngẩng đầu, thư sinh trầm giọng nói nói, " vương thành đại trận nhiều nhất còn có thể kiên trì trăm hơi thở thời gian... Không cần phải để ý đến ta, đi làm chuyện ngươi muốn làm!"

Nghe được ngươi thư sinh, Bạch Nhạc trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, nhưng lại cuối cùng vẫn là dùng sức nhẹ gật đầu.

Công kích này tới quá đột nhiên, đến mức Bạch Nhạc đến nay đều không có kịp phản ứng, tại mình đã minh xác cự tuyệt tình huống dưới, tam đại Thiên Tông vì sao còn dám kiên quyết như thế xuất thủ.

Bất quá, cái này đều đã không trọng yếu.

Cái này vốn là Diệp Huyền đại sư kết quả mong muốn, Bạch Nhạc cũng không lo lắng những thứ này.

Thế nhưng là, hắn lại như cũ không yên lòng Vân Mộng Chân!

Một khi Diệp Huyền đại sư lộ diện, liền tất nhiên sẽ có một trận chân chính ác chiến, đến lúc đó, sẽ có bao nhiêu người bị tác động đến, Bạch Nhạc cũng không dám khẳng định.

Trọng yếu nhất chính là, đến lúc đó Vân Mộng Chân, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Vô luận như thế nào, hắn nhất định phải nhanh nhìn thấy Vân Mộng Chân, mới có thể an tâm.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc bỗng nhiên gia tốc, cả người trực tiếp hướng về hoàng cung phương hướng bay đi.

Kịch liệt tiếng oanh minh không ngừng vang lên, cho dù là Bạch Nhạc, tại loại này xung kích phía dưới, đều có chút khó mà ổn định thân hình, chớ đừng nói chi là người khác, toàn bộ vương thành, bây giờ đều triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

PS: Canh [3] đoán chừng muốn trễ một chút.