Ròng rã ba ngày, Bạch Nhạc vẫn luôn ở trong sơn cốc luyện kiếm.

Có ý tứ chính là, ở trong quá trình này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không tiếp tục che giấu ma công khí tức.

Toàn bộ quá trình, ngoại trừ Tô Nhan một mực tại bên cạnh bồi tiếp Bạch Nhạc bên ngoài, thư sinh cùng thợ rèn mặc dù cũng nhìn thấy, nhưng nhưng thủy chung không nói một lời, thậm chí tựa như là căn bản không có nhìn thấy Bạch Nhạc đồng dạng.

Về phần Diệp Huyền đại sư, càng là cho tới bây giờ đều không có lộ mặt qua.

Bạch Nhạc sẽ đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Từ Linh Tê Kiếm Quyết, đến Thất Tinh Đồ, Bắc Đẩu kiếm trận, Quảng Hàn kiếm ảnh, thậm chí Thông Thiên Ma Công, tự sáng tạo Phi Kiếm Thuật.

Những này vô luận loại kia xuất ra đi, cũng đều có thể xem như đỉnh tiêm truyền thừa , tùy ý một loại luyện đến cực hạn, đều có thể thành tựu một vị đỉnh tiêm cao thủ.

Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn lại học quá tạp , cho dù là tư chất cho dù tốt, đồng thời tu hành nhiều như vậy pháp môn, cũng rất khó lại làm được tinh thông, huống chi, kỳ thật ngoại trừ kiếm đạo phương diện bên ngoài, Bạch Nhạc thiên phú, cũng thực sự tính không đến đỉnh tiêm.

Duy tinh duy nhất!

Đối với bình thường người tu hành tới nói, muốn chân chính đi càng xa, đây mới là biện pháp duy nhất.

Nhưng Bạch Nhạc lại không hoàn toàn giống nhau!

Ma đạo song tu, đi đến đoạn đường này, liền mang ý nghĩa Bạch Nhạc tuyệt đối không cách nào làm được duy tinh duy nhất, hắn không có khả năng bỏ qua Thông Thiên Ma Công, cũng đồng dạng không có khả năng bỏ qua Huyền Môn tu hành, một lòng tu ma.

Như vậy, như thế nào tại giữa hai cái này tìm tới cân bằng, tìm tới một đầu thuộc về mình con đường, mới là mấu chốt.

Bạch Nhạc suy tư thật lâu, nhưng cũng dần dần minh ngộ.

Vô luận là Huyền Môn công pháp, vẫn là Thông Thiên Ma Công, có lẽ đều không phải hắn hẳn là theo đuổi đại đạo.

Chân chính thuộc về hắn, chỉ là kiếm đạo!

Vô luận là Huyền Môn công pháp, vẫn là Thông Thiên Ma Công, đều chỉ là lực lượng, mà không phải đại đạo.

Tựa như Bạch Nhạc ngưng tụ Tinh Cung, bên trái là thất tinh lấp lánh, bên phải là hình người hóa thân, nhưng chia cắt ra hai loại lực lượng , lại chỉ là ở giữa kia một đạo kiếm ảnh!

Ngươi có thể nói, đó là một loại chia cắt!

Nhưng đồng dạng , có lẽ đạo này kiếm ảnh, mới chính thức là Tinh Cung hạch tâm.

Tu hành, cũng là như thế!

Nghĩ thông suốt điểm này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức một mảnh rộng mở trong sáng.

Đương nhiên, nghĩ thông suốt, chỉ là nghĩ rõ ràng, khoảng cách thật sự có thể làm được, y nguyên có cực kì xa khoảng cách xa.

Bất quá, làm đến bước này, lần này Huyền Diệp cốc chuyến đi, liền đã coi như là chuyến đi này không tệ .

Quay người lần nữa trở lại phòng nhỏ trước, Bạch Nhạc lần nữa gặp được thợ rèn.

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " tiền bối!"

"Nghĩ thông suốt?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, thợ rèn lạnh nhạt hỏi.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Ta muốn một thanh kiếm."

"Còn có cái gì yêu cầu?"

Ngẩng đầu nhìn Bạch Nhạc, thợ rèn lần nữa truy vấn.

"Không có!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Ta tin tưởng Diệp Huyền đại sư minh bạch ta ý tứ, không cần có cái khác bất kỳ yêu cầu gì."

Ban sơ, kỳ thật Bạch Nhạc là muốn trực tiếp rời đi, nghĩ thông suốt những này, cũng đã là chuyến này thu hoạch lớn nhất .

Có Côn Ngô Kiếm nơi tay, kỳ thật Bạch Nhạc bản cũng không cần cái khác kiếm.

Chỉ là, nghĩ đến Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là cải biến chủ ý.

Nghĩ đến Diệp Huyền đại sư nói những lời kia, Bạch Nhạc liền càng phát ra minh bạch, bây giờ Vân Mộng Chân muốn gánh chịu rất lớn áp lực.

"Đi vào đi!"

Chỉ chỉ Diệp Huyền đại sư chỗ gian phòng, thợ rèn nhẹ nói.

Loại này không có yêu cầu, kỳ thật ngược lại mới khó khăn nhất xử lý, thợ rèn đạt được Diệp Huyền đại sư truyền thụ, cho dù là mình ra ngoài, cũng coi là một vị Luyện Khí Đại Sư , nhưng so với Diệp Huyền đại sư, lại như cũ chỉ có thể coi là một cái tượng.

Bạch Nhạc không có xách bất kỳ yêu cầu gì, hắn cũng liền xử lý không được, chỉ có thể giao cho Diệp Huyền đại sư tự mình xuất thủ.

Khẽ khom người, Bạch Nhạc lúc này bước vào gian phòng.

Diệp Huyền đại sư y nguyên vẫn là nằm trên ghế, tựa hồ cùng Bạch Nhạc lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm, không có gì khác nhau.

"Ngươi nghĩ được chưa?"

Chậm rãi mở miệng, lão nhân nhẹ nói, "Ma Quân cả đời tung hoành thiên hạ, nhưng lại cũng không dùng kiếm, ngươi hẳn là cũng phát hiện, Ma Quân trong truyền thừa, cũng từ không có bất kỳ cái gì một môn kiếm đạo thần thông! Cho nên, ngươi y nguyên vẫn là kiên trì muốn chọn kiếm sao?"

So với những người khác, lão nhân hiểu rõ hơn Thông Thiên Ma Quân, tự nhiên cũng minh bạch, bây giờ Bạch Nhạc làm ra lựa chọn như vậy ý vị như thế nào.

"Nghĩ kỹ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Sư tôn đạo, là sư tôn , không phải ta! Nếu là ta chỉ lần theo sư tôn bước chân tu hành, nhiều nhất cũng bất quá chỉ là một cái khác Thông Thiên Ma Quân... Kia thì có ý nghĩa gì chứ?"

Nói đến đây, Bạch Nhạc có chút nhất sái, có chút tự giễu mở miệng nói, " mặc dù chính ta cũng không biết, có thể đi bao xa, có lẽ kết quả sau cùng, khả năng còn không bằng chuyên tâm tu hành Thông Thiên Ma Công, nhưng chí ít... Ta cố gắng qua, không oán không hối!"

Có mấy lời, Bạch Nhạc không có nói ra, nhưng trong lòng lại rõ ràng.

Bạch Nhạc vẫn luôn minh bạch, lúc trước Thông Thiên Ma Quân là có cơ hội giết chết hắn đoạt xá trùng sinh , Bất Tử Thanh Vương đều có thể nghĩ đến biện pháp khởi tử hoàn sinh, lấy Thông Thiên Ma Quân thực lực, nếu là không muốn chết, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Nhưng cuối cùng, Thông Thiên Ma Quân lại y nguyên vẫn là lựa chọn đem truyền thừa lưu cho hắn, mà không phải đoạt xá trùng sinh.

Trước đó, nghe được Diệp Huyền đại sư nâng lên Thông Thiên Ma Quân tâm nguyện thời điểm, Bạch Nhạc liền minh bạch, đối phương nói là sự thật, lúc trước Thông Thiên Ma Quân sở dĩ không có đoạt xá trùng sinh, có lẽ đây cũng là rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

Đây là Thông Thiên Ma Quân đối với tín nhiệm của hắn, cũng là đối tại tự tin của mình, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đồng dạng là một phần trách nhiệm.

Hắn biết rõ, bây giờ trên người mình chỗ gánh chịu chính là cái gì.

Từ lúc trước cái kia Linh Tê Kiếm Tông tiểu tạp dịch, đến bây giờ vang danh thiên hạ Yến Bắc Thần, Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc, Bạch Nhạc trưởng thành quá nhiều, cũng đồng dạng tự tin quá nhiều.

Có lẽ hắn cũng không có Thông Thiên Ma Quân bộ kia bễ nghễ thiên hạ bá khí, nhưng nếu luận tự tin ngông nghênh, nhưng cũng tuyệt đối chưa chắc sẽ ít hơn bao nhiêu.

"Rất tốt!"

Nghe được trả lời như vậy, trên mặt lão nhân cũng đồng dạng lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

"Lúc này mới không hổ là Ma Quân truyền nhân!"

"Muốn trở thành chân chính cường giả đứng đầu, thậm chí quân lâm thiên hạ, hoàn thành Ma Quân đều không thể hoàn thành tâm nguyện, liền hẳn là có tự tin như vậy cùng khí phách, nếu là sợ hãi rụt rè, ngược lại còn không bằng dứt khoát không muốn tu hành!" Chậm rãi đứng lên khỏi ghế, lão nhân chậm rãi mở miệng nói, " Ma Quân từng nói, người tu hành, liền nên tu một cái nghịch chữ! Nếu là cái gì đều thuận theo thiên mệnh, thuận theo thiên đạo, cái kia còn tu hành cái rắm!"

"Hôm nay ta liền đem cái này nghịch chữ tặng cho ngươi, thanh kiếm này, liền gọi là Nghịch Ma Kiếm đi!"

Hơi trầm ngâm một chút, lão nhân nhẹ nói, "Lão phu cả đời luyện khí vô số, nhưng hôm nay tới gần quan tài, lại phát hiện, cũng không có một kiện chân chính hài lòng tác phẩm... Cũng tốt, thanh kiếm này, cơm hộp làm là lão phu thu sơn chi tác đi."

Đứng dậy trong nháy mắt, trên người ông lão đột nhiên lộ ra một vòng sự tự tin mạnh mẽ chi sắc.

Phảng phất một nháy mắt, cái kia cúi xuống mộ đã lão nhân liền đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là cái kia hưởng dự mấy trăm năm Diệp Huyền đại sư!