"Cưỡng ép bước vào Chúng Tinh Thần Vực, từ nhưng đã biến thành mộ bên trong xương khô, làm gì nhiều câu hỏi này."

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc nhàn nhạt hồi đáp.

Trả lời như vậy, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người sắc mặt hơi đổi.

Ai cũng rõ ràng, lúc trước Bạch Nhạc có thể từ Đông Nam quận đào thoát, thậm chí tìm tới bước vào Chúng Tinh Thần Vực cơ hội, có thể nói đều là Giang Nhược Hư dốc hết sức ủng hộ kết quả.

Cho tới nay, Bạch Nhạc cũng đều cùng Giang Nhược Hư quan hệ cực kì thân cận.

Nhưng hôm nay, trả lời như vậy, coi như không có chút nào kính ý.

Mộ bên trong xương khô, loại này đánh giá, cũng là có thể tùy tiện nói sao?

Chúng Tinh Thần Vực bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà để Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư quan hệ chuyển biến xấu đến loại tình trạng này.

"Quả thật là lang tâm cẩu phế hạng người!"

Hừ lạnh một tiếng, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng quát lớn: "Giang tiên sinh giúp ngươi rất nhiều, thậm chí không tiếc cùng ta Chúng Tinh điện lên xung đột, cũng muốn bảo đảm ngươi, nhưng ngươi đây, liền là như thế hồi báo hắn sao?"

Những lời này, xem như thật giả trộn lẫn nửa.

Chúng Tinh điện điện chủ hoàn toàn chính xác cùng Giang Nhược Hư là bạn cũ, bây giờ nghe nói Giang Nhược Hư bỏ mình, không khỏi có mấy phần bi thương, nhưng một mặt khác, hắn cùng Giang Nhược Hư cũng không có quá sâu tình cảm, bây giờ bắt lấy điểm này không thả, đều chỉ là vì tốt hơn đem Bạch Nhạc đẩy lên tất cả mọi người mặt đối lập bên trên, tốt hơn đả kích Bạch Nhạc mà thôi.

"Người luôn luôn muốn chết."

Đối với Chúng Tinh điện điện chủ tận lực châm ngòi, Bạch Nhạc lộ ra không thèm để ý chút nào.

Nàng cho mượn Bạch Nhạc thân phận ra, lại cũng không có nghĩa là, nàng liền muốn gánh chịu Bạch Nhạc trên người trách nhiệm cùng phiền phức, nàng chỉ là trùng hợp cần một cái thân phận mà thôi, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Huống chi, nàng căn bản cũng không quan tâm những người khác thấy thế nào.

Ở trong mắt nàng, thần linh phía dưới đều là giun dế!

Vô luận là những này nhìn náo nhiệt người cũng tốt, vị này Chúng Tinh điện điện chủ cũng tốt, đều là vì nàng khôi phục thực lực mà hi sinh sâu kiến.

Người cần gì phải cố kỵ sâu kiến cảm thụ?

Bạch Nhạc từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh lùng biểu lộ, cao cao tại thượng, "Giang Nhược Hư sẽ chết, các ngươi cũng sẽ chết... Cũng không hề khác gì nhau."

"Bạch Nhạc, ngươi quá càn rỡ!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Chúng Tinh điện điện chủ nghiêm nghị quát.

"Có chiến mà thôi, làm gì nhiều lời!"

Căn bản không có lại cùng đối phương nhiều dông dài ý tứ, một bước ở giữa, Bạch Nhạc cũng đã ra tay trước, Nghịch Ma Kiếm hóa thành một đạo tử mang, trực tiếp hướng về Chúng Tinh điện điện chủ chém xuống.

"Cút ngay cho ta!"

Chúng Tinh điện điện chủ bản thân liền là thế gian cao thủ đứng đầu nhất một trong, trước đó bất quá là không muốn cùng Bạch Nhạc giao thủ, lại cũng không có nghĩa là, hắn không dám cùng Bạch Nhạc động thủ.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc đem nói được loại tình trạng này, lại là đã không phải do hắn không động thủ .

Một quyền xuất thủ, liền giống như một viên sao băng bỗng nhiên rơi đập, muốn đem Bạch Nhạc trực tiếp nện thành thịt nát.

Đây mới thực sự là đỉnh tiêm cao thủ thực lực, một nháy mắt, ánh mắt mọi người cũng không khỏi bị hấp dẫn tới.

Cho dù là Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, giờ khắc này cũng chăm chú nhìn một trận chiến này.

"Ông!"

Mũi kiếm phát ra một tiếng kêu khẽ, trong khoảnh khắc, kia hoa mỹ kiếm mang màu tím cũng đã cùng kia một viên sao băng đụng vào nhau.

Kinh khủng xung kích trong nháy mắt để chung quanh hỗn loạn tưng bừng, một chút ở bên cạnh người xem náo nhiệt, cũng không thể không lần nữa lui ra ngoài rất xa một khoảng cách.

"Lại đến!"

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc đạp chân xuống, mới vừa vặn rơi xuống đất liền lần nữa phóng lên tận trời, cùng Chúng Tinh điện điện chủ kịch chiến đến cùng một chỗ.

Lúc mới bắt đầu nhất, rất nhiều người đều cho rằng, Bạch Nhạc khiêu chiến Chúng Tinh điện, quả thực liền là đang tìm cái chết.

Thế nhưng là, bây giờ một trận chiến này, lại là làm cho tất cả mọi người rõ ràng thấy được Bạch Nhạc cường đại, cho dù là vị này Chúng Tinh điện điện chủ cũng căn bản đừng nghĩ áp chế Bạch Nhạc mảy may.

Một trận chiến này, lại là để tất cả mọi người đều có một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Bạch Nhạc vậy mà liền từ vừa vừa bước vào Hóa Hư Cảnh, biến thành đủ để cùng Chúng Tinh điện điện chủ chống lại cường giả đỉnh cao, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.

... ... ... ... ... ... . . .

"Tựa hồ có chút không đúng!"

Cách đó không xa, nhìn xem một trận chiến này, tân gia minh lông mày lại là không khỏi bỗng nhiên chống lên.

Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư bước vào Chúng Tinh Thần Vực trước đó, hắn chỉ thấy qua Bạch Nhạc, đối với Bạch Nhạc thực lực, có một cái đại khái nhận biết.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc cùng Chúng Tinh điện điện chủ giao phong bên trong, lại là để hắn lại không có nửa điểm cảm giác quen thuộc.

Tựa như là một cái xa lạ người đồng dạng!

Quả thật, Bạch Nhạc khả năng tại Chúng Tinh Thần Vực thu được cái khác kiếm đạo truyền thừa, thế nhưng là có một ít cơ sở nhất thói quen, lại là không nên cải biến a.

Huống chi, nguyên bản thấy rõ hết thảy Giang Nhược Hư, lại hết lần này đến lần khác không có ra.

Tân gia minh từ không nghi ngờ Giang Nhược Hư năng lực, đã đi theo Bạch Nhạc cùng một chỗ bước vào Chúng Tinh Thần Vực, liền tất nhiên có chưởng khống Bạch Nhạc nắm chắc, nhưng hôm nay, cục diện lại đã sớm không kiểm soát.

Những người khác cho rằng, là Bạch Nhạc thực lực tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong tăng lên quá nhiều, thế nhưng là, hắn lại mơ hồ từ đó ngửi được một điểm không giống hương vị.

Trước đó, Cố Vong Tình bị Bạch Nhạc đánh bại, tổn thất một cỗ hóa thân thối lui ra khỏi Chúng Tinh Thần Vực.

Tình huống cụ thể, hắn là biết đến.

Khi đó Bạch Nhạc mặc dù mạnh, nhưng lại cũng còn còn lâu mới có được đạt tới loại này không thể tưởng tượng tình trạng.

Mà lại, chúng Thần Mộ địa bí mật, đã bị để lộ, không có đạo lý phát sinh biến cố lớn như vậy.

Trừ phi... Tại Cố Vong Tình kia một tôn hóa thân sau khi ngã xuống, lại xảy ra chuyện gì to lớn biến cố.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, tân gia minh không được biết, nhưng hắn lại rất rõ ràng, cái này tất lại chính là cả một chuyện hạch tâm.

Cứ như vậy một hồi thời gian, vị này Chúng Tinh điện điện chủ cũng đã có vẻ hơi kiệt lực.

Đến loại tình trạng này, hắn cũng căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Một bước lăng không, trong nháy mắt, tân gia minh liền trực tiếp xuất hiện tại không trung.

Trong một chớp mắt, khí tức kinh khủng bỗng nhiên càn quét mà ra, bao phủ toàn bộ Chúng Tinh điện chung quanh.

"Lĩnh vực... Bán Thần? !"

Trong tích tắc, Chúng Tinh điện điện chủ cùng Bạch Nhạc đồng thời bị lồng chụp vào trong.

Cảm nhận được dị thường trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền không khỏi lên tiếng kinh hô.

Bán Thần cường giả, mà lại là chân chính đã tu ra Bán Thần lĩnh vực kinh khủng tồn tại.

Thực lực như vậy, cho dù là thần nữ, cũng không nhịn được có chút kiêng kị .

Tại không thể bại lộ thân phận tình huống dưới, muốn lấy Bạch Nhạc thân phận đánh bại dạng này Bán Thần cường giả, quả thực có chút quá khó khăn .

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của nàng cũng không nhịn được có chút khó coi.

Cứ việc đoán được Chúng Tinh điện tất nhiên ẩn tàng có cao thủ, nhưng khi vị quốc sư này xuất thủ thời điểm, lại y nguyên vẫn là để nàng có một loại cục diện mất khống chế cảm giác.

"Quốc sư!"

"Tân trưởng lão!"

Một nháy mắt, nguyên bản bởi vì Chúng Tinh điện điện chủ ở thế yếu mà có vẻ hơi khẩn trương đám người, tại thời khắc này lập tức lần nữa sôi trào lên.

Quốc sư!

Trên đời này có rất nhiều cường giả, thế nhưng là, tất cả mọi người trong lòng đều phi thường rõ ràng, trên đời này nhất cường đại tồn tại, từ đầu đến cuối đều là vị kia một mực ẩn cư ở Quan Tinh đài quốc sư.

Đương Chúng Tinh điện đã nhanh bị Bạch Nhạc tỉ như tuyệt cảnh thời điểm, vị quốc sư này vừa ra tay, liền nghịch chuyển xu hướng suy tàn, quả thực phấn chấn lòng người.

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Chúng Tinh điện người, cho dù là cái khác người tu hành cũng đi theo hoan hô .

Chỉ có Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận hai người con ngươi có chút co rụt lại.

Bọn hắn là gặp qua tân gia minh , nhưng lại cũng không nghĩ tới, vị quốc sư này vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế.

Bọn hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua Bán Thần cường giả.

Bước vào Chúng Tinh Thần Vực trước đó, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng là Bán Thần, thế nhưng là, rất hiển nhiên, tân gia minh vị này Bán Thần, nhưng cùng Bạch Cốt phu nhân loại này Bán Thần hoàn toàn khác biệt.

Cùng là Hóa Hư Cảnh, nhưng vô luận là Bất Tử Thanh Vương, vẫn là Dạ Nhận đều có thể cảm giác được rõ ràng, nếu như cùng vị quốc sư này là địch, bọn hắn chỉ sợ ngay cả một chiêu đều rất khó chống đỡ xuống tới.

Quá mạnh!

Chu thiên tinh la mật bố, đem toàn bộ Chúng Tinh điện đều bao phủ trong đó, phảng phất để cho người ta đưa thân vào tinh không chi hạ, nhỏ bé không có ý nghĩa.

Mà tân gia minh liền phiến tinh không này bên trong, duy nhất thần linh!

"Nghĩ không ra, trên đời này vậy mà thật còn có Bán Thần."

Mí mắt hơi nhíu, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.

Bán Thần thực lực, để nàng có chút kiêng kị, nhưng lại cũng còn còn lâu mới có được đạt tới e ngại tình trạng.

"Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, tân gia minh có chút không hiểu hỏi.

Lúc trước Giang Nhược Hư đem Bạch Nhạc mang đến, từng nói qua thiên ngoại sự tình, lúc trước tân gia minh cũng đồng dạng tin tưởng Bạch Nhạc, nhận vì Bạch Nhạc là muốn mượn nhờ Chúng Tinh Thần Vực tăng thực lực lên, sau đó rời đi chúng tinh tiểu thế giới.

Cũng chính là bởi vậy, hắn mới có thể ngầm cho phép Bạch Nhạc bước vào Chúng Tinh Thần Vực!

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc từ Chúng Tinh Thần Vực bên trong ra, chuyện thứ nhất, lại chính là muốn đối phó Chúng Tinh điện.

Cái này khiến hắn ý thức được, khẳng định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, thế nhưng lại lại rất khó bắt giữ rõ ràng.

Hắn muốn lại cùng Bạch Nhạc nói một chút, biết rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Dông dài!"

Trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, Bạch Nhạc nhìn xem tân gia minh lạnh lùng mở miệng nói: "Có dám đánh một trận?"

Ông!

Một nháy mắt, trận bên trên lập tức lại là một mảnh xôn xao.

Tân gia minh đã cho thấy thực lực kinh khủng như thế, nhưng Bạch Nhạc phản ứng lại như cũ không phải nhượng bộ, mà là khiêu chiến, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.

Chẳng lẽ, Bạch Nhạc thật coi là, mình có thể đánh bại Bán Thần sao?

"Như ngươi mong muốn!"

Trầm mặc một lát, tân gia minh cái này mới chậm rãi hồi đáp.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương kiên quyết cùng bá đạo, loại tình huống này, trừ phi hắn có thể thủ thắng, nếu không, thế tất cái gì đều hỏi không ra tới.

Huống chi, trong lòng của hắn cũng hoàn toàn chính xác có cực lớn tự tin.

Lúc trước hắn liền từng nói qua, hắn lưu lại, chính là muốn vì Giang Nhược Hư lật tẩy, vì chúng sinh lật tẩy.

Hắn không nghĩ tới, cục diện vậy mà thật sẽ hướng về loại này xấu nhất phương hướng phát triển, nhưng hắn đồng dạng có nắm chắc thu thập tàn cuộc.

Liền giống bây giờ, hắn cũng đồng dạng cần một cái càng an tĩnh hoàn cảnh cùng Bạch Nhạc toàn lực giao thủ, mà sẽ không đả thương cùng vô tội!

Một ý niệm, Bán Thần lĩnh vực triệt để thi triển mà ra, trực tiếp đem Bạch Nhạc túm vào kia một mảnh tinh không bên trong.

Chung quanh một mảnh lấp lánh tinh không.

Bạch Nhạc chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem chung quanh Bán Thần lĩnh vực, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nửa chân đạp đến nhập Thần Vực, có thể tu hành đến loại tình trạng này, hoàn toàn chính xác để cho ta có chút ngoài ý muốn! Đáng tiếc, ngươi gặp ta."

"Ngươi không phải Bạch Nhạc."

Tại mình Bán Thần lĩnh vực bên trong, không có bất kỳ cái gì bên ngoài nhân quấy nhiễu, tân gia minh cũng đồng dạng không có cái khác cố kỵ, ngẩng đầu nhìn đối phương, trầm giọng mở miệng nói.

Mặc dù cũng không có cái gì chứng cứ, nhưng đã đến hắn loại cảnh giới này, cũng căn bản cũng không cần chứng cớ.

Hắn cho rằng là, đó chính là!