Nhất định phải làm chút gì.

Đây chính là lá hiểu đệm hiện tại ý niệm duy nhất.

Đó cũng không phải bởi vì nàng thật sự có nhiều thích Bạch Nhạc, muốn cùng Vân Mộng Chân tranh nam nhân. Mà là, những ngày này, nàng một mực lấy Bạch Nhạc nữ nhân mà tự cho mình là, thậm chí toàn bộ vương thành, thậm chí toàn bộ Đại Càn vương triều đều lưu truyền sôi sùng sục .

Loại tình huống này, nếu là không thể làm những gì, loại kia khó chịu cảm giác, liền sẽ như bóng với hình, không chỉ là chính nàng tự tôn không cách nào cho phép loại này sự tình phát sinh, sợ hơn, tin tức truyền sau khi ra ngoài, để nàng thành vì trò cười của tất cả mọi người.

Lá hiểu đệm tịnh không để ý cái gì tình a yêu nha , nhưng là đối tại mặt của mình, đối với Diệp gia mặt mũi, lại phi thường trọng thị.

Ngẩng đầu, lá hiểu đệm đột nhiên đi đến Bạch Nhạc bên người, ôm lấy Bạch Nhạc cánh tay, tựa như là biểu thị công khai chủ quyền đồng dạng, khiêu khích ngẩng đầu nhìn về phía Vân Mộng Chân.

Nguyên bản Bạch Nhạc lực chú ý, toàn bộ đều tại Vân Mộng Chân trên thân, căn bản là không có chú ý lá hiểu đệm đang làm gì, nhưng khi lá hiểu đệm đột nhiên ôm lấy cánh tay của mình, lại là để Bạch Nhạc bỗng nhiên bừng tỉnh.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền đột nhiên nhíu mày.

Bình thường, hắn tịnh không để ý , lá hiểu đệm trước mặt người khác cùng mình có một ít thân mật động tác, tựa như là diễn kịch đồng dạng.

Thế nhưng là, ngay trước mặt Vân Mộng Chân, hắn cũng tuyệt đối không cách nào tha thứ, lá hiểu đệm hành động như vậy.

Vô luận Vân Mộng Chân có phải hay không thật tin tưởng, hắn đều sẽ cảm giác đến phá lệ khó xử.

Thích một người, liền là muốn đem mình tất cả nhất mặt tốt hiện ra cho nàng nhìn.

Không cho phép mình cho đối phương mang đến một điểm cảm giác xấu.

Rất hiển nhiên, lá hiểu đệm cách làm như vậy, đã khiến Bạch Nhạc khó mà dễ dàng tha thứ.

Cánh tay có chút dùng sức, Bạch Nhạc trực tiếp đưa cánh tay từ trong tay đối phương tránh thoát ra, "Nơi này không có ngươi sự tình, thối lui."

Lạnh lùng lườm lá hiểu đệm một chút, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.

Dù cho là lá hiểu đệm, cũng không nghĩ tới, giờ khắc này Bạch Nhạc sẽ cứng rắn như thế, cánh tay có chút cứng đờ, nhẹ nhẹ cắn môi, "Bạch Nhạc, ta là nữ nhân của ngươi, ở trước mặt ta, ngươi dạng này nhìn chằm chằm những nữ nhân khác nhìn, không cảm thấy quá phận sao?"

Lá hiểu đệm cũng không có đè thấp thanh âm của mình, thậm chí có thể nói là, cố ý lên giọng, lấy làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

Nàng đương nhiên, biết thái độ như vậy, sẽ để cho Bạch Nhạc rất bất mãn.

Nhưng nàng y nguyên tịnh không để ý.

Nàng muốn liền là tất cả mọi người nghe được, cũng làm cho Vân Mộng Chân nghe rõ ràng, dù là Bạch Nhạc bởi vậy tức giận, người khác cũng chỉ sẽ cho rằng, Bạch Nhạc vì lấy lòng Vân Mộng Chân, mà làm ra thay lòng đổi dạ sự tình! Cho dù là Vân Mộng Chân, sợ là cũng sẽ đối Bạch Nhạc sinh ra ác cảm.

Cái này vốn là lưỡng bại câu thương biện pháp, nhưng nàng tịnh không để ý, bởi vì đối với nàng tới nói, cũng tốt hơn tại không có tiếng tăm gì trực tiếp bị không để ý tới.

Một sát na, Bạch Nhạc con mắt liền hơi híp.

Trong thời gian này sự tình, vẻn vẹn chỉ là hơi suy nghĩ ở giữa, Bạch Nhạc liền có thể nghĩ rõ ràng, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho Bạch Nhạc từ đáy lòng lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ.

Lá hiểu đệm cách làm như vậy, căn bản cùng thích hắn không có bất cứ quan hệ nào, liền là đơn thuần muốn chưởng khống hắn, dùng cái này đến đề thăng nàng địa vị của mình, tăng lên Diệp gia địa vị mà thôi.

Cử động như vậy bên trong, tràn đầy hiệu quả và lợi ích, không, thậm chí có thể nói, vẻn vẹn chỉ có hiệu quả và lợi ích.

Nếu như nàng thật là Bạch Nhạc nữ nhân thì cũng thôi đi, cho dù bất mãn, Bạch Nhạc có lẽ cũng phải nhẫn hạ cái này một hơi, có thể hỏi đề ở chỗ, nàng căn bản cũng không phải là.

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc liền vẻn vẹn chỉ là xem nàng như làm một viên chôn ở bên cạnh mình quân cờ mà thôi, chưa hề động đậy nửa điểm tình cảm.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không có nửa điểm lòng thương hương tiếc ngọc.

"Cút!"

Trong tích tắc, sát cơ bỗng nhiên bộc phát, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.

Không có nửa điểm cùng lá hiểu đệm làm bộ làm tịch tâm tư, Bạch Nhạc trực tiếp liền lựa chọn trực tiếp nhất, bạo lực nhất phương thức đến giải quyết vấn đề.

Bạch Nhạc cũng không có động thủ thật, bởi vì vậy sẽ chỉ khiến người khác đem lá hiểu đệm đặt ở kẻ yếu địa vị, bác người đồng tình, nếu là động thủ, ngược lại là làm thỏa mãn lá hiểu đệm nguyện.

Cứ như vậy lạnh lùng nhất khu trục, ngược lại mới là thẳng thắn nhất phương thức xử lý.

Chỉ là, Bạch Nhạc lại y nguyên còn đánh giá thấp lá hiểu đệm quyết tâm.

Lá hiểu đệm rõ ràng từ Bạch Nhạc trong ánh mắt, cảm nhận được Bạch Nhạc kiên quyết, cũng bởi vậy minh bạch, nếu là hôm nay chuyện này xử lý không tốt, nàng trước đó làm hết thảy đều sẽ uổng phí!

Vì lôi kéo Bạch Nhạc, cải biến Diệp gia cục diện, nàng không chút do dự dâng ra mình Thanh Bạch thân thể.

Nếu như chú định không cách nào từ Bạch Nhạc nơi này thu hoạch được, đầy đủ hồi báo, như vậy nàng cũng không ngại, lựa chọn một loại điên cuồng nhất phương thức, cưỡng ép cướp đoạt nàng bản ứng nên có được lợi ích.

Cho dù là lấy một loại, triệt để cùng Bạch Nhạc đối lập phương thức thu hoạch.

"Bạch Nhạc, ngươi vẫn là một cái nam nhân sao? Hiện tại để cho ta lăn? Cùng ta ngủ cùng một chỗ thời điểm, làm sao không cho ta lăn? Biến thái đồng dạng, dùng các loại buồn nôn tư thế đến theo ta lên giường thời điểm, làm sao không cho ta lăn?"

Duỗi ra ngón tay, chỉ vào Bạch Nhạc, lá hiểu đệm cắn răng mở miệng nói, " ta biết, ngươi đối Thánh nữ có lòng mơ ước, thế nhưng là, ngươi cho rằng người ta nhìn bên trên ngươi sao? Ngươi ở trong mắt người ta, bất quá chỉ là một cái tiện cốt đầu mà thôi!"

"Bạch Nhạc, ngươi cho ta mở to mắt thấy rõ ràng, ta không phải những cái kia không đứng đắn nữ nhân, ta là Diệp gia nữ nhi, là ngươi luôn miệng nói, ngươi có ân Diệp Huyền đại sư hậu nhân! Ta là toàn bộ Đại Càn vương triều, vô số thanh niên tuấn dật ý trung nhân! Ngươi có tư cách gì, như thế lãng phí ta?"

Giờ khắc này lá hiểu đệm có vẻ hơi cuồng loạn.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới lộ ra càng thêm cảm động.

Người đều là yêu xem náo nhiệt, bây giờ nghe được lá hiểu đệm nữ nhân xinh đẹp như vậy, như thế trực tiếp tuôn ra những này tân bí đến, lập tức một mảnh xôn xao.

Có một chút lá hiểu đệm nói không sai.

Tại Đại Càn vương triều, nàng đích xác là vô số trong lòng người nữ thần!

Bạch Nhạc thanh danh quá vang dội, lại thâm sâu Diệp Huyền đại sư coi trọng, cho nên, mới không ai dám nói cái gì, thế nhưng là bây giờ, lá hiểu đệm như thế một hô, lại là để cho người ta không tự chủ, liền đồng tình lên lá hiểu đệm, đối với Bạch Nhạc càng nhiều một tia chán ghét chi ý.

Quả thật, những người này đại đa số đối với Bạch Nhạc tới nói, đều không thể cấu thành cái uy hiếp gì, chỉ khi nào chân chính tạo thành dạng này dư luận hướng gió, mang tới ảnh hưởng, coi như rất lớn.

Dù cho là Bạch Nhạc, cũng căn bản không có nghĩ đến, nữ nhân này vậy mà lại điên cuồng như vậy.

Cho dù Bạch Nhạc ngày thường lại thế nào cơ trí bách biến, giờ khắc này, cũng không nhịn được có vẻ hơi lúng túng, chuyện này quá khó giải quyết, đến mức, hắn thậm chí không cách nào trong khoảng thời gian ngắn làm ra quyết định.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc có chút tay chân luống cuống trong nháy mắt, bên tai, đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy cái tát âm thanh!

"Ba!"

Cho dù còn cách một khoảng cách, nhưng tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Vân Mộng Chân có chút giơ tay lên một cái, phảng phất một nháy mắt kéo ra khỏi một đạo tàn ảnh, gọn gàng mà linh hoạt một bàn tay rút được lá hiểu đệm trên mặt.

Một nháy mắt, lá hiểu đệm nửa bên mặt đều trực tiếp sưng phồng lên.

Càng quan trọng hơn là, loại kia nóng bỏng cảm giác, để lá hiểu đệm có một loại hận không thể chết đi xấu hổ cảm giác.

Vân Mộng Chân!

Ai có thể nghĩ tới, vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, vậy mà như thế trực tiếp xuất thủ, cho nàng một cái bạt tai.

Một tát này, không chỉ có đánh cho hồ đồ lá hiểu đệm, cũng đồng dạng để ở đây tất cả mọi người có một nháy mắt ngạc nhiên, tựa hồ căn bản chính không thể tin được nhìn thấy hết thảy.