Thở dài một tiếng!

Lại phảng phất, toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này, tùy theo chấn động lên.

Đó cũng không phải Bạch Nhạc thở dài, mà là từ bí tàng không gian bên trong truyền ra thanh âm.

Ngay tại lúc đó, nguyên vốn đã sụp đổ vương thành đại trận, giờ khắc này vậy mà lần nữa tách ra chói mắt kim quang, phảng phất một nháy mắt, làm cho cả vương thành đều phát sáng lên.

Một nháy mắt, tất cả mọi người con ngươi cũng không khỏi đột nhiên co rụt lại.

"Vương thành đại trận? !"

Suy nghĩ tại trong đầu có chút lóe lên, tất cả mọi người liền phản ứng lại, không khỏi thất thanh nói.

Sau một khắc, tất cả mọi người liền thấy rõ ràng, hoàng cung trên không xuất hiện một khe hở không gian.

Bí tàng không gian!

Trước đó Hoàng đế liền nói qua, có bí tàng không gian tồn tại.

Bây giờ biến hóa, cũng rất hiển nhiên ấn chứng trước đó, thế nhưng là... Cái này bí tàng không gian như thế đột ngột xuất hiện, nhưng bây giờ có chút quá khác thường.

Trọng yếu nhất chính là, vương thành đại trận vậy mà không hề có điềm báo trước lần nữa khởi động lại.

"Diệp Huyền? ! ! !"

Gắt gao nhìn chằm chằm kia vết nứt không gian lối vào, Ninh Giang trầm giọng mở miệng nói.

"Bệ hạ, Đại Càn vương triều là ai , có trọng yếu như vậy sao?"

Thở dài một cái, Diệp Huyền đại sư thân ảnh, lập tức từ vết nứt không gian bên trong bước ra, rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Diệp Huyền? ! Không có khả năng, ngươi làm sao có thể còn sống?"

Nguyên vốn đã bị tra tấn sắp sụp đổ Hoàng đế, giờ phút này nhìn thấy Diệp Huyền vậy mà còn sống xuất hiện ở trước mắt của mình, lập tức mở to hai mắt nhìn, cơ hồ không thể tin được mình tất cả những gì chứng kiến.

Giờ khắc này hắn, mới thật giống như là như là thấy quỷ!

"Từ Hàng!"

Vừa chuyển động ý nghĩ, vị hoàng đế bệ hạ này liền rốt cục triệt để phản ứng lại, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Từ Hàng đại sĩ giận dữ hét.

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sư tuyên một tiếng niệm phật, nhưng lại như cũ cũng không nói gì.

"Nên kết thúc."

Thở dài một cái, Diệp Huyền đại sư nhẹ nói, "Tam đại Thiên Tông cũng tốt, ma đạo dư nghiệt cũng tốt... Không bằng đều theo lão phu cùng một chỗ an nghỉ đi!"

Nghe được Diệp Huyền, tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

"Diệp Huyền, ngươi cho rằng bằng vào một cái vương thành đại trận, ngươi liền có thể đồng thời ứng giao tất cả chúng ta hay sao?" Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Ninh Giang sâm nhiên mở miệng nói, " ngươi cho rằng ngươi là thông thiên sao?"

"Lão phu tự nhiên không phải thông thiên!" Lắc đầu, Diệp Huyền đại sư nhẹ giọng nói, " nhưng ngươi cũng không phải Đạo Lăng Thánh Nữ! Huống chi, các ngươi không nên bước vào vương thành, lại càng không nên bước vào trong hoàng cung này."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Huyền đại sư bàn tay có chút nhô ra, hiện lên lật trời chi thế, bàn tay lật qua đồng sự, lập tức liền lộ ra một vòng ngập trời khí diễm, phảng phất toàn bộ vương thành tại thời khắc này đều cùng Diệp Huyền đại sư hòa thành một thể.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa!

Cái này phảng phất liền đối Diệp Huyền đại sĩ tốt nhất khắc hoạ.

Giờ khắc này, cho dù là những này Hóa Hư cường giả, cũng đồng dạng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác,

"Ngươi căn bản cũng không phải là Tinh Hải cảnh!"

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, yêu đạo Long Uyên phản ứng đầu tiên đi qua, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền đại sư mở miệng nói.

Đối với Diệp Huyền đại sư, Long Uyên kỳ thật vẫn là có hiểu biết , lúc trước thời đại kia, Diệp Huyền liền đã rất nổi danh.

Chỉ là, cho dù là hắn, cũng căn bản nghĩ không ra, vị này một mực lấy luyện khí cùng trận pháp lấy xưng Diệp Huyền đại sư, vậy mà giấu sâu như vậy.

Giờ phút này cảm nhận được khí tức, hiển nhưng đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng cảnh giới, cái này khiến hắn mờ mờ ảo ảo cảm nhận được một tia lúc trước đối mặt Đạo Lăng Thánh Nữ cảm giác đè nén.

"Không tầm thường, ha ha! Nghĩ không ra bản vương vậy mà cũng có nhìn nhầm thời điểm!"

Nhìn xem Diệp Huyền đại sư, Bất Tử Thanh Vương trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người.

Trước đó Diệp Huyền đại sư vì hắn đúc lại Thanh Vương kiếm thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm nhận được Diệp Huyền đại sư so mặt ngoài càng lợi hại hơn, chỉ là nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà có được bực này thực lực ngập trời.

Trước đó, cho dù là hắn chạy tới nơi này, trong lòng kỳ thật cũng vẫn còn có chút kiêng kị .

Dù sao, vô luận là tam đại Thiên Tông, vẫn là yêu đạo Long Uyên, đều có rất mạnh thực lực, không có khôi phục Hóa Hư cảnh giới, hắn cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng!

Nhiều nhất, cũng bất quá chỉ là có thể miễn cưỡng thoát thân mà thôi.

Thế nhưng là, bây giờ Diệp Huyền lộ diện, lại là một nháy mắt liền khiến thế cục triệt để lật quay lại.

"Diệp Huyền, ta thừa nhận xem nhẹ ngươi! Bất quá... Ngươi thật dám động thủ, ta liền dám hủy ngươi vương thành!" Yêu đạo Long Uyên trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, sâm nhiên mở miệng nói.

So với những người khác, hắn ưu thế lớn nhất ngay tại ở, không kiêng nể gì cả!

Hắn không có nỗi lo về sau, không cần bảo hộ bất luận kẻ nào, thậm chí đánh không lại tình huống dưới, còn có thể dùng trong vương thành những cái kia bách tính tính mệnh đến uy hiếp đối phương!

Một khi thật đến cần muốn liều mạng tình trạng, hắn so bất luận kẻ nào đều càng tàn nhẫn hơn, điên cuồng hơn!

Lườm Long Uyên một chút, Diệp Huyền đại sư nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi nếu có thể chạy ra hoàng cung, liền tha cho ngươi một mạng lại như thế nào?"

Giờ khắc này Diệp Huyền đại sư lại là lập tức cho thấy cực kì sự tự tin mạnh mẽ!

Kia là Long Uyên loại này ma đầu, cũng căn bản không bị hắn để vào mắt.

Mặc dù là thuận thế mà làm, nhưng trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc cùng Từ Hàng đại sĩ còn không có bước vào vương thành thời điểm, hắn liền đã tại bố cục!

Đây hết thảy, kỳ thật đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Cái này tổng thể, đến giờ phút này, mới chính thức đến kết thúc công việc giai đoạn.

Đại thế nơi tay, một tay liền có thể đỉnh định càn khôn!

Toàn thân lông tơ phảng phất đều trong nháy mắt nổ, giờ khắc này yêu đạo Long Uyên lập tức lại không một tia do dự, bước ra một bước, liền muốn xé rách hư không, trực tiếp thoát đi hoàng cung!

Chỉ là, hắn một bước này, mới vừa vặn bước ra đi, liền bỗng nhiên có một thanh kim sắc kiếm ánh sáng, từ không trung chém xuống, trong tích tắc, liền ngạnh sinh sinh đem Long Uyên bức trở về!

Vương thành đại trận, chỉ có tại Diệp Huyền đại sư trong khống chế, mới là thật hoàn chỉnh vương thành đại trận, đủ để rung chuyển Hóa Hư cường giả chí cường đại trận!

"Mọi người liên thủ, lao ra!"

Cảm nhận được Diệp Huyền đại sư kia ngập trời lực lượng, giờ khắc này, ai cũng không đoái hoài tới cứu người , ý niệm duy nhất, liền là chạy đi!

Ninh Giang thậm chí liên doanh cứu Vân Mộng Chân kế hoạch, đều không thể không từ bỏ .

Thân hình thoắt một cái, liền bỗng nhiên hướng về bên ngoài bỏ chạy!

"Bây giờ nghĩ đi, sợ là trễ!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Diệp Huyền đại sư bình tĩnh mở miệng nói, " ngươi đương cái này vương thành là địa phương nào, cho được các ngươi nói đến là đến, nói đi là đi!"

Bá đạo!

Giờ khắc này, Diệp Huyền trên thân lộ ra bá đạo chi ý, quả thực cùng lúc trước Thông Thiên Ma Quân không có sai biệt!

Cho dù là đồng thời đối mặt nhiều như vậy Hóa Hư Cảnh cao thủ, Diệp Huyền cũng y nguyên tràn đầy tự tin.

Thiết hạ cục này, hắn mục đích liền là đem những người này một mẻ hốt gọn!

Triệt để kết thúc thời đại này, đến vì Bạch Nhạc lát thành một đầu Thông Thiên Chi Lộ.

Ai dám cản ở trên con đường này, hắn liền sẽ không chút do dự giết chết ai!

Từ lúc trước hắn quyết tâm ẩn giấu tu vi, ẩn núp hạ tới bắt đầu, hắn các loại liền một ngày này.

Người thường nói, mười năm mài một kiếm!

Nhưng Diệp Huyền chờ đến, lại đâu chỉ là mười năm!

Đây là dùng ngàn năm, đổi lấy cơ hội, tại hắn cái này sinh mệnh sắp đi đến cuối thời điểm, tách ra nhất hoa mỹ Quang Mang.