"Đạo không có tận cùng, kiếm không có tận cùng!"

Yên lặng lặp lại một lần cái này tám chữ, Bạch Nhạc hướng về Đinh lão khom người cúi đầu.

"Đa tạ Đinh lão chỉ giáo! Vãn bối vô cùng cảm kích."

Khoát tay áo, Đinh lão chậm rãi nói nói, " bất quá là vài câu nhàn nói mà thôi, không tính là cái gì chỉ giáo."

"Ngươi trước khi đến, lão phu từng muốn thu ngươi làm đồ, chỉ là bây giờ nhìn tới... Lão phu không dạy được ngươi."

Thở dài một cái, Đinh lão lần nữa mở miệng nói.

Nghe vậy, Bạch Nhạc nhưng lại không khỏi nao nao.

Đến thỉnh giáo là có , nhưng nếu nói thật để hắn bái Đinh lão vi sư, hắn chỉ sợ cũng hơn phân nửa không muốn , Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, không có như vậy không đáng tiền.

Chỉ là, lời này từ Đinh lão nói ra, đối với Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên liền có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng .

Ngắn ngủi thất thần, Bạch Nhạc rất nhanh liền phản ứng lại, "Là vãn bối phúc bạc, vô duyên bái nhập tiền bối môn hạ."

"Lão phu si sống hơn tám trăm chở, những này qua loa, liền không cần phải nói."

Lắc đầu, Đinh lão nhẹ nói, "Lão phu kiếm đạo không thích hợp ngươi, cũng không dạy được ngươi.. . Bất quá, ngươi hôm nay đã tới, liền một phần nhân quả!"

Nhìn xem mặt hồ, Đinh lão tiếp tục nói, "Hạo nhi sắp bái nhập Quan Lan sự tình, lão phu cũng đã biết , đây cũng là duyên! Ngươi thấy rõ ràng , lão phu chỉ xuất một kiếm, có thể có bao nhiêu lĩnh ngộ, liền chuyện của mình ngươi ."

"Cái này. . ."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nghe được Đinh lão, mà lấy Bạch Nhạc định lực, cũng không nhịn được có chút thất thần.

"Không muốn phân thần, thấy rõ ràng!"

Lần nữa dặn dò một câu, tại mở miệng đồng thời, Đinh lão tùy ý nắm lên trong tay cần câu, coi đây là kiếm, nhẹ nhàng một kiếm chém ra.

Một kiếm này rất chậm, tựa hồ dù chỉ là một cái người phàm tục đều có thể nhìn rõ ràng.

Nhưng một kiếm này nhưng lại rất nhanh, bởi vì xuất thủ trong nháy mắt, toàn bộ mặt hồ liền phảng phất cũng bị người một kiếm mở ra.

Bình tĩnh trơn bóng mặt hồ bỗng nhiên bên trong phân, lộ ra một đầu sâu đạt hơn mười mét khe rãnh.

Một kiếm kia, phảng phất còn tại lão tử trong tay, lại giống là đã phá không mà ra, xuất hiện ở hồ bờ bên kia.

Ngay tại lúc đó, Đinh lão cùng Đinh Hạo thân ảnh cũng biến mất theo vô tung vô ảnh.

Đợi đến Bạch Nhạc lấy lại tinh thần thời điểm, xung quanh cũng đã chỉ còn lại có một mảnh hoang vu!

Oanh!

Một nháy mắt, sóng nước lần nữa đánh ra mà xuống, vừa mới bị một kiếm chém ra mặt hồ, đã triệt để khôi phục!

Giờ khắc này, Bạch Nhạc phảng phất đầy trong đầu đều chỉ còn lại có một kiếm kia!

... ... ... ... ... ... ... ... .

"Chúc mừng Đinh lão nhập Quan Lan chấp giáo!"

Sông bờ bên kia, Giang Nhược Hư đã chờ ở chỗ này , một bộ màu trắng nhạt lông chồn trường bào, Giang Nhược Hư có chút chắp tay.

Hàn tinh lạc hậu một bước, liền đứng tại Giang Nhược Hư bên người.

"Cái gì đều chạy không khỏi Giang tiên sinh pháp nhãn."

Nhìn thấy Giang Nhược Hư, Đinh lão cũng không nhịn được cười khổ một cái, "Chỉ cần Giang tiên sinh không chê, lão hủ nguyện nhập Quan Lan, cố gắng hết sức mọn."

"Không hai khoái kiếm vang danh thiên hạ, có thể được Đinh lão gia nhập liên minh, là Quan Lan vinh quang."

Mỉm cười, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói.

Cho tới giờ khắc này, Đinh Hạo cái này mới rốt cục phản ứng lại, không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày cũng không nói ra lời tới.

Phảng phất xem thấu Đinh Hạo tâm tư, hàn tinh lạnh lùng mở miệng nói, " thu hồi ngươi điểm này bẩn thỉu tâm tư, Quan Lan có Quan Lan quy củ, không lại bởi vì ngươi cùng Đinh lão quan hệ liền nới lỏng tiêu chuẩn, nếu là ngươi không đủ tư cách, ta cũng sẽ tùy thời đuổi ngươi ra Quan Lan, tuyệt sẽ không bởi vì Đinh lão tại Quan Lan, liền làm ra nhượng bộ."

Một nháy mắt, Đinh Hạo lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, thật sâu bái, "Học sinh không dám!"

"Không cần tự coi nhẹ mình, nửa năm trước ngươi, hoàn toàn chính xác không có tư cách nhập Quan Lan! Nhưng hôm nay, phần vinh dự này, là chính ngươi kiếm tới."

Mang trên mặt một tia nụ cười ấm áp, Giang Nhược Hư nghe vậy nói, " trở về thu thập một chút, tháng sau liền nhập Quan Lan tu hành đi."

"Vâng, tiên sinh!"

Đối mặt Giang Nhược Hư, Đinh Hạo cũng không dám có chút bất kính, thành thành thật thật khom người xác nhận.

Cũng không tiếp tục để ý tới Đinh Hạo, Giang Nhược Hư lập tức đưa mắt nhìn sang sông bờ bên kia, "Đinh lão coi là, tiểu gia hỏa, có thể ngộ ra bao nhiêu?"

"Lão phu... Không biết!"

Cười khổ một cái, Đinh lão thở dài nói, " lão phu bình sinh cũng coi là quen biết bao người, nhưng hết lần này tới lần khác, cái này Bạch Nhạc, lão phu nhìn không thấu."

"Ồ?"

Nghe được Đinh lão, Giang Nhược Hư so sánh hứng thú nhìn đối phương truy vấn.

"Trên người hắn phảng phất có một tầng mê vụ, để cho người ta thấy không rõ lắm! Lão phu từng muốn thu hắn làm đồ, chỉ là, nhìn thấy hắn thời điểm, lão phu liền biết, không dạy được hắn, hắn cũng sẽ không bái nhập lão phu môn hạ!" Lắc đầu, Đinh lão tiếp tục nói, "Lão phu vừa mới đã từng xuất lời dò xét, hoàn toàn chính xác chính như lão phu suy đoán, hắn căn bản vô ý bái nhập lão phu môn hạ."

Khẽ vuốt cằm, Giang Nhược Hư không nói một lời, nhưng trong lòng cũng minh bạch, Đinh lão nói không giả.

Trên thực tế, không chỉ là Đinh lão, Giang Nhược Hư cho rằng, cho dù là chính hắn duỗi ra cành ô liu, Bạch Nhạc cũng sẽ không tiếp nhận.

Bái nhập Quan Lan, cũng đã là Bạch Nhạc mức cực hạn.

"Hắn tu hành Linh Tê Kiếm Quyết, cực kì tuyệt diệu, theo chính hắn nói, là từ một vị tên là Linh Tê lão tổ cao nhân chỗ đó học được, chỉ là hắn tu hành lúc, đối phương cũng đã không còn tại thế! Lão phu cũng coi như nghe nhiều biết rộng , nhưng si sống hơn tám trăm chở, cũng chưa từng nghe qua người này! Thậm chí cái này Linh Tê Kiếm Quyết, cũng là lần đầu tiên nghe nói." Có chút đau đầu tiếp tục nói, "Đáng sợ nhất là, lão phu coi là... Hắn nói nhưng có thể vẫn là tình hình thực tế."

"Linh Tê lão tổ... Thông thiên! Thật đúng là càng ngày càng thú vị."

Bật cười lớn, Giang Nhược Hư tùy ý mở miệng nói, " không ngại, đi một chút lại nhìn, ta cũng biết, trên người hắn cứu lại còn có cái gì bí mật."

Giang Nhược Hư cùng Đinh lão trò chuyện, Đinh Hạo chỉ là ở bên cạnh nghe, không dám ngắt lời.

Nhưng chỉ là nghe được những này, cũng đã đủ để khiến trong lòng của hắn nhấc lên thao thiên cự lãng .

Hắn mặc dù tự nhận xác thực không bằng Bạch Nhạc, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vô luận là Đinh lão hay là Giang tiên sinh, đều đối Bạch Nhạc có cao như vậy chú ý cùng đánh giá.

Đinh lão thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là Giang tiên sinh a!

Quan Lan, Giang Nhược Hư, cái tên này, trên thế gian, liền là một cái thần thoại.

Trong thiên hạ, thiên tài người đếm không hết, thế nhưng là lại có bao nhiêu người có thể đến Giang Nhược Hư như vậy chú ý ?

Cho dù là, vị kia bị dự vì Thiên Hạ Đệ Nhất thiên kiêu chú ý vong tình, sợ cũng không gì hơn cái này mà thôi a?

Mà lại, nghe đồn, vị kia cửu tinh sứ giả Lạc Cửu U, cũng từng gặp Bạch Nhạc...

Nhiều cao thủ như vậy, sẽ không vô duyên vô cớ để mắt tới cùng là một người.

Đây tuyệt đối không phải một cái đơn giản trùng hợp chỗ có thể giải thích.

Trừ phi, Bạch Nhạc trên người xác thực có cái gì cùng người thường hoàn toàn địa phương khác nhau.

Đinh Hạo thực lực mặc dù không tốt, thế nhưng là một mực đi theo tại Đinh lão bên người, đối với rất nhiều tân bí, lại là muốn so với bình thường người rõ ràng hơn hơn nhiều.

Một nháy mắt, Đinh Hạo trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, phảng phất một đạo thiểm điện bỗng nhiên xé rách thương khung.

Há to miệng, Đinh Hạo muốn đặt câu hỏi, nhưng lại cuối cùng không dám hỏi ra miệng.

Chỉ là thấy lại hướng bên kia bờ sông thời điểm, nhưng trong lòng càng nhiều hơn rất nhiều phức tạp cảm xúc.

Kia là... Tử Vi Đế Tinh a!