Chương 449: Đông Hải có biến

	Sóng biển bốc lên, che mất một màn kia kiếm quang, cũng che mất Từ Phong thi thể!

	Nhìn xem Từ Phong táng thân biển cả, Bạch Nhạc có chút trầm mặc, nhưng lại cuối cùng không tiếp tục xuất thủ, chỉ là yên lặng đem mối thù này ghi tạc đáy lòng.

	Từ Phong chết, mặc dù có bản thân hắn cầu nhân đến nhân thoải mái, nhưng quy kết, cũng cuối cùng có Bạch Nhạc bản thân thực lực không đủ nhân tố, nếu như hắn tại cùng Mưu Kình Thần trong lúc giao thủ, chưa từng rơi vào hạ phong, thậm chí là có thể đánh bại Mưu Kình Thần lời nói, Từ Phong tự nhiên liền sẽ không lựa chọn lấy phương thức như vậy đến kết thúc sinh mệnh.

	Đối với Từ Phong tới nói, cùng Mưu Kình Thần cừu hận, là hắn ngày xưa gieo xuống nhân quả, vô luận như thế nào, phần này nhân quả không có để Bạch Nhạc đến gánh chịu đạo lý.

	Bạch Nhạc thân có Thông Thiên Ma Công, thậm chí còn nắm giữ Côn Ngô Kiếm, thật muốn sinh tử tương bác, chết người chưa chắc sẽ là Bạch Nhạc!

	Trên thực tế, Bạch Nhạc trước đó, cũng chính là tính toán như vậy, hắn muốn đem Mưu Kình Thần dẫn ra, dẫn vào không người trong vùng biển, buông tay một trận chiến, đem Mưu Kình Thần trảm cùng Đông Hải.

	Nhưng những thứ này. . . Từ Phong cũng không biết!

	Có lẽ, cho dù là biết, Từ Phong cũng chưa chắc nguyện ý để Bạch Nhạc cái này Ma Quân truyền nhân đến giúp hắn chấm dứt đoạn ân oán này.

	Tương phản, Từ Phong là tại lấy mình chết, để chấm dứt Linh Tê Kiếm Tông cùng Đông Hải tiên đảo ở giữa ân oán.

	Đông Hải tiên đảo cho tới nay nhằm vào Linh Tê Kiếm Tông lý do, liền là hắn cùng Mưu Kình Thần ở giữa thù riêng, bây giờ hắn chết tại Mưu Kình Thần trong tay, táng thân biển cả, những ân oán kia, tự nhiên cũng liền nên cùng một chỗ mai táng tại cái này trong đông hải.

	Chí ít. . . Mặt ngoài là như thế!

	Hắn biết rõ, Mưu Kình Thần lựa chọn tại thời gian này tìm đến hắn báo thù, thế tất báo đáp có mục đích khác, thế nhưng là vô luận là mang dạng gì tâm tư, có như thế nào bố cục, chỉ cần hắn chết, tự nhiên cũng liền hết thảy thất bại.

	Cái này vốn là Linh Tê Kiếm Tông làm kẻ yếu, tốt nhất phương thức giải quyết. . . Không phải sao?

	Không cam lòng a?

	Có lẽ cũng có một chút, nhưng đây chính là kẻ yếu số mệnh, nhỏ yếu bản thân, liền là nguyên tội!

	Cho nên, hắn tâm tâm niệm niệm, là để Bạch Nhạc mang theo Linh Tê Kiếm Tông lần này tông môn trong khảo hạch cướp đoạt một cái thứ nhất.

	Đây là hắn đối Bạch Nhạc yêu cầu, cũng đồng dạng là đối Bạch Nhạc nhắc nhở!

	Đối với bây giờ Linh Tê Kiếm Tông tới nói, nghĩ biện pháp lớn mạnh chính mình, không ngừng quật khởi ý nghĩa, xa muốn thắng qua hắn sinh tử của một người.

	Nhìn xem dọc theo con đường này, những cái kia môn phái nhỏ vì tranh đoạt một cái đưa thân Huyền cấp tông môn chỗ trả ra đại giới, liền để hắn rõ ràng hơn, Linh Tê Kiếm Tông muốn quật khởi, liền tất nhiên cần muốn trả giá đắt!

	Tổng là có người cần phải đổ máu.

	Như vậy. . . Liền từ hắn vị này Chấp pháp trưởng lão bắt đầu đi, chỉ nguyện cái này máu tươi, có thể tỉnh lại Linh Tê Kiếm Tông đệ tử huyết tính, từ cái này bụi gai bên trong chém ra một đầu quật khởi con đường.

	Thủy triều âm thanh bên trong, Bạch Nhạc cùng Mưu Kình Thần tuần tự trở xuống trên thuyền, nhưng vô luận là ai lại đều không có chủ động nói.

	"Công tử!"

	Bạch Nhạc vừa mới trở xuống đến, Tô Nhan liền lập tức tiến lên đón, cho Bạch Nhạc đưa lên đan dược chữa thương.

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc cũng không cùng lấy Tô Nhan trở về buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi, mà là lần nữa đem ánh mắt rơi về phía Mưu Kình Thần cùng Nhậm Bách Đào.

	"Mưu sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

	Khẽ khom người, hướng Mưu Kình Thần tinh hành lễ, Nhậm Bách Đào nhẹ giọng hỏi.

	"Hai ngày này, Đông Hải sợ là có chút không yên ổn, ta phụng mệnh tới tiếp ứng các ngươi." Nhẹ gật đầu, Mưu Kình Thần trầm giọng mở miệng nói.

	"Không yên ổn là có ý gì?"

	Nghe được Mưu Kình Thần, lập tức liền có những tông môn khác người nhịn không được hỏi lên.

	Đối với bọn hắn tới nói, Từ Phong có chết hay không, không có gì lớn, thế nhưng là Đông Hải an toàn không an toàn, lại là quan hệ đến tất cả mọi người tính mệnh.

	Lạnh lùng lườm Bạch Nhạc một chút, Mưu Kình Thần lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " nghe đồn Đạo Lăng Thánh Nữ đến Đông Hải, mà bây giờ. . . Có truyền ngôn nói, có ma đạo cự kình muốn tại trên biển Đông chặn giết Đạo Lăng Thánh Nữ!"

	Một câu nói kia mở miệng, lại là lập tức liền nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

	Vô luận là Đạo Lăng Thánh Nữ, còn là ma đạo cự kình, danh tự như vậy, tựa hồ cũng rời cái này chút Huyền cấp tông môn đệ tử quá xa vời, cũng để bọn hắn bản năng sinh ra một tia ý sợ hãi.

	Thảng như đây là sự thực, như vậy dù chỉ là bị hai vị này chiến đấu tác động đến, chỉ sợ đám người cũng đều khó thoát khỏi cái chết.

	Cho dù là Bạch Nhạc, giờ phút này lông mày cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái!

	Vân Mộng Chân!

	Trước đó tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Vân Mộng Chân lời nói, lần nữa phù hiện ở Bạch Nhạc não hải, cũng làm cho Bạch Nhạc một nháy mắt liền nhạy cảm ý thức được, Mưu Kình Thần lời này chỉ sợ là thật.

	Lúc trước, Bạch Nhạc chỉ là đơn giản coi là, Vân Mộng Chân là không muốn cùng Linh Tê Kiếm Tông dính líu quan hệ, cũng sợ hãi cùng mình đi quá gần, sẽ mang đến cho mình nguy hiểm, nhưng lại không nghĩ rằng, vậy mà lại có ma đạo cự kình ra tay với Vân Mộng Chân.

	Bây giờ lại nhớ tới đến, chỉ sợ Vân Mộng Chân một đã sớm biết, có thể sẽ có ma đạo cự kình ra tay với nàng.

	Cứ việc Vân Mộng Chân từng nói, nàng thực lực hôm nay, đã đủ để kiếm trảm Tinh Hải, nhưng chỉ cần nghĩ đến ma đạo cự kình bốn chữ này, Bạch Nhạc tranh luận miễn sẽ sinh ra một tia lo lắng chi ý.

	Xa không nói, nhưng là vị kia Huyết Ảnh Ma Quân khủng bố đến mức nào, Bạch Nhạc liền đã khó mà đánh giá.

	Dám đối Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ xuất thủ, chỉ sợ thực lực tất nhiên không kém Huyết Ảnh Ma Quân, không có Côn Ngô Kiếm nơi tay, Vân Mộng Chân đương thật có thể ứng phó sao?

	Trong lòng dị thường nôn nóng, nhưng Bạch Nhạc lại thậm chí cũng không thể đem loại này lo lắng biểu hiện ra ngoài.

	"Vậy còn chờ gì, nhanh trở về địa điểm xuất phát a, trước lui về , chờ một trận chiến này kết thúc, chúng ta lại đi Đông Hải tiên đảo a!"

	Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, cũng đã có nhát gan nhịn không được hô lên.

	"Ba!"

	Cơ hồ là tại đồng thời, vừa mới nói chuyện vậy đệ tử trên mặt liền rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay, đương nhiên đó là hắn sư môn trưởng bối đánh.

	"Đồ hỗn trướng, chút can đảm này đều không có, ngươi còn tu hành cái gì! Nếu là sợ mình nhảy xuống biển bơi về đi tốt."

	Những đệ tử này không hiểu chuyện, nhưng là có thể đến cái này những cái kia Huyền cấp tông môn tông chủ cùng trưởng lão, nhưng trong lòng thì rất rõ ràng, loại thời điểm này, ai cũng không thể lui! Không nói đến gan này nhỏ sợ chết thanh danh, không có cái nào cái tông môn dám lưng, riêng là bây giờ loại này tông môn khảo hạch thời điểm, ai lui, liền chẳng khác gì là chủ động từ bỏ Huyền cấp tông môn thân phận! Cho dù là những người này toàn bộ chết ở chỗ này, cũng không thể ném đi danh phận này, kia là một cái tông môn muốn giương căn cơ sở tại.

	Hiển nhiên, Mưu Kình Thần cũng không có phản ứng những người này ý tứ, liền như là không có nghe được, không nhìn thấy đồng dạng, tiếp tục nhàn nhạt giải thích nói, " ta tới, liền là tới đón ứng mọi người, nơi này là Đông Hải, ta Đông Hải tiên tông liền có bảo hộ mọi người an toàn trách nhiệm. .. Bất quá, nếu như thật gặp Thánh nữ, chúng ta cũng giống vậy có bảo hộ Thánh nữ trách nhiệm, dù là đối mặt là ma đạo cự kình, ta cũng không hi vọng có người lùi bước!"

	Nói đến đây, Mưu Kình Thần tận lực lại nhìn Bạch Nhạc một chút.

	Lời này vốn là lời nói khách sáo, có thể nói, hắn vốn là nói cho Bạch Nhạc nghe! Đừng nhìn trên thuyền này không ít người, nhưng nếu thật là gặp được kia nhóm cường giả, ngoại trừ Đông Hải tiên đảo đệ tử bên ngoài, duy nhất có tư cách nhúng tay trong đó, chỉ sợ cũng chỉ có Bạch Nhạc một người.

	Chỉ là, ở trong đó ý vị, coi như đồng dạng có chút khó mà suy nghĩ.