Chương 534: Chân Long chi hồn

	Ông!

	Côn Ngô Kiếm tới tay, lập tức phát ra một tiếng kêu khẽ, phảng phất lộ ra một vòng khó nói lên lời vui sướng chi ý, cái loại cảm giác này, tựa như là bạn cũ trùng phùng.

	Côn Ngô Kiếm bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông chí bảo, trước đó, cũng vẫn luôn tại Vân Mộng Chân trong tay, lần nữa tới tay, đương nhiên sẽ không có chút khó chịu chỗ.

	Côn Ngô Kiếm vừa đến tay, liền lộ ra một vòng sáng chói kiếm mang, kiếm khí trùng trùng điệp điệp, phảng phất chung quanh toàn bộ không gian đều đã bị kiếm ý khống chế.

	So với tại Bạch Nhạc trong tay thời điểm, bây giờ Côn Ngô Kiếm, phảng phất mới chính thức đem bản thân uy lực phóng thích ra ngoài, chấn nhiếp tứ phương.

	Một kiếm nơi tay, Vân Mộng Chân trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kích động!

	Phát giác được cái này kinh khủng kiếm ý, một nháy mắt, sau lưng nguyên bản một mực đuổi theo Vân Mộng Chân giao long thân hình đột nhiên trì trệ, lại là ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Đến loại cảnh giới này, giao long mặc dù còn không thể miệng nói tiếng người, nhưng lại cũng đã có cực cao linh trí, tự nhiên có thể tuỳ tiện phán đoán họa phúc.

	Nguyên bản Vân Mộng Chân cơ hồ không cách nào cho nó tạo thành cái uy hiếp gì, mặc dù một đường truy kích, nhưng trên thực tế, lại một mực buông lỏng vô cùng.

	Nhưng kia một thanh kiếm vào tay trong nháy mắt, lại làm cho hắn đột nhiên ngửi được một loại uy hiếp trí mạng, phảng phất có một loại bản năng tại nói cho hắn biết, để hắn lập tức quay đầu liền chạy.

	"Ngao!"

	Trong miệng lần nữa phát ra một tiếng long ngâm, giao long giương nanh múa vuốt uy hiếp, tựa hồ muốn đem đối phương dọa lùi.

	Chỉ tiếc, đối mặt thời khắc này Vân Mộng Chân, dạng này uy hiếp, lại nơi nào còn có nửa điểm hiệu quả.

	Mũi kiếm nhoáng một cái, hô hấp ở giữa, Vân Mộng Chân bỗng nhiên trở về, một kiếm chém ra, phảng phất liền có vô số kiếm mang màu xanh hiển hiện ra, hóa thành một mảnh kinh khủng mưa kiếm, phê đầu hướng về kia bạch giao rơi xuống.

	"Phốc phốc!"

	Cùng lúc trước đồng dạng, bạch giao đột nhiên dựng lên trên người lân phiến , dựa theo trước đó kinh nghiệm, Vân Mộng Chân kiếm khí căn bản là không cách nào xuyên thấu hắn lân phiến, nửa điểm uy hiếp đều mang không tới.

	Nhưng mà, giờ phút này lại nghiễm nhưng đã sớm không phải kia chuyện.

	Kiếm khí chém xuống trong nháy mắt, bạch giao trên người lân phiến liền lập tức vỡ vụn, nguyên bản xinh đẹp thân thể một nháy mắt, liền bị trảm máu me đầm đìa.

	"Ngao!"

	Bị đau, kia bạch giao lập tức lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, cũng thân thể lại cuối cùng vẫn là cuộn mình lên, thật nhanh tránh ra.

	Đến loại tình trạng này, nó cái nào vẫn không rõ lợi hại, thân thể uốn éo, lúc này liền hướng về bỏ chạy.

	"Trốn? Ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

	Trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, Vân Mộng Chân thân hình thoắt một cái, lúc này liền đuổi theo.

	Cơ hội như vậy bày ở trước mặt, vô luận như thế nào nàng cũng không có khả năng lại để cho bạch giao chạy thoát rồi, cũng không biết vì cái gì, những ngày này, trong lòng nàng loại kia tâm tình bất an, từ đầu đến cuối liền không có biến mất qua.

	Cho dù là bây giờ đã đến trở về Côn Ngô Kiếm, loại kia bất an, tựa hồ cũng không có hóa giải bao nhiêu.

	Vân Mộng Chân tìm không thấy loại bất an này đầu nguồn, cho nên duy nhất có thể làm, liền là tận lực tăng lên thực lực của mình, cũng đối mặt các loại khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

	Mà bây giờ trước mặt đầu này bạch giao, chính là nàng lần này bước vào Quảng Hàn Thiên Cung về sau, gặp được lớn nhất cơ duyên.

	Kiếm quang gào thét, phảng phất muốn đem cái này toàn bộ bầu trời đêm đều vỡ ra đến.

	Ngồi dưới đất, xa nghiêng nhìn Vân Mộng Chân xuất thủ, Bạch Nhạc trong lòng cũng không chỉ có sinh ra mấy phần thổn thức chi ý.

	Cứ việc Côn Ngô Kiếm đã nhận chủ, nhưng tựa hồ, cũng y nguyên vẫn là chỉ có tại Vân Mộng Chân trong tay, mới có thể để cho uy lực của nó triệt để bày ra.

	Bây giờ, lấy như thế một loại phương thức đem Côn Ngô Kiếm còn cho Vân Mộng Chân, tựa hồ cũng không có gì không tốt.

	Chỉ là, không có Côn Ngô Kiếm nơi tay, thực lực của mình, thế nhưng đồng dạng tổn thất còn lớn hơn.

	May mắn, Duyện Châu sự tình, không sai biệt lắm cũng đã có thể tính là kết thúc.

	Chỉ cần lần này có thể bình yên rời đi Quảng Hàn Thiên Cung, Yến Bắc Thần cái thân phận này, liền lại có thể thật lâu không còn lộ diện.

	Đôi này Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên không tính là kết quả tốt nhất, nhưng lại cũng đồng dạng tính là có thể tiếp nhận kết quả.

	Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc nhìn thoáng qua Vân Mộng Chân cùng bạch giao rời đi phương hướng, cũng đã không còn theo sau xem rõ ngọn ngành đánh được rồi.

	Dù sao, đến về Côn Ngô Kiếm Vân Mộng Chân, thực lực đã rất mạnh, chém giết bạch giao cũng không tính là gì vấn đề.

	Bây giờ không để ý mình, bất quá là tạm thời còn không để ý tới mà thôi, nhưng không có nghĩa là Vân Mộng Chân liền định dễ dàng như vậy buông tha mình.

	Một khi chờ hắn chém giết bạch giao lại quay đầu, coi như thật phiền phức lớn rồi.

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc nơi nào còn dám có nửa điểm do dự, lúc này quay người hướng về sau bỏ chạy.

	Chỉ có lui về trong đám người, lấy Thiên Cơ Biến thần thông, lần nữa ngụy trang, mới có thể xem như tạm thời thoát ly nguy hiểm.

	Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc vừa mới quay đầu lại, chuẩn bị rút đi đồng thời, nơi xa, một tiếng vang dội tiếng long ngâm vang lên lần nữa.

	Cơ hồ là một nháy mắt, kinh khủng long uy liền tràn ngập toàn bộ bồn địa.

	Loại kia lực lượng kinh khủng, thậm chí để Bạch Nhạc trực tiếp đánh đáy lòng sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

	Phảng phất, kia căn bản đã là một cái khác phương diện lực lượng.

	Một nháy mắt, Bạch Nhạc bỗng nhiên xoay đầu lại, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, cứng rắn đột nhiên ngừng lại muốn rời khỏi bước chân.

	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc ánh mắt có chút lấp lóe, nhưng lại cuối cùng vẫn là không yên lòng, lúc này từ trong giới chỉ lấy ra một bộ quần áo sạch sẽ thay đổi, mí mắt có chút nhảy một cái, chậm rãi từ trong miệng thốt ra hai chữ, một nháy mắt, trên thân khí tức lập tức đại biến.

	"Thiên Cơ!"

	Thân hình biến ảo về sau, Bạch Nhạc thân bên trên lập tức lộ ra một vòng nhàn nhạt linh khí, cấp tốc hướng về long ngâm truyền đến phương hướng tiến đến.

	Nếu là có người ở bên cạnh, liền sẽ phát hiện, thời khắc này Bạch Nhạc nghiễm nhưng đã biến thành mặt khác một bộ dáng, liền xem như người quen thuộc đến đâu, giờ phút này chỉ sợ cũng không cách nào nhìn thấy nửa điểm thuộc về Yến Bắc Thần cái bóng.

	Thay vào đó, thì là một bức có vẻ hơi hèn mọn sắc mặt.

	Nếu là bách sự thông tại cái này, sợ là không phải kinh hãi nhảy dựng lên không thể.

	Giờ phút này, coi như là chính hắn đứng tại trước mặt, sợ cũng rất khó từ mặt ngoài nhận ra cái nào mới là chân thực chính hắn.

	... ... ... . . . .

	Bồn địa trung tâm, có một mảnh đầm nước, dưới tình huống bình thường, bạch giao liền một mực trốn ở đầm nước phía dưới, chỉ có đêm trăng tròn, mới có thể nổi lên mặt nước đến phun ra nuốt vào nguyệt chi tinh hoa.

	Bây giờ bị Vân Mộng Chân một đường đuổi kịp, lại là lập tức trốn về trong đầm nước! Chỉ là không chịu làm đừng Vân Mộng Chân ỷ có Côn Ngô Kiếm nơi tay, lại là ngạnh sinh sinh đuổi vào đầm nước.

	Chỉ là nhưng chưa từng nghĩ, cái này một truy lại là coi là thật đuổi theo ra đại phiền toái!

	Bạch giao không có đuổi tới, trong đầm nước, lại còn nhảy ra một đạo sinh động như thật bạch long hư ảnh!

	Cứ việc, bây giờ còn lại tựa hồ vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng khi nó bám vào đến bạch giao trên người thời điểm, bạch giao khí tức liền lập tức đại biến, chân chính hiện ra mấy phần Chân Long lực lượng.

	Phải biết, bạch giao kỳ thật bản thân liền là Quảng Hàn Thiên Cung thủ hộ thần thú hậu duệ, thủ tại chỗ này, một thì phụ trách trông coi khảo nghiệm hậu nhân, mặt khác thì cũng là mình tu hành cơ duyên.

	Ở chỗ này, đồng dạng nhận Quảng Hàn Thiên Cung che chở, một khi bị Vân Mộng Chân đẩy vào tuyệt cảnh, lập tức liền đánh thức chìm ngủ ở nơi này chân long chi hồn.