Phật chủ tính nhẫn nại rất tốt.

Thế nhưng là đương một khắc đồng hồ trôi qua về sau, phật chủ lại y nguyên vẫn là có chút ngồi không yên, sau nửa canh giờ, phật chủ lần nữa từ hư không chi nổi lên, nhịn không được hướng về thần nữ Thần Vực tới gần!

Thời gian quá dài!

Mặc dù hắn không cùng Bạch Nhạc động thủ một lần, nhưng lại vô cùng rõ ràng, Cực Đạo Kiếm Tiên là dạng gì phương thức chiến đấu.

Một khi đến chân chính muốn liều mạng thời điểm, Cực Đạo Kiếm Tiên sinh tử, liền chỉ ở một kiếm ở giữa.

Nửa canh giờ thời gian, như là sinh tử quyết đấu, sợ là đủ để phân ra vài chục lần sinh tử.

Nhưng cho tới hôm nay, thần nữ thậm chí đều không có từ Thần Vực bên trong ra, cái này rất không có đạo lý, cũng làm cho hắn có một loại rất dự cảm không tốt!

Hẳn là, thần nữ đã chém giết Bạch Nhạc, trực tiếp bắt đầu luyện hóa Thế Giới Chi Tâm rồi?

Ý nghĩ như vậy một khi sinh ra liền lại khó mà ngăn chặn!

Phàm nhân, liền tất nhiên sẽ sinh sôi tham niệm!

Cầm giữ ở, thường thường không phải định lực cao bao nhiêu, mà là sức hấp dẫn còn chưa đủ.

Phật chủ mặc dù danh xưng chân phật, nhưng lại cuối cùng vẫn là người!

Là người, liền trốn không thoát tham giận si bối rối, mà đối với hắn mà nói... Thế Giới Chi Tâm, liền đủ để phá vỡ hết thảy định lực dụ hoặc.

Hơi chần chờ một lát, phật chủ cuối cùng vẫn là không cách nào kềm chế loại kia tham niệm, một bước bước vào thần nữ Thần Vực bên trong!

Mới vừa vặn đạp nhập Thần Vực bên trong, phật chủ liền nhìn thấy thần nữ ngồi ngay ngắn ở đám mây, trên thân mang theo một vòng vết máu, có vẻ hơi rã rời, mấu chốt nhất là... Thế Giới Chi Tâm, liền tại thần nữ trong tay cầm!

Một màn này, đã hoàn toàn ấn chứng phật chủ trước đó suy đoán, nơi nào còn có cái gì do dự, lật bàn tay một cái, bỗng nhiên hóa thành kình thiên cự chưởng, như là một tòa núi lớn, hướng về thần nữ rơi xuống, ngay tại lúc đó, Phạn âm lọt vào tai, diễn hóa ra Bát Bộ Thiên Long, đồng thời hướng về thần nữ lao nhanh mà đi.

Thần nữ có bao nhiêu đáng sợ, phật chủ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, một khi xuất thủ, liền toàn lực ứng phó, không lưu mảy may chỗ trống.

Cứ việc thần nữ giống như có lẽ đã lúc trước cùng Bạch Nhạc trong tranh đấu bị thương, hắn cũng đồng dạng không dám có chút chủ quan.

Tại đối phương Thần Vực bên trong, thần nữ cảm giác tất nhiên cực kì nhạy cảm, cho dù là tại luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, có chỗ sơ sẩy, cũng sẽ không duy trì quá lâu, muốn xuất thủ, liền phải một kích tất trúng!

Không nói giết chết đối phương, ít nhất cũng phải trọng thương đối phương, kể từ đó, mới có thể nắm vững thắng lợi!

Phải biết, thực lực của hắn, nguyên bản liền cùng thần nữ tương tự, nếu là chính diện giao phong, sợ là rất khó chiếm được tiện nghi gì.

Ngay tại một chưởng này sắp đánh trúng trong nháy mắt, thần nữ lại bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực bỗng nhiên càn quét ra, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh hết thảy lực lượng!

"Thôn thiên!"

Thôn Thiên Quyết? !

Trong chớp nhoáng này, phật chủ thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình!

Thôn Thiên Quyết!

Trên đời này, cũng chỉ có Thôn Thiên Quyết có thể thôn phệ hắn lực lượng!

Thế nhưng là... Thần nữ làm sao lại Thôn Thiên Quyết? !

Nhưng mà, đối với phật chủ tới nói, ác mộng giờ khắc này, mới bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi!

Trước đó suy nghĩ thậm chí đều còn không có quay tới, phía sau liền bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng thần lực, thừa dịp hắn toàn lực xuất thủ trong nháy mắt, thẳng đến hắn sau lưng yếu hại!

Trong tích tắc, dù cho là lấy phật chủ cường hãn, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một hơi khí lạnh, phảng phất toàn thân lông tơ đều nổ.

Đó là một loại chân chính đến gần vô hạn sợ hãi tử vong!

... ... ... ... ... ... .

Thời gian trở lại nửa canh giờ trước đó!

Mới vừa vào thần nữ Thần Vực trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền chủ động thu hồi Nghịch Ma Kiếm.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Phát giác được Bạch Nhạc dị thường, thần nữ trầm giọng mở miệng nói.

"Thật có lỗi, ta trước đó đang nói láo! Tiến vào ngươi Thần Vực bên trong, chỉ là vì cam đoan, chúng ta đối thoại, sẽ không bị bất luận kẻ nào nghe được."

Khẽ khom người, Bạch Nhạc hướng về thần nữ tạ lỗi nói.

"Có ý tứ gì?"

Khẽ nhíu mày, thần nữ không hiểu nhìn về phía Bạch Nhạc.

"Phật tông!"

Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có gì che giấu, trực tiếp giải thích nói: "Trước đó tại Đạo Lăng Sơn thời điểm, ngươi cho ta một cái canh giờ đến khôi phục trạng thái, Vân Mộng Chân mang ta đi dưới cây bồ đề, cũng là lúc kia, ta mới ý thức tới... Trận này đại chiến không có nhìn thấy Phật tông người!"

Hơi nhíu mày, thần nữ lập tức liền ý thức được Bạch Nhạc ý tứ, hỏi ngược lại: "Ngươi hoài nghi Phật tông người muốn ngư ông đắc lợi?"

"Không phải hoài nghi, là khẳng định!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Ta không chỉ một lần cùng Phật tông người tiếp xúc qua, vô luận là bị ta chém giết đốt cổ Phật, vẫn là a khó, đều không phải an phận người! A khó càng là nghe nói một mực đi theo chân phật tu hành, chuyện lớn như vậy, cho dù thực lực không đủ, Phật tông cũng không có khả năng từ bỏ! Chưa từng xuất hiện tại Đạo Lăng Sơn, liền mang ý nghĩa, trong này nhất định có ma!"

"Chỉ là một cái phật chủ truyền nhân, không tạo nên được sóng gió lớn!"

Thần nữ xem thường hồi đáp.

"A khó không được, như vậy phật chủ đâu?"

Ngẩng đầu, nhìn xem thần nữ, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Không có khả năng, phật chủ tại thượng cổ trong trận chiến ấy liền đã chết." Thần nữ lắc đầu nói.

"Chết rồi? Là ngươi tự tay chém giết sao?"

"Không là,là bị đạo môn vây công..." Nói đến, thần nữ bỗng nhiên im tiếng, con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Ngươi nói là, phật chủ khả năng không có chết?"

"Trước đó, ngoại giới cũng nghe đồn, thần nữ ngươi đã chết."

Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp.

Một câu nói kia, lại là để thần nữ sắc mặt thay đổi.

Đúng vậy, chúng tinh tiểu thế giới bị phong ấn, thượng cổ kia một trận sau đại chiến, ngoại giới cũng đều cho rằng nàng đã chết tại chúng tinh tiểu thế giới, bị chúng thần hợp lực chém giết!

Trên thực tế, nàng cũng hoàn toàn chính xác kém chút liền thật chết rồi, chân thân bị trấn áp tại trong quan tài đồng, phong ấn tại chúng Thần Mộ trong đất.

Nhưng nàng lại cuối cùng vẫn là mượn Bạch Nhạc tay, thoát đi chúng tinh tiểu thế giới!

Đã nàng đều không có chết, như vậy... Dựa vào cái gì căn cứ một chút nghe đồn nhất định, phật chủ nhất định chết rồi?

Côn Bằng đã chết, bây giờ trên đời này, còn có tư cách thừa dịp nàng cùng Bạch Nhạc giao thủ, ngư ông đắc lợi người không nhiều, nhưng phật chủ nếu như còn sống, liền nhất định là một cái trong số đó.

Đạo Lăng Sơn quá nhiều người , nếu như coi là thật có Phật tông nhãn tuyến, như vậy kia một cái canh giờ, liền đã đầy đủ đem tin tức truyền trả lại!

Nếu như đây hết thảy suy đoán đều không có sai, như vậy... Phật chủ liền hoàn toàn chính xác có khả năng rất lớn, liền ẩn thân tại phụ cận, chờ đợi mình cùng Bạch Nhạc lưỡng bại câu thương về sau, tới thu thập tàn cuộc.

Nghĩ đến nơi này, cho dù là thần nữ trong lòng cũng không khỏi nổi lên một hơi khí lạnh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc chậm rãi hồi đáp: "Buộc hắn ra! Đơn giản liền là xem ai càng có kiên nhẫn mà thôi... Thế Giới Chi Tâm trong tay chúng ta, chỉ cần không cho hắn biết nơi này tình huống thật, hắn liền nhất định là không giữ được bình tĩnh một cái kia!"

"Nếu như suy đoán của ngươi là đúng... Như vậy, Đạo Lăng Sơn, bây giờ liền tất nhiên gặp nguy hiểm, ngươi coi là thật có thể so sánh hắn càng có kiên nhẫn sao?" Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Phật chủ nếu như còn sống, liền tất nhiên tại chúng ta phụ cận... Chỉ cần hắn không tại Đạo Lăng Sơn, ta liền có nắm chắc, Vân Mộng Chân bọn hắn nhất định thủ được Đạo Lăng Sơn!"

"Vì cái gì phật chủ liền sẽ không đích thân xuất thủ, đánh hạ Đạo Lăng Sơn, lại dùng những người kia bức ngươi giao ra Thế Giới Chi Tâm?"

Hơi nhíu mày, thần nữ lần nữa mở miệng nói.

"Những người kia có khả năng bức ta đi vào khuôn khổ, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào làm cho ngươi nhượng bộ." Không có chút nào do dự, Bạch Nhạc lúc này hồi đáp.

Mí mắt giựt một cái, thần nữ trầm giọng truy vấn: "Ngươi liền khẳng định như vậy, ngươi đoán là đúng?"

"Trên đời này không có gì nhất định sự tình! Phần thắng nhiều chút, cũng là phải."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nghiêm túc hồi đáp.

"Ta như cùng ngươi sinh tử tương bác, bỏ mình khả năng càng lớn! Ngay cả chính ta đều cho rằng như vậy... Phật chủ tất nhiên cũng nhất định sẽ như thế phán đoán! Cho nên, Đạo Lăng Sơn những người kia, đối với hắn mà nói, chỉ là phòng hoạn tại vạn nhất chuẩn bị ở sau, không phải là hắn đánh cờ trọng tâm."

"Cho dù hắn nhịn không được đạp nhập Thần Vực, cũng có thể lập tức phát hiện chân tướng... Lấy phật chủ thực lực, muốn đi, ta ngăn không được hắn!" Thần nữ lần nữa nói ra: "Đến lúc đó, hắn nhất định có thể dùng Đạo Lăng Sơn đến uy hiếp ngươi, làm ngươi không dám cùng ta liên thủ."

"Cho nên, nhất định phải ở chỗ này trọng thương hắn, để hắn không có chạy đi cơ hội!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng đáp.

"Liền tính hai người chúng ta liên thủ, chỉ cần hắn không theo chúng ta liều mạng, đồng dạng có thể thong dong rút đi!"

"Nếu như... Hắn nhìn thấy , là ta đã vẫn lạc, mà ngươi lại bản thân bị trọng thương, ngay tại luyện hóa Thế Giới Chi Tâm đâu?"

"Ừm?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thần nữ có chút ngoài ý muốn, cũng có chút theo không kịp Bạch Nhạc mạch suy nghĩ.

Phật chủ cũng không tốt lừa gạt, nhất là sự tình liên quan Thế Giới Chi Tâm, nếu không thể xác định, phật chủ là sẽ không dễ dàng mắc lừa .

"Trừ phi ngươi đương thật cam lòng đem Thế Giới Chi Tâm trước giao ra. Nếu không, không gặp được Thế Giới Chi Tâm, coi như ta làm sao giả ra bị thương dáng vẻ, phật chủ cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ." Thần nữ lắc đầu nói: "Mà lại, thực lực của ngươi mặc dù không yếu, thế nhưng là, ẩn tàng khí tức bản sự nhưng bây giờ không ra hồn, muốn bản thân Thần Vực bên trong giấu kín , không bị phật chủ phát hiện, cũng căn bản không có khả năng."

"Ta không được, như vậy ngươi đây?" Không chút phật lòng, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Tại ngươi Thần Vực bên trong, nếu như là ngươi muốn giấu kín , phật chủ phát hiện được không?"

"Có ý tứ gì?"

Lần này, thần nữ lại là triệt để bị Bạch Nhạc làm mộng.

"Lấy huyễn thuật thần thông đến ngụy trang thân phận mà thôi... Phật chủ cùng ngươi còn không có quen thuộc đến, một chút liền có thể nhận ra thật giả tình trạng a?"

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

"Thiên Cơ!"

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trong miệng lập tức phun ra hai chữ, trong nháy mắt, trên thân khí tức đại biến, dung mạo cũng bỗng nhiên biến ảo thành thần nữ bộ dáng!

Thiên Cơ Biến!

Ngày xưa Thiên Thu đại sư sáng chế ra thần thông, bây giờ tại Bạch Nhạc trên tay, đồng dạng có thể phát huy ra uy lực to lớn tới.

Nếu là dưới tình huống bình thường, lấy Bạch Nhạc cái này gà mờ huyễn thuật thần thông, rất khó giấu diếm được phật chủ, thế nhưng là, tại loại này điều kiện đặc thù dưới, chỉ cần phật chủ vào trước là chủ nhận định, người còn sống sót là thần nữ, như vậy, liền có rất lớn hi vọng có thể lừa qua phật chủ.

Trọng yếu nhất chính là, giờ khắc này, Bạch Nhạc xòe bàn tay ra, thình lình đem Thế Giới Chi Tâm nâng ở lòng bàn tay.

Khí tức tất nhiên sẽ có một chút diệu khác biệt, nếu là cẩn thận phân biệt, tự nhiên có thể phát giác dị dạng, thế nhưng là, Bạch Nhạc trong tay Thế Giới Chi Tâm khí tức là thật, như thế, liền đủ để đem sức chú ý của đối phương toàn bộ hấp dẫn tới .

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.