Chương 490: Toàn phương vị nghiền ép (hạ)

	"Như ngươi mong muốn!"

	Hừ lạnh một tiếng, Mưu Kình Thần dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lập tức liền có một cỗ kinh khủng linh khí cuồn cuộn mà ra, chung quanh những cái kia bạch cốt lập tức liền phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, trong nháy mắt đứng lên, hóa thành một mảnh bạch cốt khô lâu cùng nhau hướng về Bạch Nhạc giết tới đây, tựa như một mảnh biển khô lâu.

	Lúc trước Bạch Nhạc lấy được Bạch Cốt Thần Quyết, kỳ thật chỉ là có hạn một bộ phận, vẻn vẹn dùng cho tế luyện Bạch Cốt hóa thân mà thôi, chân chính thủ đoạn lợi hại, cũng không có được, dù sao, lấy Bích Vân Đào thân phận cùng thực lực, cũng không có khả năng đạt được chân chính hoàn chỉnh Bạch Cốt Thần Quyết, mà lại lấy Bạch Nhạc tính tình, cũng khinh thường tại tu luyện loại này tà đạo ma công.

	Thế nhưng là Mưu Kình Thần lại không quan tâm, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể tăng thực lực lên, hắn căn bản không quan tâm dùng thủ đoạn gì!

	Lấy Bạch Cốt hóa thân làm căn cơ, tại không ảnh hưởng bản thân mình tu vi tình huống dưới, hết thảy ma công hắn đều nguyện ý tu luyện, là lấy những này Bạch Cốt Thần Giáo thần thông pháp môn, có rất lớn một bộ phận, hắn cũng đồng dạng hội.

	Tại đã có chủ tâm giết người diệt khẩu tình huống dưới, Mưu Kình Thần căn bản không sợ Bạch Nhạc biết những bí mật này, một khi không hề cố kỵ thi triển đi ra, thực lực tự nhiên liền đạt được tăng lên cực lớn.

	"Ông!"

	Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc trước người liền xuất hiện óng ánh khắp nơi kiếm ánh sáng, hóa thành một mảnh mưa kiếm hướng về vọt tới biển khô lâu rơi đi.

	Kiếm Linh Vũ!

	Lấy Tinh Cung làm căn cơ, thi triển Kiếm Linh Vũ, uy lực đồng dạng kinh người chi cực, trong chốc lát, kinh khủng mưa kiếm bỗng nhiên rơi xuống, ngạnh sinh sinh đem trước mặt biển khô lâu chém vỡ!

	"Vô dụng, Bạch Nhạc! Ở chỗ này, linh lực của ngươi không chiếm được bổ sung, mà những này bạch cốt khô lâu lại có thể không ngừng trùng sinh, dạng này kiếm đạo thần thông, ngươi có thể thi triển mấy lần?" Cười lạnh một tiếng, Mưu Kình Thần lạnh lùng mở miệng nói.

	Theo Mưu Kình Thần thoại âm rơi xuống, vừa mới bị Kiếm Linh Vũ chém vỡ bạch cốt khô lâu trong nháy mắt, vậy mà lại từ một chỗ xương vỡ một lần nữa liều nhận, chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

	"Thật sao?"

	Con mắt đều không có nháy một chút, liền sau đó một khắc, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên bốc lên một cỗ ngập trời ma khí!

	"Mưu Kình Thần, ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới che giấu thực lực sao?"

	Phát giác được Bạch Nhạc trên thân kia thuần chính ma khí, Mưu Kình Thần cái này mới rốt cục chân chính vì chi biến sắc.

	Hắn mới bất quá chỉ là tu luyện một chút Bạch Cốt Thần Giáo ma đạo pháp môn mà thôi, còn nhất định phải dựa vào Bạch Cốt hóa thân mới có thể thi triển, thế nhưng là Bạch Nhạc lại là chân chính ma tu!

	Chỉ bằng vào cái này một phần che giấu khí tức thủ đoạn, liền so với hắn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần!

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, trước đó những cái kia nghĩ không hiểu sự tình, phảng phất đều trong nháy mắt này triệt để rõ ràng.

	"Yến Bắc Thần! ! ! Ngươi là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần!"

	"Hiện tại mới phản ứng được, không chê hơi trễ sao?" Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " ngươi muốn giết ta, ta lại làm sao không muốn giết ngươi, Mưu Kình Thần, bây giờ là ngươi tự chui đầu vào lưới. . . Còn có bản lãnh gì, đều xuất ra đi, nếu không, ngươi sợ là không có cơ hội nhìn thấy ngày mai mặt trời."

	Trong mắt hung quang lóe lên, Mưu Kình Thần lúc này cười lạnh nói, " Ma Quân truyền nhân lại như thế nào? Lại không phải là chưa từng thấy qua ngươi xuất thủ, ngươi coi ta là Chu Đông Dương loại kia ngu xuẩn sao?"

	Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bãi xuống, Mưu Kình Thần trên thân Tinh Cung lộ ra một vòng hào quang sáng chói!

	"Đầm nước!"

	Đến loại tình trạng này, Mưu Kình Thần vô cùng rõ ràng, hắn cũng đồng dạng đã bị ép vào tuyệt cảnh, đây là một trận chân chính liều mạng tranh đấu, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng, chỉ có thực lực mạnh hơn người, mới có thể sống sót.

	Vô luận là Bạch Nhạc cũng tốt, Yến Bắc Thần cũng tốt, cuối cùng cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là Tinh Cung sơ kỳ mà thôi, thực lực cùng hắn tương đương, dưới tình huống như vậy, hắn có lòng tin không thua bởi bất luận kẻ nào.

	Dám đến giết Bạch Nhạc, Mưu Kình Thần liền đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, dù là bây giờ ra một chút ngoài ý muốn, hắn cũng y nguyên cho rằng cục diện như cũ tại khống chế của mình phía dưới.

	Hô hấp ở giữa, sóng lớn ngập trời, toàn bộ bạch cốt mộ phảng phất đều bị một mảnh đầm nước bao phủ, mênh mông cuồn cuộn hướng về Bạch Nhạc đánh ra mà xuống.

	Thủy Trạch Quốc Độ!

	Nguy cơ phía dưới, Mưu Kình Thần lần nữa thi triển ra Thủy Trạch Quốc Độ thần thông, muốn bằng vào cái này bạo lực nhất phương thức, trực tiếp đem Bạch Nhạc nghiền nát.

	So với tại Đông Hải tiên đảo thời điểm, giờ phút này toàn lực hành động Mưu Kình Thần lộ ra càng thêm đáng sợ!

	Thảng nếu là lấy Bạch Nhạc trước đó thực lực, đối mặt một kích này, chỉ sợ cho dù không chết cũng phải bị trọng thương.

	Đáng tiếc, chính như Bạch Nhạc nói, ẩn giấu thực lực, lại đâu chỉ là Mưu Kình Thần một cái!

	"Thôn thiên!"

	Không có chút gì do dự, trong tích tắc, Bạch Nhạc phía sau lập tức xuất hiện một tôn hình người hóa thân, hô hấp ở giữa, liền tạo thành một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt, đem chung quanh hết thảy lực lượng đều thôn phệ đi vào!

	Vô luận là bạch cốt mộ lực lượng, vẫn là Thủy Trạch Quốc Độ lực lượng, đối mặt bá đạo Thông Thiên Ma Công, đều không hề khác gì nhau, đều bị thôn phệ xuống dưới.

	Mới bất quá ngắn ngủi trong khoảnh khắc, kia một tôn thân ngoại hóa thân liền đã lộ ra rõ ràng chi cực, có thể tuỳ tiện nhìn ra Bạch Nhạc mặt mày.

	". . . Quốc gia!"

	Thủy trạch chi bên trong, đột nhiên hiện ra một tòa thủy chi cung điện, ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, phảng phất một nháy mắt tạo thành một cái độc lập tiểu thế giới.

	Trước đó bị Thôn Thiên Quyết điên cuồng thôn phệ lực lượng, cũng rốt cục tại cái này một tòa thủy chi cung điện xuất hiện về sau, bị cưỡng ép diên chậm lại.

	Trấn áp!

	Thủy chi cung điện cùng Mưu Kình Thần bản thân Tinh Cung hợp lại làm một, trấn áp toàn bộ bạch cốt mộ, cưỡng ép hướng về Bạch Nhạc Tinh Cung đánh tới!

	Theo Mưu Kình Thần, vô luận Thôn Thiên Quyết thần thông nhiều kinh khủng, chỉ cần không cho Bạch Nhạc đầy đủ thời gian, để hắn không kịp đem bên trong phát huy ra liền trước một bước đụng nát Bạch Nhạc Tinh Cung, tình thế nguy hiểm tự nhiên cũng liền hóa giải.

	Không thể không nói, Mưu Kình Thần cái này mạch suy nghĩ bản thân là không có vấn đề gì!

	Chỉ là, hắn nhưng căn bản nghĩ không ra, so với bại lộ thân phận Bạch Nhạc, vô luận từ bất kỳ một cái nào phương diện đến so sánh, đối với hắn mà nói, đều là một lần hoàn mỹ nghiền ép!

	"So Tinh Cung sao? Vậy liền đến thử xem!"

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, hô hấp ở giữa, kia màu trắng Tinh Cung bên cạnh, lập tức hiển hóa ra một nửa kia bộ dáng!

	Kia một tôn hình người hóa thân xuất hiện, lập tức làm cho cả Tinh Cung khí tức đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trắng đen xen kẽ, bên trái là thất tinh lấp lánh, bên phải là hình người hóa thân tọa trấn, ở giữa còn treo lấy một đạo kinh khủng kiếm ảnh, lộ ra một vòng kiếm ý bén nhọn!

	Những lực lượng này, rõ ràng không hợp nhau, nhưng lại tại thời khắc này, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

	Hoàn mỹ Tinh Cung!

	Trước đó chỉ dựa vào nửa toà Tinh Cung, Bạch Nhạc thậm chí đều có thể chứng minh cùng Mưu Kình Thần tranh phong, bây giờ đem hoàn mỹ Tinh Cung hiện ra, loại thực lực đó tăng lên, lại ở đâu là gấp bội đơn giản như vậy.

	Một nháy mắt, liền trực tiếp tạo thành tuyệt đối nghiền ép chi thế!

	Oanh!

	Bạch Nhạc Tinh Cung hung hăng đâm vào kia một tòa thủy chi phía trên cung điện, loại này không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, liền là khảo nghiệm man lực va chạm, mới có thể nhất hiện ra kia hoàn mỹ Tinh Cung bá đạo.

	Sát na trước đó, thủy chi cung điện liền lập tức một trận lay động, cơ hồ lập tức liền xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

	Quá mạnh!

	Chỉ có Bạch Nhạc đem toàn bộ thực lực đều giương hiện lúc đi ra, mới có thể để cho người ta cảm nhận được loại kia tuyệt vọng cảm giác áp bách.

	Nghiền ép, toàn phương vị nghiền ép!

	Mỗi một cái Mưu Kình Thần chỗ tự tin phương diện, tại thời khắc này, phảng phất đều thành một chuyện cười!

	Cái gì thiên kiêu Vô Song, tại lúc này Bạch Nhạc trước mặt, nơi nào còn có người dám tự xưng thiên kiêu?