Nếu là dưới tình huống bình thường, điên cuồng như vậy giết chóc phía dưới, Vân Mộng Chân thế tất sẽ phẫn nộ nôn nóng, thế nhưng là giờ khắc này Vân Mộng Chân lại thậm chí ngay cả một điểm cảm xúc bên trên ba động đều không có.

Tuyệt tình vì tiên, câu nói này nhưng không phải nói xuông.

Hết thảy sướng vui giận buồn, đều đã biến mất không còn tăm tích, cũng chỉ có tài như thế có thể có được tỉnh táo nhất, phán đoán chính xác nhất.

Cục diện như vậy dưới, phẫn nộ không có chút ý nghĩa nào, tương phản, muốn muốn cuối cùng đây hết thảy, biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp giết chết Triều Bằng Phi!

Vân Mộng Chân thậm chí ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, kiếm trong tay, cũng đã lần nữa hướng về Triều Bằng Phi đưa ra ngoài.

Kiếm khí như hồng, lãnh nguyệt treo cao!

Chỉ là, bây giờ Triều Bằng Phi lại đã sớm không có cùng Vân Mộng Chân ngạnh bính dự định.

Có được Hóa Hư thực lực, hắn nếu là một lòng muốn né tránh, cho dù là Vân Mộng Chân, cũng rất khó làm bị thương hắn mảy may.

Huống chi, trong lúc này, còn lại không ngừng có ma thi đi quấy rối Vân Mộng Chân.

Không quan trọng sinh tử, những này ma thi cho dù là chết lại nhiều, Triều Bằng Phi cũng sẽ không có mảy may đau lòng, thậm chí, mỗi một cái ma thi chết đi, đều sẽ hóa thành một phần lực lượng, dung nhập trong cơ thể của hắn, giết càng nhiều, chết càng nhiều, thực lực của hắn liền càng mạnh!

Trên chiến trường, có quá nhiều Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, những người này mỗi chết đi một cái, liền sẽ thêm ra một bộ ma thi tới.

Trên thực tế, nếu không phải cố kỵ cái khác ma tu cảm thụ, cho dù là những cái kia ma tu, chỉ cần chết đi, cũng đồng dạng có thể biến thành ma thi.

Chỉ là, bây giờ dưới loại cục diện này, nếu để cho những này ma tu cũng thay đổi thành ma thi, sợ rằng sẽ hù sợ những người khác, khiến cái này ma tu không còn dám động thủ.

"Giết!"

Toàn bộ Đạo Lăng Sơn giờ phút này đều tràn đầy tiếng hò giết, máu tươi cùng ngang ngược, liền trở thành duy nhất giọng chính.

"Dừng tay! Dừng tay, đại trưởng lão, chúng ta nguyện hàng!"

Trong chốc lát, Đạo Lăng Thiên Tông trận trong doanh trại, liền vang lên đầu hàng thanh âm.

Cho dù thời khắc này Vân Mộng Chân, đã tiến vào tuyệt tình tuyệt tính trạng thái, nghe được lời như vậy, trong mắt cũng không nhịn được nổi lên một vòng kinh khủng sát cơ.

"Đại trưởng lão, chúng ta nguyện hàng a!"

Từ trong đám người bay ra, tôn bân mạnh cao giọng la lên.

"Tôn trưởng lão, ngươi làm gì?"

Không đợi Vân Mộng Chân lên tiếng, thấy rõ người nói chuyện trong nháy mắt, liền có Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão nghiêm nghị quát mắng.

"Đại trưởng lão, ngươi còn nhớ rõ ta đi? Chúng ta thấy qua!"

Căn bản không quản những người khác nghĩ như thế nào, tôn bân mạnh gấp giọng mở miệng nói.

"Ha ha ha ha!"

Nghe vậy, Triều Bằng Phi lập tức một trận cười to, "Nhớ kỹ, lão phu tự nhiên nhớ kỹ! Nếu không phải Tôn trưởng lão giết chết Tử Dương Chân Nhân, hôm nay chúng ta công bên trên Đạo Lăng Sơn, cũng không sẽ dễ dàng như vậy! Tôn trưởng lão, cùng bản tông có công lớn, lão phu tự nhiên nhớ kỹ!"

Ông!

Những lời này vừa ra, toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông lập tức sôi trào, vô luận là những trưởng lão kia, vẫn là bình thường Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng nhịn không được chửi ầm lên!

"Tôn bân mạnh, ngươi chết không yên lành!"

"Súc sinh, nguyên lai là ngươi hại chết Tử Dương Chân Nhân!"

"Không bằng cầm thú, ta muốn tự tay giết ngươi!"

"..."

Tử Dương Chân Nhân tại trong tông môn uy vọng xưa nay cực cao, bây giờ bị tuôn ra là tôn bân mạnh giết chết Tử Dương Chân Nhân, đám người tự nhiên liền nổ.

Thậm chí cho dù là tôn bân cường tự mình cũng không nghĩ tới, Triều Bằng Phi vậy mà lại đem những này lời nói nói ra.

Lúc trước, thật sự là hắn là cùng Hắc Ám Thiên có liên hệ, cũng tự mình gặp qua vị này đại trưởng lão, nhưng là lúc trước lại là ước định cẩn thận , chuyện này nhất định phải nát chết tại trong bụng, tuyệt đối không thể nói ra được.

Chỉ là, rất hiển nhiên, đến loại tình trạng này, Triều Bằng Phi đổi ý .

So với cái gọi là hứa hẹn, trước mắt đại cục mới hơi trọng yếu hơn.

Hắn chính là muốn tan rã Đạo Lăng Thiên Tông lòng tin, triệt để đánh tan những người này lòng phản kháng.

Mà tôn bân mạnh, không thể nghi ngờ liền đánh tan những người này tâm phòng thủ đoạn hữu hiệu nhất một trong!

Về phần tôn bân mạnh bản thân, có thể hay không bởi vậy thanh danh mất sạch, thậm chí là bị phẫn nộ đám người trực tiếp giết chết, căn bản là không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Trong lòng đột nhiên xiết chặt, tôn bân mạnh đáy lòng cũng không nhịn được chửi ầm lên.

Thế nhưng là, đến bây giờ loại tình trạng này, hắn lại là đã sớm không để ý tới những thứ này.

Đạo Lăng Thiên Tông rõ ràng đại thế đã mất, như thế chống cự xuống dưới, cũng bất quá chỉ là nhiều chống đỡ một đoạn thời gian mà thôi, tất cả mọi người phải chết!

Hắn không muốn chết, cho nên, đầu hàng liền lựa chọn duy nhất!

"Là ta, đại trưởng lão! Ta nguyện ý hàng a, ngài hủy diệt Đạo Lăng Thiên Tông, mới là chiều hướng phát triển! Những người này không biết tự lượng sức mình, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mới là chết chưa hết tội!"

Không có chút nào tôn nghiêm.

Giờ khắc này tôn bân mạnh sắc mặt, quả thực khiến người buồn nôn.

"Vô sỉ!"

Lạnh lùng từ trong miệng thốt ra hai chữ này, Vân Mộng Chân lạnh giọng mở miệng nói, " tôn bân mạnh, ta sớm liền nên giết ngươi!"

"Phi, Vân Mộng Chân! Ngươi giả trang cái gì, ngươi bất quá cũng chính là một gái điếm mà thôi! Lúc trước, ngươi đuổi theo Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, liền đã cùng Bạch Nhạc tiểu tử kia tằng tịu với nhau đi? Ta Đạo Lăng Thánh Nữ, chung thân phụng đạo, nào có như ngươi loại này đãng phụ!"

Dù sao cũng đã vạch mặt , tôn bân mạnh dứt khoát một điểm chỗ trống cũng không để lại, tức miệng mắng to.

Cái này vừa nói một câu, dù là Vân Mộng Chân lâm vào tuyệt tình trạng thái, cũng bị khí loạn nỗi lòng, ngạnh sinh sinh từ loại kia tuyệt tình trạng thái bên trong tránh thoát ra.

Ông!

Mũi kiếm nhoáng một cái, nguyệt bạch sắc kiếm quang bỗng nhiên chém xuống, thẳng đến tôn bân mạnh mà đi.

So với địch nhân, loại này nội gian mới càng làm cho người ta phẫn nộ.

Sát cơ sôi trào, giờ khắc này Vân Mộng Chân coi là thật có đem tôn bân mạnh thiên đao vạn quả xúc động.

"Ha ha ha ha, Vân Mộng Chân, cần gì phải gấp gáp giết người! Ngươi cùng Bạch Nhạc quan hệ thiên hạ đều biết, liền giết hắn, lại làm sao có thể ngăn chặn mỗi ngày ung dung miệng?"

Thân hình thoắt một cái, lập tức liền có một cỗ kinh khủng ma khí bốc lên mà lên, trong khoảnh khắc, Triều Bằng Phi liền cản đến tôn bân mạnh trước người, giúp hắn đỡ được Vân Mộng Chân một kiếm này!

Dù là đánh đáy lòng, Triều Bằng Phi cũng căn bản xem thường tôn bân mạnh loại người này, nhưng tư thế này hắn lại nhất định phải làm được.

Nếu không, nếu là tôn bân mạnh cái này chủ động quy hàng người đều không gánh nổi, chỉ sẽ làm Đạo Lăng Thiên Tông những người khác, đều triệt để tuyệt đầu hàng suy nghĩ, sinh ra liều chết chi tâm tới.

Huống chi, Vân Mộng Chân bản thân mang cho hắn áp lực, cũng đồng dạng cực lớn!

Nhưng hôm nay, cái này không thể nghi ngờ liền một cái tốt nhất đả kích Vân Mộng Chân cơ hội.

Nếu là có thể đánh tan Vân Mộng Chân tâm phòng, để Vân Mộng Chân triệt để tuyệt vọng, sụp đổ, vậy liền hết thảy đều đáng giá.

"Nói hươu nói vượn! Tôn bân mạnh, ngươi đáng chết!"

Một nháy mắt, lập tức liền có thật nhiều Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử, hướng về tôn bân mạnh giết tới.

Chỉ là những người này nhưng cũng đồng dạng không cách nào xông phá ma thi phong tỏa, ngược lại bởi vậy chết không ít người.

Nhìn thấy kết quả như vậy, tôn bân mạnh càng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

"Các ngươi từng cái nguyện ý nâng nàng Vân Mộng Chân chân thúi, ta nhưng không nguyện ý! Loại này kỹ nữ đồng dạng nữ nhân, có tư cách gì làm Đạo Lăng Thánh Nữ? Nàng sẽ chỉ cùng với nàng cái kia chết nhân tình đồng dạng, mang theo các ngươi đi hướng hủy diệt!"

"Các ngươi mở to mắt nhìn thấy rõ ràng, Đạo Lăng Thiên Tông đã không phải là dĩ vãng Đạo Lăng Thiên Tông! Mọi người làm gì cùng với nàng liều chết xuống dưới? !"