Chung Ly sợ hãi đều có chút lời nói không mạch lạc, nhưng trên thực tế, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Triều Bằng Phi đều căn bản không có mảy may phản ứng hắn ý tứ, tựa như là căn bản không có nghe được hắn nói chuyện, thậm chí không nhìn thấy hắn người này đồng dạng.

"Hắn cũng xứng?"

Lắc đầu, Triều Bằng Phi hờ hững mở miệng nói, " bất quá là một cái phế vật mà thôi, ngay cả con chó cũng không tính! Ta để hắn sinh, hắn mới có thể sinh, ta muốn hắn chết, hắn liền phải chết!"

Ngực đột nhiên trì trệ, trong chớp nhoáng này , Chung Ly cơ hồ muốn chọc giận điên, thế nhưng là càng nhiều lại y nguyên vẫn là loại kia nguồn gốc từ nội tâm sợ hãi.

Bờ môi run rẩy, nhưng Chung Ly lại cuối cùng tại cái gì lời nói đều không dám nói.

So với ra một hơi, hiển nhiên đối với hắn mà nói, còn sống mới hơi trọng yếu hơn.

Có người có thể coi nhẹ sinh tử, lời hứa ngàn vàng, trăm chết không hối hận, tỉ như chính một chân nhân.

Thế nhưng là càng nhiều nhưng vẫn là càng gần sát cùng tử vong, liền càng sợ hãi tại tử vong, tựa như là Chung Ly.

Hắn đã chết qua một lần , cứ việc biến thành ma thi, thế nhưng lại hiển nhiên muốn so trước đó, càng sợ hãi tử vong.

So sánh dưới, trước mắt điểm ấy vũ nhục căn bản là không tính là cái gì.

"Đúng vậy a, bất quá là một con chó cũng không bằng đồ vật, buồn cười ta lại vậy mà tin tưởng hắn... Đến mức lâm vào trong hiểm cảnh, huyền thủ, định một, chính một ba vị chân nhân cùng thanh tĩnh tán nhân đều bởi vì hắn mà chết."

Khóe miệng lộ ra một vòng đùa cợt tiếu dung, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Là hắn để cho ta nhận rõ hiện thực... Cho nên, ta càng sẽ không lại tin tưởng ngươi! Ngươi cùng hắn, các ngươi trên bản chất, kỳ thật căn bản không có bất kỳ khác biệt nào."

Từ thân phận cùng thực lực góc độ đi lên nói, Triều Bằng Phi vị này đại trưởng lão là Hắc Ám Thiên trên thực tế chưởng khống giả, hoàn toàn không phải Chung Ly loại này kẻ đáng thương có thể so sánh được.

Thế nhưng là, từ trên bản chất tới nói, hai cái này, kỳ thật đều là một loại người.

Đồng dạng không từ thủ đoạn, đồng dạng tàn nhẫn lãnh huyết, vì đạt được mục đích, có thể không tiếc trả bất cứ giá nào.

Liền như là không thể tin tưởng Chung Ly đồng dạng, nếu là tin tưởng Triều Bằng Phi cũng đồng dạng không khác bảo hổ lột da.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trầm mặc một lát, Triều Bằng Phi lúc này mới ngẩng đầu mở miệng nói, " không sai, ngươi dung không được ta, ta cũng giống vậy chứa không nổi ngươi."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Triều Bằng Phi cũng đồng dạng thu hồi hết thảy dối trá!

Chớ nhìn hắn trước đó ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế, hắn từ đầu tới đuôi, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn cùng Bạch Nhạc hợp tác, lại càng không cần phải nói cái gì chia đều thiên hạ loại chuyện hoang đường này .

Hắn sở dĩ nguyện ý cùng Bạch Nhạc bàn điều kiện, bất quá là bởi vì hắn hôm nay không có tuỳ tiện giết chết Bạch Nhạc nắm chắc thôi.

Chỉ là, bây giờ đã đàm phán không thành , tự nhiên liền không có bất kỳ cái gì ngụy cần thiết giả bộ nữa.

Oanh!

Bàn tay chậm rãi nâng lên, một nháy mắt, bao quát Chung Ly ở bên trong, tất cả ma thi đồng thời bay lên.

Giờ khắc này, Chung Ly trong mắt mới lần nữa bốc lên một vòng vẻ sợ hãi.

"Không, đại trưởng lão, ta đối tông môn, đối ngươi trung thành tuyệt đối a!"

Chung Ly không khống chế được cái khác ma thi, thế nhưng là Triều Bằng Phi lại không giống, những này ma thi bản thân liền là hắn chuẩn bị , hắn tự nhiên có khống chế tất cả ma thi thủ đoạn, dù là Chung Ly cũng không phải là hắn luyện chế ma thi, cũng không ngoại lệ.

"Bạch Nhạc, lão phu hôm nay tự tay tiễn ngươi lên đường! Ngươi chết cũng có thể nhắm mắt."

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Triều Bằng Phi sâm nhiên mở miệng nói.

Cơ hồ là một nháy mắt, bao quát Chung Ly ở bên trong, kia năm cái Tinh Hải đỉnh phong ma thi, đồng thời hướng về Bạch Nhạc lao đến.

Vây kín!

Nếu là một đối một giao phong , bất kỳ cái gì một bộ ma thi, cũng căn bản không có khả năng cùng Bạch Nhạc chống lại, thế nhưng là khi bọn hắn liên thủ lại, tình thế coi như lập tức nghịch quay lại.

Toàn thân lông tơ, phảng phất đều trong nháy mắt nổ, Bạch Nhạc rõ ràng cảm nhận được loại kia tới gần tử vong áp lực.

Chỉ là cùng người bình thường khác biệt, áp lực như vậy cũng không thể cho Bạch Nhạc mang đến sợ hãi cùng khiếp đảm, tương phản, lại ngược lại kích thích Bạch Nhạc tiềm lực, làm hắn hết sức chăm chú đem tất cả lực chú ý toàn bộ chuyển tiến đến gần, ép khô thể nội tất cả tiềm năng.

Ông!

Một nháy mắt, kiếm minh thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tinh Hải trực tiếp mở ra, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm khí vòng xoáy!

Kiếm nhận phong bạo!

Lâm vào vây công bên trong, đây đã là Bạch Nhạc mạnh nhất phản kích thủ đoạn .

Cố ý đem Triều Bằng Phi dẫn ra, Bạch Nhạc muốn liền là dùng mệnh đến cược một cái cơ hội!

Trong tích tắc, vô luận là Chung Ly bọn hắn cái này năm cỗ ma thi, vẫn là Triều Bằng Phi bản thân, đều cùng một chỗ mà bị cuốn vào kiếm nhận phong bạo phạm vi bên trong.

Kiếm khí gào thét, phảng phất một trận kinh khủng gió lốc, để mỗi người đều không tự chủ được tâm thấy sợ hãi.

Oanh!

Không cần phải suy nghĩ nhiều, một nháy mắt, kiếm nhận phong bạo liền bỗng nhiên cùng cái này năm cỗ ma thi công kích đụng vào nhau.

Không thể không thừa nhận, những này ma thi lực lượng muốn so Bạch Nhạc trong tưởng tượng càng mạnh!

Vẻn vẹn một nháy mắt giao phong, mới vừa vặn ngưng tụ thành kiếm nhận phong bạo liền cơ hồ muốn bị trực tiếp đánh nát.

Khí tức nghịch loạn phản phệ phía dưới, há miệng ra, Bạch Nhạc liền một ngụm máu phun tới.

Lấy một địch năm, dù là không có Triều Bằng Phi nhúng tay, Bạch Nhạc cũng căn bản sẽ không có chút phần thắng.

Nhưng mà, Bạch Nhạc cũng cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua có thể chính diện cùng đối phương chống lại!

Bốc lên bỏ mình nguy hiểm, Bạch Nhạc bức Triều Bằng Phi hiện thân, nhưng không phải là vì lấy loại này ngu xuẩn phương thức cùng đối phương liều mạng.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ băng lãnh, vô luận là ở vào cỡ nào trong cảnh địa nguy hiểm, Bạch Nhạc thần chí đều vô cùng thanh tỉnh, bằng vào kiếm nhận phong bạo hóa giải một bộ phận công kích, đồng thời, Bạch Nhạc lại là thuận thế hướng về Triều Bằng Phi vị trí đụng tới.

Căn bản không quản Chung Ly bọn hắn công kích, tới gần Triều Bằng Phi trong nháy mắt, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, theo sát lấy chỉ điểm một chút sai!

"Đại mộng... Thiên Thu!"

Không có chút nào do dự, Bạch Nhạc trực tiếp ngay đầu tiên thi triển ra Đại Mộng Thiên Thu thần thông, đem Triều Bằng Phi cưỡng ép túm vào trong ảo cảnh.

Triều Bằng Phi một mực rất cẩn thận!

Cho dù là loại này chiếm hết thượng phong tình huống dưới, hắn lần này tiến đến, cũng y nguyên vẫn là lấy hồn thân thể phương thức mà đến, nếu là gặp được cái gì ngoài ý muốn, chỉ cần cùng trước đó hai lần đó đồng dạng, tản mất mình hồn thân thể, liền có thể nhẹ nhõm thoát thân.

Thế nhưng là, Đại Mộng Thiên Thu loại thần thông này, đối với hồn thân thể tới nói, cũng không nghi ngờ là trí mạng.

Trong tích tắc, Triều Bằng Phi thậm chí cũng còn không có chậm tới thần đến, cả người liền đã lâm vào trong ảo cảnh.

Đại Mộng Thiên Thu, một giấc chiêm bao ngàn năm!

Triều Bằng Phi dù sao chỉ là ở Hắc Ám Thiên, đối với Bạch Nhạc hiểu rõ có hạn, trên thực tế, hắn cũng căn bản không có chân chính trầm xuống tới trước đi nghiên cứu Bạch Nhạc thực lực cùng thủ đoạn.

Hắn chỉ biết là, Bạch Nhạc là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, cũng là Diệp Huyền đại sư tuyển định người thừa kế,

Tùy ý, hắn phòng bị Thôn Thiên Quyết, phòng bị Bạch Nhạc có thể sẽ tinh thông trận pháp, nhưng nhưng căn bản không biết Mộng Thiên Thu một người như vậy, càng không biết, cái này không có danh tiếng gì thần thông, là kinh khủng cỡ nào.

Đợi đến hắn lâm vào ảo cảnh thời điểm, hết thảy liền đều đã có chút đã quá muộn.

Một nháy mắt, công thủ chi thế liền bỗng nhiên xoay ngược lại.

Ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc tại không thể có thể ở giữa, bắt lấy một cái cơ hội, đem cục diện san đều tỉ số đi qua.