Thời gian một chút xíu trôi qua, cũng sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào mà dừng lại.

Hải Thần nói chỉ có thể định trụ sát thần một khắc đồng hồ thời gian, mà giờ khắc này, thời gian đã qua nửa .

Nói một cách khác, Bạch Nhạc bọn hắn đã căn bản thời gian lại đi cân nhắc lợi hại .

Nhất định phải làm ra một lựa chọn, nếu không, liền căn bản không còn kịp rồi.

"Bạch Nhạc, bản thần có thể phát thệ, chỉ cần ngươi bây giờ dừng tay, chuyện lúc trước xóa bỏ! Bản thần khôi phục về sau, nhất định đưa các ngươi rời đi tiểu thế giới này!"

Lúc trước Bạch Cốt phu nhân liền nói qua, thất thần đạo người, phát thệ là cỗ có rất lớn lực ước thúc.

Lời nói đến loại tình trạng này, giống như có lẽ đã đủ để khiến người tin tưởng sát thần.

Khiến hai vị thần linh lẫn nhau ngăn được, lẫn nhau kiềm chế, tựa hồ đây mới là Bạch Nhạc bọn hắn tốt nhất tự vệ chi đạo!

Không thể không nói, giờ khắc này tất cả mọi người tâm động .

Cho dù là Vân Mộng Chân, cũng giống vậy không có nói lời phản đối!

Vô luận là Bạch Cốt phu nhân vẫn là Vân Mộng Chân, đều rất khó tin tưởng một người!

Ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, trên đời này không có bất kì người nào giá trị cho các nàng tín nhiệm.

Loại này thời khắc sống còn, đem hi vọng toàn bộ đặt ở cái này hoàn toàn không hiểu rõ Hải Thần trên thân, đích thật là một kiện rất lỗ mãng sự tình.

Chỉ là, dù vậy, Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân cũng vẫn là không có mở miệng, mà là đem lựa chọn quyền lực để lại cho Bạch Nhạc.

Thời gian cấp bách, loại thời điểm này, dung không được mọi người thương lượng.

Lời nói không ra khỏi miệng trước đó, cũng không có người biết trong lòng đối phương nghĩ gì, tùy tiện mở miệng, nếu là ý kiến không hợp nhau, ngược lại sẽ ảnh hưởng phán đoán.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng triệt để tín nhiệm Bạch Nhạc.

Ánh mắt có chút đảo qua, mặc dù không có ngôn ngữ giao lưu, nhưng Bạch Nhạc nhưng vẫn là cảm nhận được Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân ý tứ.

"Ta..."

Hé miệng, Bạch Nhạc ta đồng ý ba chữ này, mới vừa vặn lên một cái đầu, Bạch Nhạc trong đầu liền bỗng nhiên lóe lên một đạo linh quang!

"Ta cự tuyệt!"

Trong điện quang hỏa thạch, Bạch Nhạc liền đã làm ra quyết định!

Cự tuyệt!

Vô luận sát thần đề nghị nhìn đến cỡ nào mê người, đương cần chân chính làm ra quyết định thời điểm, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là cự tuyệt.

Cũng không phải là hắn liền thật sự có nhiều tin tưởng vị kia Hải Thần, mà là Bạch Nhạc đột nhiên giật mình, từ đầu đến cuối, vị kia Hải Thần từ đầu đến cuối đều không có chơi qua miệng!

Thi triển định Hải Thần ánh sáng thần thông, định trụ sát thần, bây giờ liên sát thần đều còn có thể phân thần đến nói chuyện, hẳn là vị kia Hải Thần liền ngay cả chen một câu miệng đều không làm được sao?

Bạch Nhạc tuyệt đối không tin, Hải Thần sẽ yếu đến loại tình trạng này!

Như vậy, giải thích duy nhất, liền là Hải Thần căn bản không quan tâm Bạch Nhạc bọn hắn làm ra lựa chọn như thế nào!

Điểm này phi thường trọng yếu!

Cái gì mọi việc đều thuận lợi, lẫn nhau ngăn được, nghe tựa hồ rất có đạo lý.

Nhưng trên thực tế, lại căn bản chính là nói nhảm!

Không có thực lực tuyệt đối, dựa vào cái gì đi lẫn nhau ngăn được?

Kia cũng không phải cái gì người bình thường, mà là hai vị chân chính thần linh a.

Thần uy như biển!

Bất quá là cái này tình huống đặc thù , bất kỳ cái gì một vị, đều có thể tuỳ tiện nghiền chết Bạch Nhạc bọn hắn, giống như nghiền chết mấy con kiến!

Loại tình huống này, còn ý đồ đùa nghịch tiểu thông minh, kỳ thật mới là nhất lựa chọn ngu xuẩn!

Muốn sống sót, nhất định phải đánh cược một lần!

Tựa như là đứng đội đồng dạng, nhất định phải kiên định lựa chọn một bên, nếu không là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Loại tình huống này, tại Hải Thần cùng sát thần ở giữa, lựa chọn ai, còn cần do dự sao?

"Bạo!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bạch Nhạc quyết đoán cực kì quả quyết, thậm chí căn bản không có lại cho sát thần cơ hội nói chuyện, liền bỗng nhiên đem Thôn Thiên Quyết thôn phệ tới lực lượng, triệt để phát nổ ra ngoài, hung hăng đánh vào Dạ Nhận trên thân!

Bạch Nhạc như thế quả quyết cự tuyệt, cho dù là Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân cũng có chút không nghĩ tới.

Chỉ là, cái này lại cũng không ảnh hưởng các nàng làm ra quyết đoán.

Một nháy mắt, bạch cốt chân hỏa liền đi theo rơi xuống Dạ Nhận trên thân, điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực, Vân Mộng Chân Côn Ngô Kiếm cũng thuận thế rơi xuống!

"Phốc!"

Một nháy mắt, lưỡi kiếm vào thịt, kinh khủng kiếm khí trực tiếp xâm nhập Dạ Nhận thể nội!

Trong khoảnh khắc, bị xé nứt cuối cùng một đạo phòng ngự, Dạ Nhận thân thể liền bỗng nhiên bị xoắn nát, hóa thành một mảnh huyết vụ, rơi vào mặt biển bên trong.

Ngay tại lúc đó, hai đạo thần hồn thuận thế từ Dạ Nhận thi thể chi bên trong bay ra!

Một đạo là Dạ Nhận, một đạo khác huyết sắc tàn hồn, tự nhiên liền vị kia sát thần.

Trước đó nhục thân bị khống chế, Dạ Nhận căn bản là không có cách thoát thân, thế nhưng là nhục thân vẫn lạc, nhưng cũng đồng dạng khiến Dạ Nhận giải thoát ra.

Chỉ là giờ khắc này, Dạ Nhận phán đoán, nhưng cũng đồng dạng quả quyết vô cùng!

Không có chút nào ý đồ đào tẩu ý tứ, thoát thân một nháy mắt, Dạ Nhận lấy thần hồn một quyển, không trung kia như mực lưỡi đao liền bỗng nhiên bay lên, mà lại, là bị thần hồn khống chế, hung hăng hướng về sát thần tàn hồn trảm tới.

Giết!

Dạ Nhận trong lòng đồng dạng nghẹn thở ra một hơi, loại tình huống này, hắn chỗ đó sẽ còn đối vị sư tổ này có nửa điểm thương hại!

Sát thủ cho tới bây giờ vô tình!

Lúc này, nói cái gì lời nói cũng không bằng trực tiếp hành động tới hữu lực!

"A a a!"

Thậm chí Bạch Nhạc bọn hắn đều còn chưa kịp phản ứng, Dạ Nhận đao, cũng đã đâm vào sát thần trong thần hồn!

"Súc sinh, ngươi dám khi sư diệt tổ?"

Một màn kia huyết sắc tàn hồn, như cũ tại không trung không thể động đậy, lại nghiêm nghị mắng to.

"Sát thần nói quá lời, truyền thừa của ta, đến từ lịch đại Dạ Nhận, mà không phải ngươi tên sát thần này!"

Dạ Nhận thanh âm vang lên lần nữa.

"Sát thủ cho tới bây giờ vô tình, chỉ có lợi ích cùng sinh tử!"

"Sát thần, chết tại Dạ Nhận phía dưới, đối ngươi mới là tốt nhất kết cục!"

Băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, như mực đao quang đã từ sát thần thể nội nổ tung.

Định Hải Thần ánh sáng kinh khủng, thậm chí so Bạch Nhạc bọn hắn dự tính càng cường đại hơn.

Cho dù là cái này một sợi tàn hồn, sát thần cũng căn bản không có mảy may chống cự chỗ trống, Dạ Nhận nhập thể, phảng phất một tia màu mực, bỗng nhiên bị phủ lên ra.

Màu mực xâm nhập trong thần hồn, một màn kia tiên diễm huyết sắc bên trong, cũng lộ ra đen kịt một màu!

So với những người khác, Dạ Nhận vốn là hiểu rõ nhất tên sát thần này !

Dạ Nhận bên trong, ẩn chứa lực lượng, đối với chỉ còn tàn hồn sát thần tới nói, cũng là trí mạng nhất .

Một ván này, vốn là bởi vì hắn tính toán Dạ Nhận mà lên.

Bây giờ, cũng chính là lấy Dạ Nhận tự tay đem đao đâm vào hắn trong thần hồn, hủy diệt hắn hi vọng hồi sinh vì kết thúc.

Oanh!

Cuối cùng một vòng huyết sắc bị ăn mòn, kia một sợi tàn hồn chôn vùi, ngay tại lúc đó, chung quanh bị định trụ không gian cùng mặt biển cũng thuận thế khôi phục lại.

Như nước thủy triều nước biển rơi xuống, rót tất cả mọi người một thân.

Ngay tại lúc đó, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, vô số thần chi bản nguyên chi lực, điên cuồng tan nhập trong hải dương, tràn vào Hải Thần thể nội!

Bất quá ngắn ngắn trong chốc lát, Hải Thần khí tức cường đại hơn nhiều, trong tay Tam Xoa Kích cũng lộ ra một vòng hoa mỹ hào quang, chiếu rọi thiên địa!

Rất hiển nhiên, giết chết sát thần, đối với vị này Hải Thần tới nói, đồng dạng tương đương với một lần đại bổ, để hắn từ vừa mới thức tỉnh loại kia suy yếu bên trong khôi phục lại.

Cũng không để ý tới Dạ Nhận, Hải Thần ánh mắt thuận thế rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, khóe miệng có chút giương lên, phảng phất một nháy mắt, có một cỗ kinh khủng áp lực đem Bạch Nhạc bao phủ, cho dù là lấy Bạch Nhạc cường hãn, cũng không nhịn được sắc mặt biến tuyết trắng, cả người giống như bị vô số xanh thẳm nước dây thừng trói lại, vẻn vẹn trói buộc trên không trung!

"Bản thần rất hiếu kì, ngươi vì cái gì... Không đáp ứng hắn?"