Từ Bán Thần lĩnh vực đến tiểu thế giới, ở trong đó mấu chốt nhất một điểm, liền ở chỗ hoàn chỉnh quy tắc!

Bán Thần lĩnh vực, kỳ thật một cái cỡ nhỏ không gian, chỉ cần đối tại thiên địa quy tắc có một cái cơ sở nhất cảm ngộ là được, thế nhưng là, muốn để Bán Thần lĩnh vực chuyển hóa làm tiểu thế giới, liền cần khung ra hoàn chỉnh quy tắc tới.

Lấy quy tắc cấu thành thế giới, mới có thể hình thành một cái hoàn mỹ bế vòng, tự cấp tự túc.

Mà bây giờ, Bạch Nhạc muốn làm , liền là khung quy tắc này.

Trên một điểm này, kỳ thật Bạch Nhạc cũng sớm đã có chuẩn bị.

Vô luận là đột phá thiên tinh trói buộc tinh đồ, còn là đối với Không Gian Chi Đạo lĩnh hội, lại hoặc là kiếm đạo lý giải, đều đã tan hai là một.

Bạch Nhạc căn cơ thực sự quá vững chắc .

Lúc trước đột phá Bán Thần thời điểm, Bạch Nhạc khung Bán Thần lĩnh vực, trên thực tế liền kiếm liên không gian, lấy kiếm đạo làm khung xương, tăng thêm tinh tượng biến hóa, không gian quy tắc, từ vừa mới bắt đầu, liền giành trước cái khác Bán Thần quá nhiều.

Chúng tinh tiểu thế giới chuyến đi, đối với Bạch Nhạc trợ giúp, xa so với những người khác trong tưởng tượng lớn hơn.

Chúng thần lưu lại kiếm đạo truyền thừa, phảng phất vì Bạch Nhạc mở ra một vùng trời mới, để hắn rõ ràng thấy được con đường của mình.

Thực lực không đủ thời điểm, loại ưu thế này còn không quá có thể thể hiện ra, nhưng là thật chính cần đột phá thần linh chi cảnh thời điểm, những chỗ tốt này, liền triệt để hiện ra ra.

Oanh!

Bán Thần lĩnh vực bên trong đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian, liền giống như một đóa bỗng nhiên nở rộ kiếm liên, điên cuồng hướng về bốn phía khuếch trương.

Đây là một cái kiếm thế giới!

Kiếm ý khuếch trương, diễn hóa ra sao trời đại địa, nơi này khắp nơi đều là kiếm đạo quy tắc!

Nếu như có người ở chỗ này tu hành kiếm đạo, thiên nhiên liền sẽ thu hoạch được ưu thế cực lớn, trực tiếp từ thiên địa quy tắc bên trong cảm ngộ kiếm đạo, thôi diễn pháp tắc.

Mỗi một vị thần linh sáng tạo Thần Vực, đều là bản thân đối với quy tắc nhất viên mãn cảm ngộ.

Loại này quy tắc lý giải, đã vượt ra khỏi thiên địa quy tắc trói buộc.

Trên lý luận, Thần Vực bên trong ẩn chứa đạo, mới là một vị thần linh hoàn chỉnh nhất truyền thừa.

Liền lấy Bạch Nhạc tới nói, nếu như có người có thể tại kiếm này sen bên trong tiểu thế giới tu hành, như vậy, đương tu hành đến cực hạn, không cần Bạch Nhạc chỉ điểm, liền có thể minh ngộ Bạch Nhạc hết thảy kiếm đạo truyền thừa, tại kiếm trên đường, đạt tới cùng Bạch Nhạc đồng dạng cảnh giới.

Đương nhiên, loại tình huống này, cũng vẻn vẹn chỉ tồn tại ở lý luận!

Tựa như là không ai có thể hoàn chỉnh lĩnh hội tất cả thiên địa quy tắc đồng dạng, cũng giống vậy rất khó có người có thể hoàn chỉnh hiểu thấu đáo bên trong tiểu thế giới quy tắc, nhất là đương tiểu thế giới này không ngừng hoàn thiện về sau, loại này độ khó liền càng là cấp số nhân tăng lên.

Những này liền kéo xa.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, theo kiếm liên nở rộ, liền mang ý nghĩa, Bán Thần lĩnh vực rốt cục hướng về tiểu thế giới mà diễn biến!

Kiếm liên tiểu thế giới!

Tiểu thế giới đang không ngừng khuếch trương, liền mang ý nghĩa, đột phá đã bắt đầu!

Một khi tiểu thế giới này triệt để ổn định lại, cũng liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc chân chính bước vào thần linh chi cảnh .

... ... ... ... ... . . . .

Oanh!

Đột phá thần linh chi cảnh, là căn bản không thể gạt được người , bởi vì cần lực lượng thực sự quá to lớn , toàn bộ chung quanh thiên địa chi lực đều sẽ bị cưỡng ép dắt dẫn qua.

Mà đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ hoàn mỹ nhất lực lượng, liền Đại Tế Tự trên người nguyền rủa chi lực.

Đột nhiên, Bạch Nhạc thôn phệ nguyền rủa chi lực tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần, Đại Tế Tự nghĩ không phát hiện cũng không thể.

Một nháy mắt, Đại Tế Tự trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, cả người đột nhiên từ vương trên ghế đứng lên.

Cái này vốn là nàng cho tới nay chỗ mong đợi sự tình.

Lúc trước Bạch Nhạc xách lúc đi ra, nàng liền ý thức được, loại phương pháp này hoàn toàn chính xác có khả năng thành công, mười năm này đến nay, Bạch Nhạc điên cuồng tu hành, cũng làm cho nàng đích xác thấy được hi vọng thành công!

Chỉ là, dù là như thế, nàng cũng không nghĩ tới, một ngày này vậy mà lại tới nhanh như vậy!

Thần linh chi cảnh a!

Dứt bỏ đối với thoát khốn khát vọng, nàng cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhạc thiên phú quá làm nàng rung động!

Thượng Cổ thời đại, chúng thần sáng chói, Bán Thần càng là nhiều vô số kể, thế nhưng là cho dù là những cái kia đỉnh tiêm thế lực bồi dưỡng thiên tài, có thể cuối cùng đột phá thần linh chi cảnh , cũng là ngàn dặm mới tìm được một!

Cái này nửa bước cuối cùng, thực sự quá mức khó khăn.

Bạch Nhạc một mực lộ ra rất có lòng tin, nàng liền không có nhiều lời, nhưng trên thực tế, tại nàng đáy lòng mong muốn, Bạch Nhạc có thể tại trong vòng trăm năm bước ra bước cuối cùng này, liền đã phi thường không tầm thường .

Nhưng hôm nay, lúc này mới vẻn vẹn thời gian mười năm a!

Dạng này nàng dị thường hưng phấn, nhưng lại cũng pha tạp lấy rất nhiều, phức tạp hơn cảm xúc.

Tỉ như, kiêng kị cùng... Tiếc hận!

Chỉ là tâm tình như vậy dị dạng, cũng vẻn vẹn chỉ duy trì mấy tức thời gian, sau một khắc nàng liền bình tĩnh lại.

Cái gì cũng không có so thoát khốn quan trọng hơn!

Thần niệm khẽ nhúc nhích, trong tích tắc, nguyền rủa chi lực, liền không còn bị hạn chế, điên cuồng hướng về Bạch Nhạc dũng mãnh lao tới!

So với chi lúc trước cái loại này ôn hòa phương thức, bây giờ nguyền rủa chi lực bộc phát, mới thật sự là hào không hạn chế .

Giờ khắc này, nàng căn bản không quan tâm Bạch Nhạc cứu có thể thôn phệ nhiều ít lực lượng.

Cũng không quan tâm nhiều như vậy nguyền rủa chi lực đồng thời bộc phát, có thể hay không dẫn đến Bạch Nhạc đột phá thất bại, vừa mới đản sinh tiểu thế giới bị trực tiếp no bạo, lại hoặc là tại nguyền rủa chi lực phía dưới, hoàn toàn chết đi!

Kia vốn cũng không phải là nàng quan tâm sự tình!

Nàng duy nhất để ý, liền mượn cơ hội lần này, triệt để đem nguyền rủa chi lực vãi ra, vung ra Bạch Nhạc trên thân, sau đó, để nàng có thể mượn cơ hội tránh thoát, rời đi cái này đáng chết địa phương!

Nguyền rủa chi lực điên cuồng tuôn ra, phảng phất có một cái cự đại chỗ tháo nước, cũng làm cho trong cơ thể nàng sinh cơ không ngừng khôi phục!

Bất quá trong chốc lát, dung mạo của nàng liền tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục, từ cái kia xấu xí lão ẩu, biến trở về tuyệt mỹ cảnh xuân tươi đẹp!

Già nua dung nhan biến kinh diễm, da dẻ nhăn nheo khôi phục quang trạch, thổi qua liền phá!

Nhưng mà theo nàng không ngừng khôi phục, giờ khắc này, nàng nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, nhưng cũng đồng dạng lộ ra một chút thương hại cùng vẻ đùa cợt.

Bạch Nhạc trước đó, hóa giải nguyền rủa chi lực tốc độ, nàng là nhìn ở trong mắt , cũng đồng dạng có thể tính ra ra, Bạch Nhạc đột phá thần linh chi cảnh lúc, đủ khả năng thôn phệ nguyền rủa chi lực có bao nhiêu.

Nếu như, nàng thật toàn tâm toàn ý cùng Bạch Nhạc phối hợp, đem hết toàn lực phối hợp, khống chế nguyền rủa chi lực bộc phát, như vậy Bạch Nhạc liền có khả năng rất lớn thừa cơ đột phá.

Thế nhưng là... Từ vừa mới bắt đầu, nàng kỳ thật liền căn bản không có dự định để Bạch Nhạc thuận lợi đột phá!

Đối với nàng tới nói, Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ là nàng tránh thoát nguyền rủa công cụ mà thôi!

Nàng không muốn gánh chịu nửa điểm phong hiểm, càng không nguyện ý nhìn thấy một vị thần linh sinh ra.

Dù là những năm gần đây, nàng đích xác phi thường thưởng thức Bạch Nhạc, cũng y nguyên không cách nào cải biến thái độ của nàng.

Thoát khốn đồng thời, giết chết Bạch Nhạc, mới là phù hợp nhất nàng lợi ích quyết định.

Một ngày này, là Bạch Nhạc đột phá thần linh thời khắc, cũng nhất định là nàng tự tay đem Bạch Nhạc đẩy lên tuyệt lộ thời khắc.

Sinh ra, tức là hủy diệt!

Tại hi vọng bên trong đột phá, tại trong tuyệt vọng hủy diệt... Đây mới là Bạch Nhạc số mệnh!