Lăng Vân Mộc thực sự quá lớn, tức cũng đã lộ ra suy bại khô héo dấu hiệu, cũng căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể tìm tới căn nguyên .

Nơi này không có thể phi hành, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn cũng đồng dạng chỉ có thể dùng ngu xuẩn nhất biện pháp, trực tiếp công kích Lăng Vân Mộc, xé rách cái này kình thiên Lăng Vân Mộc đến tìm kiếm Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân tung tích.

Như là trước kia, loại này xuẩn biện pháp, rễ bản không có ý nghĩa gì.

Lăng Vân Mộc dị thường cứng cỏi, không có có thần binh lợi khí nơi tay, rất khó tổn thương, hơn nữa còn có thể không ngừng lấy sinh cơ tự lành, lại thêm Lăng Vân Mộc bản thân phản kích, trừ phi có được có thể trực tiếp phá hủy Lăng Vân Mộc thực lực, nếu không đây hết thảy liền căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng hôm nay lại không giống.

Thụ tâm biển cơ hồ bị móc sạch, Lăng Vân Mộc đã đến khô héo biên giới, chẳng những đã mất đi tự lành năng lực, mà lại toàn bộ thân cây đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi, bị Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn như thế một trận oanh kích, răng rắc một tiếng, toàn bộ thân cây bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, nối thẳng thụ tâm biển.

Ầm ầm!

Cái này to lớn biến cố, để thụ tâm biển cũng theo đó một trận rung chuyển, Bạch Nhạc suýt nữa không có có một đầu cắm đến cây trong tâm hải.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc sắc mặt liền lập tức tùy theo đại biến.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, cây trong tâm hải kia xanh biếc chất lỏng, bây giờ đã cơ hồ hơi mờ , hiển nhiên trong đó sinh mệnh tinh hoa, đã cơ hồ toàn bộ bị Vân Mộng Chân luyện hóa .

Chỉ là, rất hiển nhiên Vân Mộng Chân bây giờ cũng đồng dạng đang đứng ở mấu chốt nhất trước mắt, cho dù là phát sinh to lớn như vậy biến cố, cũng căn bản không có tỉnh lại.

Theo Lăng Vân Mộc thân cây đứt gãy, phía ngoài tia sáng cũng theo đó rơi vào.

Bây giờ, chân trời đã trắng bệch, cái này dài dằng dặc một đêm, hiển nhưng đã sắp hết .

Thuận khe hở, Bạch Nhạc cũng đồng dạng rõ ràng thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Trong đầu suy nghĩ có chút nhất chuyển, Bạch Nhạc cũng đã đoán một cái bảy tám phần.

Loại tình huống này, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là thừa dịp đối phương còn không có đuổi tới, lập tức thoát đi.

Dù sao, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn liền xem như xông vào, trước tiên cũng nhất định sẽ bị thụ tâm biển hấp dẫn, căn bản không để ý tới truy kích Bạch Nhạc.

Nhưng hôm nay loại tình huống này, Bạch Nhạc làm sao dám một mình rời đi.

Vân Mộng Chân còn không có thức tỉnh, một khi bị những này hình người thành vây kín, chẳng lẽ lại chỉ nhìn bọn họ sẽ đối với Vân Mộng Chân thủ hạ lưu tình hay sao?

Bạch Nhạc từ trước đến nay sẽ không đem hi vọng hoàn toàn thả trên người người khác, huống chi là những này hoàn toàn không tin được người.

"Thiên Cơ!"

Trước đó sinh cơ suy kiệt, Bạch Nhạc đã khôi phục bản thân diện mục, nhưng hôm nay sắp đối diện với mấy cái này người, Bạch Nhạc tự nhiên không thể lấy diện mục thật sự gặp người, trong nháy mắt, lần nữa thi triển ra Thiên Cơ Biến, biến thành Yến Bắc Thần bộ dáng.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lật bàn tay một cái, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên tới tay, cứ như vậy ngăn tại khe hở trước đó.

"Yến Bắc Thần!"

Trong chốc lát, những người này liền gần như đồng thời vọt vào, liếc mắt liền thấy được ngăn tại trước mặt Bạch Nhạc, trong mắt lộ ra một vòng sát cơ nồng nặc, sâm nhiên quát lên.

"Chư vị thật hăng hái a!"

Nhếch miệng lên một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

"Lăng Vân Mộc... Thụ tâm biển!"

Đem ánh mắt từ trên thân Bạch Nhạc dời, một nháy mắt Tư Đồ Lăng Phong liền suất phát hiện trong đó mánh khóe, cũng thuận thế thấy được y nguyên còn cây trong tâm hải tu luyện Vân Mộng Chân, sắc mặt lập tức biến đến vô cùng khó coi.

Bị Tư Đồ Lăng Phong ngần ấy, những người khác cũng lập tức phản ứng lại, từng cái lại nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt, đã tràn đầy sát cơ.

Rõ ràng trước đó đã thấy Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân, cơ hồ chết tại Lăng Vân Mộc công kích phía dưới, nhưng ai có thể nghĩ đến, cho dù là loại này hẳn phải chết chi cảnh, vậy mà cũng vẫn là bị lật lên.

Chỉ nhìn bây giờ Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân đã khôi phục sinh cơ bộ dáng, liền biết, thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa mấy có lẽ đã bị đối phương triệt để luyện hóa .

Từ loạn lưỡi đao phong bạo thời điểm, Yến Bắc Thần liền vượt lên trước một bước, bây giờ cửa này, lại bị hắn cùng Vân Mộng Chân đoạt trước, lại tiếp tục như thế, những người khác chẳng phải là đều thành vật làm nền, cái này để bọn hắn làm sao có thể tha thứ.

Đã bị luyện hóa sinh mệnh tinh hoa, tự nhiên là đến không trở lại, có thể giết chết Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân hai người diệt khẩu, cũng không nghi ngờ đồng dạng là một cái cực lựa chọn tốt.

Người chết, vô luận từng chiếm được cơ duyên gì, đều căn bản là không có cách hình thành uy hiếp.

Đương nhiên, vô luận là Bạch Nhạc hay là Vân Mộng Chân, thân phận đều có chút đặc thù, trực tiếp vây giết là không tiện , nhưng là bây giờ loại tình huống này, lại là có thể phân công hợp tác a!

Cơ hồ không có trải qua bất kỳ trao đổi gì, những người này liền tự nhiên tạo thành ăn ý.

Tư Đồ Lăng Phong cùng Tiêu Dật Phong bọn hắn những này chính đạo đệ tử đến đây đánh giết Yến Bắc Thần, mà quân không cách bọn họ những ma đạo cao thủ này thì đi chém giết còn không có tỉnh lại Vân Mộng Chân.

Kể từ đó, song phương liền đều có xuất thủ lý do!

Vấn đề duy nhất, bất quá là không có đối người cần bảo vệ làm viện thủ mà thôi, vậy cũng không có gì lớn , mọi người lẫn nhau hiểu lòng chính là.

Có thể nói, một nháy mắt, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân liền bị đẩy lên biên giới tử vong.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc bàn tay bỗng nhiên mở ra, trong lòng bàn tay Thiên Cung nổi lên, gào thét ở giữa, Tiểu Bạch Giao liền lần nữa từ đó vọt ra.

Trước đó tại trong núi rừng, sinh cơ bị không ngừng thôn phệ, Tiểu Bạch Giao không giúp đỡ được cái gì, Bạch Nhạc liền đem Tiểu Bạch Giao thu hồi Quảng Hàn Thiên Cung bên trong!

Sinh tử chưa biết tình huống, cho dù là tại Bạch Nhạc gian nan nhất thời điểm, cũng không có đem Tiểu Bạch Giao gọi ra đến giúp đỡ, cũng là bởi vì không muốn liên lụy Tiểu Bạch Giao.

Nhưng hôm nay, Lăng Vân Mộc thụ tâm biển tinh hoa đã bị Vân Mộng Chân luyện hóa, không còn thôn phệ sinh cơ, cũng mất những cái kia cành lá dây leo công kích, Tiểu Bạch Giao tự nhiên liền cực kỳ trọng yếu chiến lực .

Chỉ là, lần này Bạch Nhạc đem Tiểu Bạch Giao gọi ra đến, nhưng không phải là vì chính hắn, mà là vì bảo hộ Vân Mộng Chân.

"Tiểu Bạch, bảo vệ tốt nàng!"

Chỉ vào Vân Mộng Chân trầm giọng phân phó một câu, Bạch Nhạc lại là lập tức huy động Côn Ngô Kiếm, ra tay trước hướng về Tư Đồ Lăng Phong giết tới.

Đối tại những người trước mắt này tới nói, Tiểu Bạch Giao mới thật sự là đỉnh phong chiến lực, nghĩ muốn bảo vệ Vân Mộng Chân cũng không khó khăn lắm.

Nhưng kể từ đó, Bạch Nhạc bản thân coi như thật đang muốn lâm vào nguy cơ trí mạng bên trong .

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Giao cũng không thích Vân Mộng Chân, thậm chí có thể nói là một mực ôm có địch ý, nhưng loại tình huống này, Tiểu Bạch Giao lại có thể tuỳ tiện từ Bạch Nhạc trong giọng nói cảm nhận được kia phần nghiêm túc cùng nặng nề.

Là lấy, mặc dù có chút không tình nguyện, cũng y nguyên vẫn là dựa theo Bạch Nhạc phân phó thủ hộ đến Vân Mộng Chân bên người.

"Sắp chết đến nơi, lại còn cảm tưởng lấy đi giúp người khác! Yến Bắc Thần, ngươi thật đúng là cái đa tình hạt giống!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương khinh miệt mở miệng nói.

Ở đây bên trong, chỉ có thân phận của hắn đặc thù nhất, cũng không có có nhất định lập trường, cũng chưa xuất thủ, chỉ là đứng ở bên cạnh chế giễu.

Bây giờ nhìn thấy Yến Bắc Thần vậy mà để Bạch Giao đi bảo hộ Vân Mộng Chân, lập tức nhịn không được mở miệng giễu cợt nói.

Theo Thư Khánh Dương, loại này sống chết trước mắt, chỗ đó còn cho hạ cái gì nhi nữ tình trường, đừng nói Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân hai người vốn là đối địch lập trường, cho dù thật sự là đạo lữ, loại thời điểm này, cũng nhất định phải tập trung lực lượng trước chú ý ở mình, mà không phải là vì bảo hộ đối phương, mà đem hai người đồng thời đưa tại hiểm địa trong.