Nghe được Vân Mộng Chân, tôn bân mạnh trong lòng lập tức liền lộp bộp một tiếng.

Hắn một lần tông, liền lớn tiếng ồn ào cứu mạng, ý đồ làm cho người trực tiếp giết chết Tiểu Bạch Long, cũng là bởi vì hắn biết rõ, chuyện này là chịu không được cẩn thận tra, cẩn thận cân nhắc .

Hắn vẫn muốn trực tiếp giết chết Tiểu Bạch Long, tạo thành trở thành sự thật, lúc kia, chân tướng như thế nào liền không trọng yếu.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Vân Mộng Chân vậy mà như thế cường thế, chẳng những hời hợt hóa giải nguy cơ, mà lại ngạnh sinh sinh ép Phan Thích Bân cúi đầu, thậm chí còn không chịu bỏ qua, quả thực là muốn truy tra Tử Dương Chân Nhân chết chân tướng.

Vô luận trong lòng của hắn làm sao chột dạ, bây giờ cũng không dám lại cự tuyệt.

Cũng may, Tiểu Bạch Long chung quy là không biết nói chuyện .

Nghĩ đến nơi này, tôn bân mạnh vội vàng nói, "Thánh nữ minh giám, ta vừa mới không kiềm chế được nỗi lòng, trong ngôn ngữ có chỗ đắc tội, ta cam nguyện lãnh phạt, thế nhưng là liên quan tới Tử Dương Chân Nhân sự tình, lại là chữ chữ là thật, tuyệt vô hư ngôn."

"Ngao ô!"

Trước đó hết thảy, Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng nhìn ở trong mắt, tự nhiên minh bạch, Vân Mộng Chân là hướng về nó, kể từ đó, lá gan tự nhiên có nhiều thêm mấy phần.

Nghe được tôn bân mạnh còn dám nói hươu nói vượn, lập tức lần nữa gầm thét uy hiếp nói.

Cũng không để ý tới tôn bân mạnh, Vân Mộng Chân lập tức chuyển hướng Tiểu Bạch Long, chậm rãi hỏi nói, " Tiểu Bạch, ta đến đoán, nếu là đoán đúng, ngươi liền gật gật đầu, đoán sai chỉ lắc đầu, minh bạch chưa?"

"Ngao ô!"

Nghe được Vân Mộng Chân, Tiểu Bạch Long lập tức đắc ý kêu một tiếng, lập tức nhẹ gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

"Tốt! Ta hỏi ngươi, Tử Dương Chân Nhân là ngươi giết sao?"

Nhìn xem Tiểu Bạch Long, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng hỏi.

"Ngao ô!"

Rống lên một tiếng, Tiểu Bạch Long lắc đầu liên tục, lập tức giương nanh múa vuốt chỉ hướng tôn bân mạnh!

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Vân Mộng Chân chậm rãi hỏi nói, " ngươi nói là, là hắn giết Tử Dương Chân Nhân?"

"Ngao ô!"

Đột nhiên nhẹ gật đầu, Tiểu Bạch Long một mặt vui vẻ rống lên.

"Thánh nữ, nó bất quá là một cái súc sinh, nó khả năng ngay cả ngươi nói cái gì đều nghe không hiểu, ngươi sao có thể nghe nó?"

Trong lòng một trận hoảng hốt, tôn bân mạnh lúc này nghiêm nghị cao giọng nói.

"Ngao!"

Lại bị mắng làm súc sinh, Tiểu Bạch Long lập tức giận tím mặt, cọ một chút, liền hướng về tôn bân mạnh nhào tới.

"Cứu ta, cứu ta a!"

Loại tình huống này, tôn bân mạnh cũng không sợ Tiểu Bạch Long, giả trang ra một bộ không cách nào ngăn cản bộ dáng, khàn cả giọng hô lớn.

Chỉ là, lần này, Vân Mộng Chân nhưng lại chưa ngăn cản Tiểu Bạch Long, chỉ là lạnh lùng nhìn tôn bân mạnh.

"Thánh nữ!"

Trong mắt tôn bân mạnh bị Tiểu Bạch Long truy khắp nơi tán loạn, Phan Thích Bân cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng nói, " Tôn trưởng lão cũng là bản tông lão nhân, chẳng lẽ ngươi không tin hắn, ngược lại phải tin tưởng một cái không biết nói chuyện súc sinh sao?"

Lườm Phan Thích Bân một chút, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói, " Phan trưởng lão, có đôi khi, bọn chúng cần phải so với người thành thật hơn nhiều."

"Thánh nữ, chỉ bằng ngươi hỏi mấy câu nói đó, liền cho Tôn trưởng lão định tội, sợ là không ổn."

Lắc đầu, bên cạnh mấy vị trưởng lão cũng rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

Nhìn đối phương, Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi khe khẽ thở dài.

Mặc dù nàng rất có nắm chắc, Tiểu Bạch Long sẽ không nói dối, thế nhưng là lấy thân phận của nàng, lại cuối cùng là không thể nào quá tùy tâm sở dục .

Bạch Nhạc có thể không cần bất cứ chứng cớ gì giết người, thế nhưng là nàng lại không thể.

Nhất là đối bản tông trưởng lão, tâm chứng thật sự là không có chỗ nào dùng.

Chứng cứ a!

Cho dù biết rõ Tử Dương Chân Nhân khả năng liền là tôn bân cường sát , không có chứng cứ, nàng liền đã không thể xử trí tôn bân mạnh.

Đương nhiên, nếu là cưỡng ép định tôn bân mạnh tội, cũng không phải là không thể được, thế nhưng là, lại thế tất sẽ làm nàng hình tượng tổn hao nhiều, lọt vào các trưởng lão khác cùng đệ tử chống lại.

Chấp chưởng Đạo Lăng Thiên Tông như thế đại nhất cái tông môn, cuối cùng không có khả năng chỉ dùng kiếm đến nói chuyện a.

Huống chi... Cho dù là dùng kiếm, nàng cũng còn lâu mới có được đỉnh phong Đạo Lăng Thánh Nữ loại kia hoành ép hết thảy thực lực a.

"Tiểu Bạch, trở về!"

Mở miệng lần nữa, Vân Mộng Chân lần nữa đem Tiểu Bạch Long hô trở về.

Lấy lại bình tĩnh, Vân Mộng Chân rốt cục vẫn là hỏi vấn đề trọng yếu nhất, "Tiểu Bạch, Bạch Nhạc đâu?"

Nguyên bản Tiểu Bạch Long đối với tôn bân mạnh còn có chút không buông tha , thế nhưng là nghe được Vân Mộng Chân lời này, lại là lập tức phản ứng lại, nôn nóng tại Vân Mộng Chân bên cạnh trên nhảy dưới tránh , không ngừng khoa tay, chỉ là, Vân Mộng Chân cùng nó lại cuối cùng không có Bạch Nhạc loại kia ăn ý, vô luận Tiểu Bạch Long làm sao khoa tay, Vân Mộng Chân cũng không thể nào hiểu được nó ý tứ.

Đầu óc có chút loạn, nhưng Vân Mộng Chân nhưng vẫn là trước tiên, làm rõ mạch suy nghĩ.

"Tiểu Bạch, ngươi nói cho ta biết trước... Bạch Nhạc còn sống không?"

Hỏi ra một câu nói kia thời điểm, cho dù là chính Vân Mộng Chân đều không có phát giác được, thanh âm của mình là có chút run rẩy .

Những ngày này, Bạch Nhạc mất tích tin tức, cũng đã sớm truyền về Đạo Lăng Thiên Tông, nàng tự nhiên đã sớm nghe nói.

Bây giờ ngay cả Tiểu Bạch Long đều cùng Bạch Nhạc tách ra, lại như thế nào có thể làm cho nàng không lo lắng.

"Ngao ô!"

Mãnh lắc đầu, Tiểu Bạch Long lo lắng khoa tay.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long lắc đầu, Vân Mộng Chân viên kia nỗi lòng lo lắng, mới rốt cục rơi xuống.

Xác nhận Bạch Nhạc còn chưa có chết, Vân Mộng Chân tâm tư lập tức liền linh hoạt mấy phần.

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long dáng vẻ lo lắng, lần nữa gửi công văn đi nói, " ngươi nói là, Bạch Nhạc bây giờ gặp nguy hiểm?"

Lần nữa đạt được khẳng định đáp án, Vân Mộng Chân hỏi lần nữa, "Ngay tại Hàn Sơn?"

"Ngao ô!"

Rốt cục dẫn dắt đến Vân Mộng Chân minh bạch chính mình ý tứ, Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng thở dài một hơi.

"Tiểu Bạch, ngươi có thể tìm tới Bạch Nhạc sao?"

Con mắt có chút nheo lại, Vân Mộng Chân hỏi lần nữa.

"Dát!"

Một nháy mắt, Tiểu Bạch Long lập tức cứng đờ .

Nó có thể tìm tới Bạch Nhạc sao? Đương nhiên tìm không thấy a!

Nó rất muốn nói cho Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc là lâm vào một cái cùng Bạch Cốt Thần Giáo lúc ấy đồng dạng Bán Thần lĩnh vực bên trong, thế nhưng là phức tạp như vậy lời nói, nó lại là vô luận như thế nào cũng không có khả năng dựa vào khoa tay nói với Vân Mộng Chân rõ ràng.

Vân Mộng Chân tự nhiên không rõ Bạch Tiểu Bạch rồng tâm thái, nàng cũng chỉ có thể lấy đơn giản nhất mạch suy nghĩ đến suy đoán dẫn đạo.

"Là Hắc Ám Thiên người?"

"Ngao ô!"

Nói được loại tình trạng này, Vân Mộng Chân liền hiểu, rất hiển nhiên, Hắc Ám Thiên là có cái gì đặc thù át chủ bài, chẳng những tru diệt Hàn Sơn, mà lại khốn trụ Bạch Nhạc, đem Bạch Nhạc bắt đi, mặc dù Bạch Nhạc tạm thời còn chưa có chết, nhưng lại cũng liền còn giới hạn trong nguy hiểm cực lớn bên trong.

Mà lúc trước, Tử Dương Chân Nhân tất nhiên cũng tại Hàn Sơn gặp Hắc Ám Thiên người, chỉ là nhưng như cũ không địch lại, bị ép đào tẩu, thậm chí là được sự giúp đỡ của Tiểu Bạch Long, cùng một chỗ chạy ra .

Tử Dương Chân Nhân vốn là biết nói ra chân tướng , thế nhưng là, lại vừa lúc gặp tôn bân mạnh, tôn bân mạnh cùng Phan Thích Bân hai người nghĩ muốn thừa cơ bức thoái vị đoạt quyền, cho nên, nhìn thấy trọng thương Tử Dương Chân Nhân liền trực tiếp hạ sát thủ, thậm chí căn bản là tới kịp để Tử Dương Chân Nhân nói ra đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đến nơi này, mạch suy nghĩ cũng đã triệt để làm rõ , chỉ là... Vẫn không có bất cứ ý nghĩa gì!

Tiểu Bạch Long đến, hiển nhiên là cầu viện , thế nhưng là, đừng nói trước, bây giờ nàng căn bản không có khả năng tìm đến Bạch Nhạc, cho dù là có thể... Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông đều đã là bấp bênh, tự thân khó bảo toàn, còn làm sao có thể có thừa lực đi cứu Bạch Nhạc?