Nhất niệm sinh, liền vạn niệm sinh.

Đừng nhìn bây giờ Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình đánh kịch liệt, nhưng thực tế, thật muốn đến phân sinh thời điểm chết, khả năng cũng bất quá tại một hai chiêu ở giữa.

"Kiếm Linh Vũ!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc tâm sát cơ tỏa ra, đầu ngón tay kích động, trong tích tắc, bên người liền bỗng nhiên ngưng tụ ra thành ngàn vạn mưa kiếm, trực tiếp hướng về chú ý vong tình rơi xuống xuống dưới.

Cái này vốn chỉ là rất bình thường một Thức Thần thông, nhưng hôm nay lần nữa tại Bạch Nhạc tay thi triển ra, không ngờ lộ ra một loại mùi vị khác biệt.

Kiếm đạo tu vi tăng lên, để Bạch Nhạc đã triệt để bước vào một cái khác cảnh giới.

Vô luận bất luận cái gì kiếm đạo pháp môn, bây giờ đều có thể hạ bút thành văn.

Nguyên lai những cái kia bình thường thủ đoạn thần thông, bây giờ chỉ cần hơi thêm cải biến, liền có thể bộc phát ra lực lượng kinh người tới.

Người bên ngoài có lẽ còn không rõ lắm cái này nó huyền cơ, thế nhưng là Bất Tử Thanh Vương nhìn xem một màn này, tâm nhưng không khỏi tràn đầy thổn thức.

Yêu nghiệt!

Tựa hồ cũng chỉ có hai chữ này có thể hình dung Bạch Nhạc .

Dạng này kiếm đạo tu vi, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở lúc trước đỉnh phong Đạo Lăng Thánh Nữ thân thấy qua, đó là một loại làm người tuyệt vọng cường đại.

Bất Tử Thanh Vương đã coi như là đầy đủ tự phụ , nhưng đáy lòng của hắn lại cũng không thể không thừa nhận, cho dù là lại một lần, hắn cũng rất khó đạt tới dạng này cấp độ, đây không phải thần thông pháp môn vấn đề, mà là chân chính kiếm đạo thiên phú ảnh hưởng.

Đương nhiên, những người khác mặc dù không hiểu rõ nó nội tình, nhưng lại cũng có thể là từ song phương giao chiến chi nhìn ra, giờ khắc này Bạch Nhạc là chân chính động sát cơ , thắng bại thậm chí là sinh tử, khả năng liền chỉ ở trong chốc lát .

Mỗi người đều gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, chỉ sợ lọt mất bất luận cái gì một điểm chi tiết.

"Chúng tinh!"

Cảm nhận được Bạch Nhạc mang tới áp lực, chú ý vong tình cũng triệt để dứt bỏ tất cả tạp niệm, đem thực lực tăng lên tới cực hạn!

Cùng Bạch Nhạc đồng dạng, tại đột phá Tinh Hải thời điểm, chú ý vong tình cũng đồng dạng khung một cái như tinh không chung chung hư không ở giữa, chỉ là, chú ý vong tình lại cắm ở thiên tinh số lượng, bất quá, dù vậy, cũng làm cho chú ý vong tình thuyết minh ra một loại lực lượng hoàn toàn khác biệt cảm giác.

Thiên tinh liền, ngàn đạo lực lượng!

Chúng tinh hai chữ xuất thủ, liền quần tinh sáng chói, rạng rỡ tinh quang cơ hồ khiến cho mọi người sinh ra một loại ngạt thở cảm giác.

Kiếm Linh Vũ mưa kiếm mặc dù nhiều, nhưng lại cũng không có khả năng nhiều qua sáng chói quần tinh!

Phải biết, thiên tinh đến loại tình trạng này, đã không phải là số thực, mà là một loại số ảo , đại biểu cho một loại hoàn toàn cảnh giới khác nhau!

Kiếm Linh Vũ mặc dù lợi hại, nhưng là muốn uy hiếp được chú ý vong tình, lại là còn thiếu rất nhiều .

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng căn bản không có dự định, một chiêu này liền có thể đánh bại chú ý vong tình.

Kiếm Linh Vũ, cũng vẻn vẹn không quá là thức mở đầu mà thôi.

Như là diễn luyện qua ngàn vạn lần đồng dạng, cơ hồ là một nháy mắt, Kiếm Linh Vũ liền bỗng nhiên biến thành Bắc Đẩu kiếm trận, lần nữa hướng về chú ý vong tình quấn giết tới.

Bảy chuôi tinh lực ngưng tụ kiếm ánh sáng, tại hư không chi đồng lúc hướng về chú ý vong tình rơi xuống, sát cơ như nước thủy triều, cơ hồ khiến cái này một mảnh hư không nổ tung.

Nhưng cái này y nguyên cũng không phải là kết thúc!

Chú ý vong tình triển khai hư không chi lực, rất dễ dàng liền chặn Bắc Đẩu kiếm trận công kích, nhưng mà, căn bản không đợi hắn triển khai phản kích, Bạch Nhạc cũng đã lần nữa biến chiêu!

"Thôn thiên!"

Một bước ở giữa, Bạch Nhạc cả người liền đã bước vào chú ý vong tình trước người Hóa Hư không gian chi, trực tiếp lấy thân thể tiếp nhận chúng tinh công kích.

Nếu là bình thường Hóa Hư cường giả, cho dù là Hóa Hư đỉnh phong, cũng tuyệt đối nhịn không được dạng này oanh kích, trong nháy mắt thân thể trở nên sụp đổ!

Nhưng Bạch Nhạc lại khác!

Bước vào trong nháy mắt, Thông Thiên Ma Công cũng đã bị vận chuyển tới cực hạn, Thông Thiên Đạo Thể cường hãn, đủ để cho Bạch Nhạc chống đỡ, không đến mức trong nháy mắt bị đánh băng thân thể, ngay sau đó, Thôn Thiên Quyết bỗng nhiên thi triển ra, Bạch Nhạc liền giống như biến thành một cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ chung quanh hết thảy lực lượng.

Quá cường đại!

Dù là căn bản không có cuốn vào chiến cuộc, giờ khắc này, tất cả mọi người cũng đều có thể cảm nhận được Bạch Nhạc cường đại!

Loại lực lượng này xung kích phía dưới, cho dù là Hóa Hư cường giả cũng không thể không lần nữa thối lui một khoảng cách, lấy cam đoan mình sẽ không bị tác động đến đi vào, đến Vu Hóa hư phía dưới tồn tại, bây giờ lại là đã sớm bị buộc rời khỏi đến ngoài ngàn mét khoảng cách.

Thậm chí càng yếu một ít , ngay cả quan sát tư cách đều không có, vẻn vẹn tiết ra ngoài khí tức xung kích, liền đủ để khiến bọn hắn sắc mặt trắng bệch, cơ hồ ngất đi.

"Chết đi cho ta!"

Một màn này để chú ý vong tình có chút đỏ mắt, Bạch Nhạc loại này đấu pháp quá làm càn, cũng mờ mờ ảo ảo có chút khi phụ người tư thế.

Cái này khiến tâm tình của hắn có chút không bị khống chế bạo phát .

Chúng tinh thần kiếm nơi tay chưởng chi lộ ra một vòng khiếp người quang hoa, phảng phất một nháy mắt, quần tinh sáng chói!

Đến giờ khắc này, Chúng Tinh điện điện chủ cho hắn chúng tinh thần kiếm ý nghĩa liền thể hiện ra ngoài.

Chúng tinh thần kiếm chi lực lượng, mượn nhờ chú ý vong tình Hóa Hư không gian hoàn mỹ phóng thích ra ngoài, phảng phất một nháy mắt để chú ý vong tình thực lực, tăng vọt mấy lần.

Trong lúc nhất thời, dù cho là Thôn Thiên Quyết lực lượng, tựa hồ cũng bị cưỡng ép áp chế xuống tới.

Cũng không phải là Thôn Thiên Quyết không đủ mạnh, mà là bởi vì chú ý vong tình bản thân thực lực quá mạnh .

Bạch Nhạc mặc dù nội tình càng cường đại hơn, thế nhưng là Hóa Hư kỳ thực lực, bản để hắn ứng phó rất là khó khăn, bây giờ lại thêm chúng tinh thần kiếm lực lượng, liền để hắn có chút chống đỡ không được .

Cục diện đến loại tình trạng này, mới thật sự là đến thời khắc nguy hiểm nhất.

Ai cũng nhìn ra, Bạch Nhạc đã cơ hồ lâm vào tử cảnh!

Đây là không chút nào giảng đạo lý thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Đàm không cao minh, nhưng cũng tuyệt đối hữu hiệu.

Loại tình huống này, nếu như Bạch Nhạc còn muốn mạnh mẽ thi triển kiếm lâm thiên hạ thần thông, rất có thể căn bản không kịp triển khai kiếm ý, liền trực tiếp bị chúng tinh thần kiếm chém giết.

Dưới tuyệt cảnh, Bạch Nhạc phảng phất cũng triệt để chạy không tâm linh.

Thắng bại được mất, tại thời khắc này, tựa hồ cũng đã không trọng yếu, còn lại liền chỉ vẻn vẹn chỉ là một cỗ đối với kiếm đạo thuần túy truy cầu.

"Kiếm nhận phong bạo!"

Thậm chí không cần qua đầu óc, Bạch Nhạc liền tự nhiên thi triển ra kiếm nhận phong bạo!

Chỉ là, dù là như thế, cũng vẻn vẹn chỉ là hơi hóa giải một chút nguy hiểm mà thôi.

Kiếm nhận phong bạo điên cuồng vận chuyển, phối hợp Thôn Thiên Quyết xé rách chung quanh lực lượng, không ngừng hóa giải chúng tinh thần kiếm lực lượng, thế nhưng là kiếm nhận phong bạo bản thân cần thời gian đến thôi động, mới có thể dẫn động thiên địa chi lực, để lực lượng đạt tới hoàn mỹ.

Như thế vội vàng thi triển mà ra, căn bản liền hiện ra không ra uy lực , thảng nếu không phải Thôn Thiên Quyết phối hợp, chỉ sợ kiếm nhận phong bạo mới vừa vặn thi triển đi ra liền muốn hỏng mất.

Nhưng mà, thời khắc này Bạch Nhạc, não lại phảng phất hoàn toàn không có những ý niệm này.

Tại chúng Thần Mộ địa chi, Bạch Nhạc cảm ngộ quá nhiều kiếm đạo truyền thừa, lúc trước vẻn vẹn sáng chế ra kiếm lâm thiên hạ cái này một Thức Thần thông, nhưng tích lũy nhưng còn xa muốn một chiêu này càng thâm hậu nhiều lắm, chỉ là cho tới nay, đều còn thiếu khuyết một cơ hội, khiến cái này cảm ngộ triệt để chuyển hóa làm thuộc về Bạch Nhạc kiếm đạo cảm ngộ.

Mà giờ khắc này, tại chú ý vong tình bức bách phía dưới, Bạch Nhạc lại phảng phất cảm giác được não có đồ vật gì triệt để nổ tung.

Kia một điểm linh quang, liền hắn tránh thoát trước mắt cái này nguy cơ hi vọng duy nhất.