"Làm bộ làm tịch!"

Đem trên tay cái chén đập ra ngoài, Phan thích bân cơ hồ là từ trong hàm răng lóe ra bốn chữ này.

"Đúng vậy a, người này quen sẽ làm bộ làm tịch, liền là muốn lừa gạt Thánh nữ tín nhiệm! Hắn tính là thứ gì, cũng có tư cách đi du thuyết Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung?" Bên cạnh trung niên đi theo phụ họa nói, " theo ta thấy, Thánh nữ đối với hắn còn dư tình chưa hết, nhất định không thể giúp trướng hắn khí diễm, liền sợ trong tông môn, có chút không rõ chân tướng trưởng lão cùng đệ tử, bị hắn lừa gạt."

"Tử Dương đâu?"

Có chút nheo mắt lại, Phan thích bân lạnh lùng hỏi.

"Tử Dương Chân Nhân đã đi Thanh Châu, nói là muốn cùng Bạch Nhạc nói chuyện."

Cười khổ một cái, cái kia trung niên có chút bất đắc dĩ nói, "Tử Dương Chân Nhân, những ngày này cùng Thánh nữ đi quá gần, sớm đã không phải là lúc trước Tử Dương ."

Rất sớm trước đó, Tử Dương Chân Nhân, cũng là phản đối Thánh nữ , cũng tích cực thôi động qua đoạn tuyệt Thánh nữ một mạch truyền thừa sự tình.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, cùng Bạch Nhạc quật khởi mạnh mẽ, Tử Dương Chân Nhân liền dần dần thay đổi thái độ, bây giờ, theo chưởng giáo chân nhân vẫn lạc, càng là triệt để đảo hướng Vân Mộng Chân, trở thành Thánh nữ mạnh mẽ nhất người ủng hộ.

"Còn có chưởng giáo chi vị, Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung đều đã chọn lựa tân nhiệm chưởng giáo, chỉ có bản tông, bởi vì Vân Mộng Chân tồn tại, vậy mà kéo đến bây giờ, đều không có tuyển ra chưởng giáo nhân tuyển!" Nhìn Phan thích bân một chút, cái kia trung niên tiếp tục nói, "Phan trưởng lão, không thể lại như thế mang xuống ... Phải sớm làm quyết đoán a!"

Nghe được đối phương, Phan thích bân mí mắt đột nhiên nhảy một cái.

Lần này hắn kỳ thật liền là có hi vọng nhất kế thừa chưởng giáo chi vị một trong những người được lựa chọn, chỉ là lại ngạnh sinh sinh bị quấy nhiễu .

Mà lại, ở trong đó có rất lớn một bộ phận nhân tố cũng là bởi vì Tử Dương Chân Nhân phản đối.

Tử Dương Chân Nhân thái độ là, thà rằng đem chưởng giáo chi vị tạm thời không công bố, cũng nhất định phải tuyển ra một vị chân chính có tư cách chấp chưởng Đạo Lăng Thiên Tông nhân tuyển ra, mà lại, có khuynh hướng từ thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên trong, chọn chọn một người trong tương lai tiếp chưởng Đạo Lăng Thiên Tông.

Mà cái này liền cơ hồ đoạn tuyệt Phan thích bân trở thành chưởng giáo hi vọng.

Bây giờ bỗng nhiên nghe được bên trong năm, Phan thích bân lại là không khỏi tim đập thình thịch.

"Đây là một cái cơ hội a!"

Nhìn thấy Phan thích bân biểu lộ, cái kia trung niên tiếp tục nói, "Ta Đạo Lăng Thánh Nữ cả đời phụng đạo, làm sao có thể có nhi nữ tư tình... Bây giờ Bạch Nhạc đem chuyện này làm đến sôi sùng sục lên, chính dễ dàng mượn cơ hội đề nghị, mau chóng tuyển ra chưởng giáo, chế ước Thánh nữ..."

"Về phần Tử Dương Chân Nhân."

Cái kia trung niên trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, "Nếu là hắn chết tại Thanh Châu..."

"Nói cẩn thận!"

Nghe đến nơi này, Phan thích bân ánh mắt đột nhiên run lên, nghiêm nghị quát lớn.

"Đúng đúng!"

Cái kia trung niên liên tục gật đầu, chỉ là nhưng lại chưa như vậy dừng lại, mà là tiếp tục nói nói, " Phan trưởng lão đây cũng không phải là ta chú hắn, Bạch Nhạc náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta nhìn, ma đạo những người kia chắc chắn sẽ không buông tha hắn... Tử Dương Chân Nhân loại thời điểm này đi hướng Thanh Châu, rất có thể cũng đồng dạng lọt vào ma đạo cao thủ chặn giết a."

Trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, Phan thích bân nhẹ nói, "Bây giờ bản tông chính vào bấp bênh thời khắc, nếu là lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn... Sợ là, thật muốn xuống dốc a!"

"Phan trưởng lão, nói câu không dễ nghe... Cho dù hắn Tử Dương Chân Nhân tại, hẳn là bản tông liền chống đỡ được ma đạo cái này khí thế hung hung công kích sao?" Lắc đầu, trung niên thấp giọng nói nói, " trên đời này, nào có cái gì là trường thịnh không suy , năm đó Đại Càn vương triều cực thịnh một thời, không phải cũng đồng dạng xuống dốc sao?"

"Diệp Huyền nói không sai, đây là một thời đại mới! Cùng nó ngay tại lúc này, cùng ma đạo ngạnh bính, chẳng bằng chủ động lui một bước, bảo tồn nguyên khí, mưu đồ ngày sau Đông Sơn tái khởi a!"

"..."

Những lời này nói thật là có chút đại nghịch bất đạo.

Cho tới nay, Đạo Lăng Thiên Tông ngạo khí, đều đưa đến, Đạo Lăng Thiên Tông tuyệt không trước bất kỳ ai , bất kỳ cái gì thế lực thỏa hiệp.

Lúc trước Thông Thiên Ma Quân bên trên Đạo Lăng Sơn thời điểm, cho dù là muốn đánh tới Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ gần như chết hết, cũng không ứng cử viên chọn lùi bước thỏa hiệp.

Loại này kiêu ngạo, phảng phất đã thật sâu khắc đến mỗi một cái Đạo Lăng đệ tử thực chất bên trong.

Nếu như là đời trước chưởng giáo còn tại thời điểm, chỉ dựa vào những lời này, liền có thể trực tiếp bị trục xuất tông môn.

Thế nhưng là... Đây chính là hiện thực a!

"Phan trưởng lão, đại thế khó nghịch a!" Đi đến Phan thích bân trước mặt, cái kia trung niên trầm giọng nói nói, " chúng ta người tu hành, không phải liền là thuận theo thiên mệnh sao? Nhất thời ẩn nhẫn lại đáng là gì? Ta tin tưởng, chỉ cần vượt qua trước mắt đạo này nan quan, ngài nhất định có thể dẫn đầu bản tông lại sáng tạo huy hoàng."

Lại sáng tạo huy hoàng?

Lời này sợ là hống quỷ, quỷ đều không tin!

Đại Càn vương triều chưa từng rơi đến bây giờ, quá khứ ròng rã ba ngàn năm, thậm chí có thể chèo chống đến bây giờ, đều là bởi vì ra Diệp Huyền như thế một cái như thế kinh tài tuyệt diễm nhân vật tuyệt thế!

Thế nhưng là, hắn Phan thích bân thì ra so Diệp Huyền sao?

Chỉ là, đây hết thảy đều không trọng yếu, hắn muốn chỉ là một cái có thể lừa mình dối người lấy cớ mà thôi.

Dù là biết rõ là giả, vậy cũng không có quan hệ.

"... Tốt!"

Trầm mặc một lát, Phan thích bân rốt cục nặng nặng nhẹ gật đầu, "Tôn trưởng lão, vậy liền làm phiền ngươi đi một chuyến Thanh Châu đi."

Nghe được Phan thích bân, trung niên lập tức một trận đại hỉ, lúc này khom người cúi đầu, "Phan trưởng lão yên tâm, cháu ta bân mạnh tất nhiên không phụ nhờ vả!"

"Đi thôi, nhớ kỹ, nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể lộ hành tích, bị người ta tóm lấy tay cầm."

Nhẹ gật đầu, Phan thích bân lần nữa phân phó nói.

"Phan trưởng lão yên tâm, không có ngoài ý muốn !" Vỗ vỗ ngực, tôn bân mạnh một mặt tự tin hồi đáp.

Cơ hồ là cùng một thời gian, ngồi tại Thánh Nữ Phong trước, Vân Mộng Chân cắn chặt môi, cơ hồ không nhịn được muốn rơi lệ.

Trong truyền thuyết, Bạch Nhạc độc xông Thái Cực Đạo, ngay trước Thái Cực Đạo tất cả mọi người mặt, chém giết Thái Cực Đạo trưởng lão, sau đó lấy Thôn Thiên Quyết đánh vỡ hộ tông đại trận, nghênh ngang rời đi, tràn đầy đều là anh hùng khí khái.

Thế nhưng là, đương nàng nghe đến mấy câu này thời điểm, lại tràn đầy tất cả đều là đau lòng.

Thế nhân nhìn thấy , đều là Bạch Nhạc phong quang một mặt, nhưng lại có rất ít người chú ý tới, tại cái này phía sau, ẩn hàm rất lớn nguy hiểm.

Nếu như có một chút xíu sai lầm, khả năng Bạch Nhạc liền muốn triệt để chết tại Thái Cực Đạo bên trong .

Mà hết thảy này, chính là vì nàng a!

Nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Bạch Nhạc làm đây hết thảy mục đích.

Diệp Huyền đại sư lúc trước giết chết tam đại Thiên Tông chưởng giáo, chính là vì giết tới thế không Hóa Hư, để ma đạo xuất thủ cùng tam đại Thiên Tông giao phong, dùng cái này đem đổi lấy một cái tương đối an toàn thời gian cho Bạch Nhạc tu hành.

Ma đạo những người kia cùng tam đại Thiên Tông đánh thành bộ dáng gì, đối Bạch Nhạc, đối Đại Càn vương triều tới nói, đều không có có ảnh hưởng gì, ngư ông đắc lợi, mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc vẫn là đứng dậy, dùng hết tất cả biện pháp ngăn cản những cái kia ma tu!

Dạng này tình cảm, lại như thế nào có thể làm cho nàng không cảm động, không đau lòng.

Cả đời này, có thể có một người như thế thích, sủng ái... Đầy đủ!