Cái này vừa nói một câu, cho dù là Đỗ Phi cũng không nhịn được có một nháy mắt kinh ngạc.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền được tin tức, Bạch Nhạc có thể sẽ trực tiếp nhận thua.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu, cũng càng phát ra có chút khinh miệt Bạch Nhạc nhu nhược.

Chỉ là, hắn lại vạn không nghĩ tới, đương trèo lên lên lôi đài giờ khắc này, hắn nghe được lại không phải nhận thua, mà là... Khiêu chiến!

Ngẩng đầu, Đỗ Phi ánh mắt chậm rãi hướng về Bạch Nhạc, trầm mặc một lát, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, "Ngươi rất ngu xuẩn... Nhưng ít ra thắng được tôn trọng của ta!"

"Người cả đời này luôn luôn muốn làm mấy món chuyện ngu xuẩn , huống chi... Không đến cuối cùng một khắc, thắng bại liền y nguyên cũng chưa biết."

Bình tĩnh nhìn Đỗ Phi, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

So với trước đó do dự, giờ khắc này chân chính làm ra quyết định, Bạch Nhạc liền ngược lại hiển đến mức dị thường bình tĩnh.

"Khẩu khí không nhỏ, chỉ không biết bản lãnh của ngươi có hay không như thế lớn."

Bước ra một bước, Đỗ Phi dưới chân đột nhiên lộ ra một cái rõ ràng Thái Cực đồ án, đen trắng xen lẫn, lộ ra một vòng khó nói lên lời đạo vận.

Đạp ở cái này Thái Cực đồ án phía trên, Đỗ Phi khí tức cả người liền đều nhưng biến đổi, lộ ra một vòng áp lực kinh khủng, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Thái Cực Đạo xếp hạng trước mười đệ tử thiên tài, từ vừa mới bắt đầu liền mang cho Bạch Nhạc một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Chỉ là đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có đường lui, duy có một trận chiến!

Trong một chớp mắt, bảy chuôi kiếm đồng thời bay ra, trực tiếp hóa thành Bắc Đẩu kiếm trận, hướng về Đỗ Phi giết tới.

Bắc Đẩu kiếm trận bản thân liền là một loại ổn thỏa nhất thăm dò phương thức!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Nhìn thấy Bắc Đẩu kiếm trận, Đỗ Phi trong mắt không khỏi lộ ra một tia vẻ khinh miệt, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, kia Thái Cực đồ án liền lập tức Quang Mang đại tác, đem Đỗ Phi cả người bao phủ trong đó.

Vô luận Bắc Đẩu kiếm trận có bao nhiêu lợi hại, cũng đều ngạnh sinh sinh bị ngăn tại cái này Thái Cực đồ án bên ngoài, không vào được mảy may.

Nếu như trước đó chưa từng gặp qua Bạch Nhạc xuất thủ, chợt nhìn đến Bắc Đẩu kiếm trận, có lẽ sẽ còn cho Đỗ Phi mang đến nhất định phiền phức!

Có thể hỏi đề ở chỗ, những ngày này, Bạch Nhạc tại bị nhằm vào tình huống dưới, vẫn liên chiến thắng liên tiếp, thanh danh vang dội đồng thời, nhưng cũng đồng nghĩa với càng nhiều người cũng đồng dạng đang chú ý hắn mỗi một trận chiến đấu.

Đỗ Phi tự nhiên cũng đã sớm chú ý tới Bạch Nhạc.

Bắc Đẩu kiếm trận cũng chung quy là Địa cấp tông môn truyền thừa mà thôi, đối mặt những người khác có lẽ còn có thể chiếm được tiện nghi, có thể đối mặt Thái Cực Đạo chân truyền đệ tử, vẫn là tại cũng sớm đã có chuẩn bị tình huống dưới, tự nhiên cũng liền chưa nói tới cái uy hiếp gì .

Tiếp xúc càng nhiều, liền càng có thể khiến người ta phát giác được Thiên Tông cùng những tông môn khác chi ở giữa chênh lệch, đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

So với Đỗ Phi, Bạch Nhạc từ vừa mới bắt đầu liền ở vào một cái yếu thế địa vị, chỉ có dùng hết tất cả, mới có thể tranh đến một chút hi vọng sống!

Một nháy mắt tiếp xúc, Bạch Nhạc liền minh bạch Bắc Đẩu kiếm trận đã rất khó cho đối phương tạo thành cái uy hiếp gì , căn bản không có mảy may khí tuy chi ý, tâm niệm vừa động, Bạch Nhạc cơm hộp tức biến chiêu.

Mưu lợi không thành, tự nhiên cũng chỉ có thể cường công!

Trong tích tắc, Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên, Bạch Nhạc trước người hóa ra một mảnh kiếm ánh sáng, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một mảnh mưa kiếm, hung hăng hướng về kia Thái Cực đồ án rơi xuống.

Kiếm Linh Vũ!

"Lên!"

Mắt thấy Kiếm Linh Vũ rơi xuống, Đỗ Phi trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, một cái lên chữ bỗng nhiên từ trong miệng thốt ra, kia trên đất Thái Cực đồ án liền bỗng nhiên bay lên, trên không trung hóa thành một trương đồ quyển, bỗng nhiên triển khai!

Kia vô số mưa kiếm, đang rơi xuống tới trong nháy mắt, liền phảng phất bị cái này đồ quyển thôn phệ, tất cả công kích đều rơi vào kia trong bức tranh!

"Ông!"

Một nháy mắt, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, những cái kia quen thuộc Thái Cực Đạo người, càng là nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Thái Cực Đồ!"

Thái Cực Đạo kinh khủng nhất thần thông một trong, liền cái này Thái Cực Đồ, đem bản thân Tinh Cung cùng Thái Cực chi lực hòa làm một thể, hóa thành một trương hư vô Thái Cực Đồ!

Thái Cực Đồ một khi triển khai , bất kỳ cái gì công kích đều sẽ trực tiếp rơi vào Thái Cực Đồ bên trong, hóa thành hư vô, nếu là có người rơi vào Thái Cực Đồ bên trong, chỉ cần bức tranh lắc một cái, liền sẽ tùy theo hóa thành tro bụi, thần hồn câu diệt!

Có nghe đồn nói, Thái Cực Đồ tu luyện tới cực hạn, liền một tòa thế giới chân thật!

Đương nhiên, nghe đồn cũng vẻn vẹn chỉ là nghe đồn mà thôi, bất quá, dù là như thế, Thái Cực Đồ cũng đã phi thường khủng bố , dạng này đại thần thông, cho dù là tại Thái Cực Đạo bên trong, cũng thuộc về rất khó tu thành .

Đỗ Phi mặc dù cũng coi như nổi danh, nhưng trên thực tế, trước đó nhưng cũng không có người biết hắn vậy mà tu thành Thái Cực Đồ, nếu không, Đỗ Phi xếp hạng cùng tiềm lực, chỉ sợ cũng còn phải lại gần phía trước một chút.

Nguyên bản, Bạch Nhạc đối Đỗ Phi một trận chiến này, liền không có nhiều người nhìn thấy Bạch Nhạc, bây giờ Thái Cực Đồ vừa ra, liền giống như hồ đã hoàn toàn tuyên bố thắng lợi!

Bạch Nhạc tỉ mỉ chuẩn bị Kiếm Linh Vũ sát chiêu, tại Thái Cực Đồ trước, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều không thể nổi lên, liền trực tiếp bị nuốt vào, ngạnh sinh sinh bị hóa giải tại kia lưu chuyển đen trắng vòng xoáy ở giữa!

"Bạch Nhạc, bây giờ nhận thua còn tới cùng, nếu không rơi vào Thái Cực Đồ bên trong, coi như hối hận thì đã muộn!"

Cười lạnh một tiếng, Đỗ Phi bàn tay có chút hướng xuống đè ép, Thái Cực Đồ lại là lập tức hướng về Bạch Nhạc rơi xuống.

Giờ khắc này Bạch Nhạc, cũng là thực cảm nhận được một loại sợ hãi tử vong cảm giác.

Kia rơi xuống từ trên không Thái Cực Đồ, liền phảng phất một bộ tử vong bức tranh!

Cứ việc Bạch Nhạc cũng không rõ ràng Thái Cực Đồ đến tột cùng là cái gì thần thông, thế nhưng là bản năng lại nói cho hắn biết, một khi thật rơi vào Thái Cực Đồ bên trong, hắn coi là thật có khả năng sẽ chết ở trong đó.

Nơi này dù sao cũng là lôi đài, mà không phải liều mạng tranh đấu.

Chỉ cần Bạch Nhạc nhận thua, Đỗ Phi coi như không dừng tay, cũng sẽ có Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão xuất thủ ngăn cản.

Mà lại, hiện tại nhận thua, Bạch Nhạc bản thân cũng sẽ không bị thương gì, liền như là Thư Khánh Dương nói tới đồng dạng, lại đi kẻ bại tổ tranh một cái kia danh ngạch cũng là phải.

Cái này tựa hồ là không có nhất tổn thất lựa chọn.

Trên thực tế, Đỗ Phi sở dĩ mở miệng nhắc nhở, đã là bởi vì hôm nay Bạch Nhạc có can đảm đánh với hắn một trận, để Đỗ Phi nhiều hơn mấy phần vẻ tán thưởng, lúc này mới hạ thủ lưu tình.

Chỉ là, những ý niệm này mới vừa vặn tại Bạch Nhạc trong óc dâng lên, liền ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc đè xuống.

Nhận thua có lẽ là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng kia lại cũng không là Bạch Nhạc lựa chọn con đường!

Hô hấp ở giữa, toàn bộ thế giới phảng phất đều yên tĩnh lại.

Bạch Nhạc rất rõ ràng, bản thân mình là ngăn không được Thái Cực Đồ , chỉ là, giờ khắc này, tại thời khắc sinh tử, phảng phất trước đó những cái kia hạn chế Bạch Nhạc trói buộc đều đã bị đánh nát .

Cực hạn phía dưới, chưa hẳn chỉ có lùi bước, còn có đột phá!

Một tháng này, Bạch Nhạc chẳng những năm trận chiến năm thắng, mà lại đang không ngừng xem trong chiến đấu, bản thân kiếm đạo cảm ngộ cũng đang không ngừng tăng lên, chỉ là còn thiếu một cái thời cơ đột phá mà thôi.

Loại này thời cơ, liền chỉ có tại thời khắc sinh tử, mới có khả năng nhất đánh vỡ!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc sau lưng Tinh Cung bên trong kia bảy ngôi sao bỗng nhiên tản mát ra một vòng chói mắt Quang Mang, nhưng mà, tại lúc này, làm người ta chú ý nhất , lại cũng không là cái này bảy ngôi sao, mà là Tinh Cung bên trong kia một đạo kiếm ảnh!

Nguyên bản tựa hồ chỉ là vật làm nền kiếm ảnh, tại thời khắc này lại phảng phất giọng khách át giọng chủ, biến thành một thanh khai thiên thần kiếm.