Mờ tối Bán Thần lĩnh vực, phảng phất liền chỉ có kia một điểm u lãnh hỏa diễm.

Nếu là bình thường mượn nhờ Bạch Cốt hóa thân tái tạo thân thể, cũng không khó khăn, thế nhưng là Bạch Cốt phu nhân lại rất rõ ràng, loại kia lấy bình thường phương thức tái tạo thân thể, tất nhiên sẽ lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm, có thể nói là sẽ hủy đi Bạch Nhạc tất cả căn cơ.

Nàng không chỉ có là muốn giúp Bạch Nhạc tái tạo nhục thân, mà lại, nhất định phải lấy một loại phương thức hoàn mỹ nhất, trợ giúp Bạch Nhạc trùng sinh.

Không dám nói có thể đạt tới cùng lúc trước đồng dạng cảnh giới, nhưng chí ít, cũng không thể lưu lại cái gì tai hoạ ngầm tới.

Mà duy nhất có khả năng đạt tới cái này một hiệu quả biện pháp, liền thần chi bản nguyên.

Đó là một loại đã vượt ra Hóa Hư lực lượng, coi đây là căn cơ, tái tạo nhục thân, liền để hết thảy trở thành khả năng.

Cái này một cỗ Bạch Cốt hóa thân bên trên, mỗi một tấc xương cốt đều phải lấy thần chi bản nguyên tái tạo.

Thậm chí là không chỉ một lần tái tạo, ở trong quá trình này, tiêu hao không chỉ có riêng chỉ là Bạch Nhạc thần chi bản nguyên, đồng dạng còn có nàng.

Mỗi một hơi thở, phảng phất đều dài dằng dặc giống như là trăm năm!

Thời gian tí tách trôi qua, vô luận là Bạch Nhạc hay là Bạch Cốt phu nhân, tựa hồ cũng đã không cảm giác được khái niệm thời gian , có thể chống đỡ xuống tới, bằng liền vẻn vẹn chỉ là một hơi, một loại thà chết không từ bỏ ý chí.

Cũng không biết quá khứ bao lâu.

Theo thần hồn không ngừng cùng Bạch Cốt hóa thân dung hợp, Bạch Nhạc ý thức cũng rốt cục dần dần vừa tỉnh lại.

Theo bản năng mở to mắt, Bạch Nhạc lần đầu tiên nhìn thấy , liền Bạch Cốt phu nhân kia tái nhợt không thấy một tia huyết sắc sắc mặt, vẻn vẹn một chút, Bạch Nhạc liền phảng phất cảm nhận được một loại khoan tim thấu xương đau.

Tử linh thần vẫn lạc lúc trước tuyệt mệnh một kích, khủng bố đến mức nào, Bạch Nhạc so với ai khác đều rõ ràng, thậm chí cũng tận mắt thấy Hắc Ám Thiên sụp đổ, loại tình huống này, Bạch Nhạc trong lòng, kỳ thật cũng sớm đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Có thể tại dưới tình huống đó, giãy dụa lấy sống sót, Bạch Cốt phu nhân vì thế bỏ ra bao lớn đại giới, Bạch Nhạc cho dù là không cách nào tận mắt nhìn thấy, cũng đồng dạng có thể đoán được.

Bạch Nhạc há to miệng, nghĩ muốn nói chuyện, lúc này mới phát hiện, mình căn bản là không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm!

Ánh mắt theo bản năng dời xuống, cái này mới đột nhiên phát hiện, bây giờ mình đã biến thành một cỗ bạch cốt khô lâu.

Phát giác được Bạch Nhạc dị dạng, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng mở mắt.

"Thử khống chế xương cốt của mình, rất dễ dàng liền có thể làm được phát ra tiếng."

Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân nhẹ nói, mặt tái nhợt bên trên, cũng đồng dạng nhiều hơn mấy phần vẻ vui thích.

Bạch Nhạc có thể tỉnh lại, liền mang ý nghĩa đã chịu đựng qua một khâu gian nan nhất.

Vô luận như thế nào, chí ít tính mệnh đã không lo.

"... Nhiều... Đa... đa tạ!"

Hơi vi điều chỉnh một chút trạng thái, Bạch Nhạc có chút chật vật mở miệng nói.

Không có huyết nhục, chỉ còn lại một bộ bạch cốt, Bạch Nhạc thanh âm có vẻ hơi tối nghĩa, khàn khàn.

"Không cần phải nói tạ, lúc trước nếu là không có ngươi, ta cũng cũng sớm đã chết! Cái mạng này, coi như ta nợ ngươi." Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng đáp.

Cũng không đợi Bạch Nhạc nói chuyện, Bạch Cốt phu nhân liền tiếp tục nói.

"Trước không cần nói, ngươi nghe ta nói, cái này đối ngươi rất trọng yếu!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, Bạch Cốt phu nhân nghiêm túc mở miệng nói, " nhục thể của ngươi đã vẫn lạc, chỉ còn một sợi thần hồn, mà lại bị hao tổn cực kì nghiêm trọng, ta chỉ có thể lấy thần chi bản nguyên cùng Bạch Cốt hóa thân, vì ngươi tái tạo thân thể!"

"Thần chi bản nguyên lực lượng cực kỳ cường đại, ngươi mặc dù đi không phải thần đạo, nhưng là lần này phá rồi lại lập, lại ngược lại có thể mượn cơ hội triệt để luyện hóa thần chi bản nguyên lực lượng! Có thể khôi phục tới trình độ nào, ta không dám khẳng định!"

"Ta đã dùng bản mệnh chi hỏa giúp ngươi rèn luyện qua câu này Bạch Cốt hóa thân, nhưng là muốn khiến tái sinh máu thịt, tái tạo nhục thân, còn cần một cái quá trình khá dài! Ngươi bây giờ đầu tiên muốn làm , là nghĩ biện pháp một lần nữa vận chuyển Thông Thiên Ma Công, lấy Thông Thiên Ma Công lực lượng, đến thôn phệ chung quanh lực lượng, khôi phục Tinh Hải!"

Đối với Tinh Hải cảnh người tu hành tới nói, trọng yếu nhất vĩnh hoàn toàn không phải nhục thân, mà là Tinh Hải!

Một khi nhục thân vẫn lạc quá lâu, Tinh Hải cũng sẽ tán loạn, đến một bước kia, tức mà có thể tái tạo nhục thân, thực lực cũng sẽ suy yếu đến một cái khó khôi phục trình độ.

Bạch Cốt hóa thân sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì nó cùng ngươi là một thể , chỉ cần có Bạch Cốt hóa thân, liền có thể trong thời gian cực ngắn tái tạo thân thể, mức độ lớn nhất giảm bớt đối thực lực yếu bớt.

Trên thực tế, chân chính Bạch Cốt Thần Giáo cường giả, đều sẽ để Bạch Cốt hóa thân cùng mình bảo trì tại một cái bằng nhau cảnh giới bên trên, một khi nhục thân vẫn lạc, thần hồn rơi vào Bạch Cốt hóa thân bên trong, liền có thể cấp tốc khôi phục.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng lại chưa chân chính từng tế luyện Bạch Cốt hóa thân, bây giờ cái này một cỗ Bạch Cốt hóa thân cũng vẻn vẹn giữ vững Tinh Cung cảnh thực lực.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc dạng này mượn nhờ Bạch Cốt hóa thân trùng sinh, liền thế tất sẽ khiến thực lực giảm xuống đến Tinh Cung cảnh.

Thế nhưng là, thần chi bản nguyên tồn tại, cùng Bạch Cốt phu nhân bất kể hao tổn tế luyện, lại là ngạnh sinh sinh đem ở trong đó tai hoạ ngầm, giúp Bạch Nhạc san bằng .

Đương nhiên, cứu có thể khôi phục nhiều ít, cũng y nguyên vẫn là muốn nhìn Bạch Nhạc bản thân.

Mà Bạch Cốt phu nhân đối với Bạch Nhạc, lớn nhất lòng tin, liền ở chỗ Thông Thiên Ma Công.

Hơi trì trệ một nháy mắt, Bạch Nhạc liền hiểu rõ ra, khẽ vuốt cằm, lần nữa nhắm mắt lại!

Một ý niệm, Thông Thiên Ma Công liền lần nữa tại Bạch Cốt hóa thân bên trong vận chuyển, trong chốc lát, Bạch Nhạc trên thân liền bao khỏa lên một tầng ma khí nồng nặc.

Thôn phệ!

Thậm chí không cần thi triển Thôn Thiên Quyết, Thông Thiên Ma Công tất cả đều là thi triển ra, cũng đã tại trực tiếp thôn phệ chung quanh lực lượng .

Nếu như nói, ngay từ đầu, chung quanh lực lượng, chỉ là giống như tích thủy chậm rãi hội tụ, như vậy bất quá ngắn ngủi sau một canh giờ, liền biến thành róc rách dòng suối, không ngừng tràn vào Bạch Nhạc thân thể.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Cốt phu nhân nỗi lòng lo lắng, cái này mới rốt cục rơi xuống.

Toàn bộ kế hoạch bên trong, khâu trọng yếu nhất, liền là Thông Thiên Ma Công.

Bạch Nhạc dù sao không phải Bạch Cốt Thần Giáo người, tu hành cũng không phải Bạch Cốt Thần Quyết, đến tột cùng có thể khôi phục lại một bước nào, nàng trong lòng cũng không chắc chắn, chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng ký thác trên Thông Thiên Ma Công!

Cũng may, Thông Thiên Ma Công cũng không khiến người ta thất vọng!

Thông Thiên Ma Quân sáng chế cái này Thông Thiên Ma Công, quả thực có thể xưng vang dội cổ kim, kia nghịch thiên năng lực, đủ để khiến bất kỳ một cái nào người tu hành hâm mộ ghen ghét.

Vậy đơn giản liền là không chút nào giảng đạo lý chà đạp hết thảy quy tắc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Bạch Nhạc bên người đã tạo thành một cái kinh khủng vòng xoáy linh khí, ngay tại lúc đó, mi tâm bỗng nhiên lộ ra một điểm linh quang, trong tích tắc, liền có một vệt kiếm ý phóng lên tận trời, tại Bạch Nhạc đỉnh đầu tạo thành một vòng hoa mỹ kiếm khí vòng xoáy!

Một điểm tử mang bỗng nhiên phóng lên tận trời, bay thẳng kiếm khí kia vòng xoáy bên trong!

Nghịch Ma Kiếm!

Nhục thân sụp đổ, thế nhưng là chỉ cần còn có một chút thần hồn bất diệt, Nghịch Ma Kiếm liền vẫn là Bạch Nhạc Nghịch Ma Kiếm, không rời không bỏ!

Giờ phút này, cảm ứng được Bạch Nhạc thần hồn khôi phục, Nghịch Ma Kiếm liền lần nữa bay ra, lệnh kiếm khí lần nữa tăng vọt.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc đỉnh đầu liền đột nhiên xuất hiện một mảnh nhỏ Tinh Hải!

Mặc dù cái này Tinh Hải bây giờ cực nhỏ, thậm chí chỉ có khoảng một trượng lớn nhỏ, nhưng cái này cũng không nghi ngờ mang ý nghĩa, Bạch Nhạc đã tại bắt đầu tái tạo Tinh Hải .