"Đại mộng... Thiên Thu!"

Nhiều khi, kỳ thật sinh cùng tử vốn là trong một ý nghĩ.

Bạch Nhạc vốn là am hiểu nhất chiến đấu, càng là tại bờ vực sinh tử, liền thường thường có thể làm ra nhất phán đoán chuẩn xác, mà lại, có can đảm tin tưởng phán đoán của mình.

Đại Mộng Thiên Thu hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng trên thực tế, loại thần thông này càng thích hợp dùng tại so với mình yếu, hoặc là ít nhất là cùng mình tương đương trên người đối thủ, nếu không, liền rất khó đưa đến quá tốt hiệu quả.

Vân Mộng Chân nay đã bước vào Tinh Hải cảnh, thần hồn chi lực tuyệt không so Bạch Nhạc yếu, loại này đủ để trong nháy mắt quyết định sinh thời điểm chết, ý đồ dùng Đại Mộng Thiên Thu thần thông đến ngăn cản đối phương, quả thực liền cùng chịu chết không sai biệt lắm, bởi vì dù là chỉ cần Vân Mộng Chân có thể kéo dài thêm một hơi thời gian, cũng đủ để đem mũi kiếm đưa vào trái tim của hắn .

Dám ngay tại lúc này, thi triển Đại Mộng Thiên Thu bản thân liền cần một viên lớn trái tim.

Nhưng Bạch Nhạc liền là đang đánh cược, cược phán đoán của mình là đúng.

Cược người trước mặt cũng không phải thật sự là Vân Mộng Chân, thành công phương còn chưa hoàn thành sau cùng đoạt xá, nếu không, vừa mới Vân Mộng Chân cũng sẽ không ở mình đem thời điểm chết, lộ ra vẻ giãy dụa, để cho mình đi!

Những này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, lại cũng bất quá chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Cái này một chỉ điểm ra, liền phân sinh tử!

Oanh!

Cơ hồ là trong tích tắc, Vân Mộng Chân thân hình liền ngạnh sinh sinh ngừng lại, mũi kiếm lần nữa rơi xuống Bạch Nhạc trước ngực, vào thịt ba phần, máu tươi thuận mũi kiếm chảy xuôi, tựa hồ chỉ cần lại tiến một phần, liền có thể đâm vào Bạch Nhạc trái tim.

Nhưng một kiếm này, lại cuối cùng vẫn là ngừng lại.

Đơn tay nắm lấy mũi kiếm, đem Côn Ngô Kiếm từ trên người chính mình rút ra, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng tinh mang.

Cứ việc còn không xác định Vân Mộng Chân trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là đến một bước này, Bạch Nhạc đã có thể trăm phần trăm khẳng định, mình cược đúng rồi.

... ... ... ... ... ... ... . .

"Không! ! !"

Trong miệng phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, kia tàn hồn lại là bỗng nhiên cảm giác được mình bị kéo vào một mảnh hoàn toàn độc lập không gian, trong nháy mắt liền đánh mất đối với Vân Mộng Chân quyền khống chế thân thể.

Hết thảy chung quanh, rõ ràng cùng vừa mới giống nhau như đúc, nhưng lại đã sớm đã mất đi Bạch Nhạc tung tích, toàn bộ thế giới trống rỗng, chỉ còn lại nàng một người.

Lấy cảnh giới của nàng, tự nhiên lập tức liền ý thức được mình là lâm vào trong ảo cảnh, là bị kia Bạch Nhạc huyễn thuật thần thông khốn trụ.

Nếu là dưới trạng thái bình thường, lấy Bạch Nhạc chút thực lực ấy, cho dù có lợi hại hơn nữa huyễn thuật thần thông, cũng đừng nghĩ ảnh hưởng hắn mảy may.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước đó tại ngũ thải Tiên cung đoạt xá bị Vân Mộng Chân phát giác, thần hồn của nàng liền bị hao tổn, thậm chí trái lại bị Vân Mộng Chân thôn phệ một bộ phận, về sau, vì hóa giải mực giơ cao kia tuyệt mệnh một kích, thần hồn của nàng lại lần nữa tổn thương.

Mà lại, mấu chốt nhất là, đừng nhìn nàng cưỡng ép chế trụ Vân Mộng Chân, thao túng Vân Mộng Chân thân thể ý đồ chém giết Bạch Nhạc, nhưng trên thực tế, kia từ Bạch Nhạc nói ra một câu kia ta không nhận mệnh bên trong, Vân Mộng Chân liền một mực tại kịch liệt phản kháng.

Kể từ đó, thần hồn của nàng, bản thân liền ở vào một loại suy yếu nhất trạng thái.

Nguyên bản, chỉ muốn giết chết Bạch Nhạc, khiến Vân Mộng Chân tuyệt vọng, đoạn tuyệt cái này một tia tưởng niệm, nàng liền có nắm chắc triệt để thôn phệ Vân Mộng Chân thần hồn, hoàn thành đoạt xá.

Nhưng chính là bước cuối cùng này, lại ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc phá hủy.

Nàng có thể cảm thụ được, thần hồn của nàng đang không ngừng suy yếu xuống dưới, kia là đang bị người thôn phệ dấu hiệu!

Nhưng nàng vây ở cái này trong ảo cảnh, nhưng căn bản bất lực ngăn cản.

Nàng chỉ có thể liều mạng công kích chung quanh huyễn cảnh, ý đồ từ đó giãy dụa ra.

Đáng tiếc, đây hết thảy lại đều căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thần hồn đang không ngừng suy yếu xuống dưới, nàng phản kháng lực lượng cũng liền càng ngày càng yếu, căn bản là không có cách đánh vỡ ảo cảnh trói buộc!

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, tại cái này trong ảo cảnh, phảng phất đã qua thật nhiều ngày, ý thức cũng rốt cục triệt để mơ hồ...

... ... ... ... ... ... ... . . .

Mở mắt ra, Vân Mộng Chân trước tiên cảm nhận được, liền kia ấm áp bả vai.

Một nháy mắt, nước mắt rơi như mưa!

Mấy có lẽ đã bị kia tàn hồn đẩy vào tuyệt cảnh, ngay cả mình quyền khống chế thân thể đều đánh mất, hoàn toàn chết đi, cũng bất quá chỉ là một cái vấn đề thời gian, thậm chí liền ngay cả chính Vân Mộng Chân, cũng một lần đã triệt để từ bỏ .

Chỉ cần đối phương nguyện ý giúp Bạch Nhạc thoát đi Đạo Lăng Sơn, nàng liền đã nguyện ý nhận mệnh.

Thế nhưng là, từ đầu đến cuối, Bạch Nhạc nhưng thủy chung đều không hề từ bỏ qua.

Cho dù là kia tàn hồn ngụy trang thành bộ dáng của nàng, nói ra như vậy quyết tuyệt tàn khốc lời nói!

Nàng có thể cảm thụ được, đương kia tàn hồn lấy thân phận của mình, nói với Bạch Nhạc ra tuyệt tình vì tiên thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng là thống khổ bực nào.

Nàng cũng biết, đương Bạch Nhạc thấy được nàng thống hạ sát thủ lúc, trong lòng là cỡ nào tuyệt vọng!

Côn Ngô Kiếm kia một tiếng rên rỉ, thống khổ lại đâu chỉ là Bạch Nhạc, nàng đau đớn trong lòng thậm chí càng gấp mười lần so với Bạch Nhạc, một khắc này nàng, quả nhiên là đã triệt để tuyệt vọng, chỉ muốn muốn đem hết toàn lực cùng kia tàn hồn đồng quy vu tận.

Cũng chính là trong nháy mắt đó, nàng cưỡng ép đoạt về quyền khống chế thân thể, dùng hết toàn lực, nói ra một cái kia đi chữ!

Nàng căn bản không có nghĩ tới Bạch Nhạc có thể minh bạch, chỉ hi vọng có thể cho Bạch Nhạc lại sáng tạo một cái cơ hội đào tẩu.

Nhưng lại không nghĩ rằng, liền là như thế một chút xíu sơ hở, liền có thể để Bạch Nhạc kịp phản ứng.

Mà lại, tại sinh tử thời khắc, y nguyên làm ra nhất quyết nhiên lựa chọn, ngạnh sinh sinh đưa nàng từ bên bờ sinh tử kéo lại.

Loại kia vĩnh viễn bị che chở, bị yêu cảm giác, để Vân Mộng Chân nghĩ muốn liều lĩnh nhào trong ngực Bạch Nhạc nghẹn ngào khóc rống.

"Vân Mộng Chân!"

Nhìn xem Vân Mộng Chân rơi lệ bộ dáng, nhìn xem kia quen thuộc ánh mắt, Bạch Nhạc thậm chí liền âm thanh đều có chút run rẩy .

Cái loại cảm giác này, nhưng xa so với chính hắn trở về từ cõi chết càng hưng phấn, càng vui sướng hơn vô số lần.

Nhìn xem Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân rất muốn liều lĩnh làm ra đáp lại, thậm chí cứ như vậy cùng Bạch Nhạc cùng rời đi Đạo Lăng Sơn, vĩnh viễn không tại tách ra!

Nhưng nàng dù sao không phải loại kia đầu não nóng lên, liền liều lĩnh tiểu nữ hài!

Vẻn vẹn này nháy mắt thời gian, nàng liền đã triệt để thanh tỉnh lại.

Lý trí cuối cùng chiến thắng xúc động.

Mặc dù trước đó là kia tàn hồn khống chế thân thể của nàng, nhưng là bây giờ Đạo Lăng Sơn bên trên phát sinh hết thảy, nàng lại giống nhau nhìn rõ ràng.

Nếu là nàng thật cùng Bạch Nhạc nhận nhau, thậm chí muốn cùng Bạch Nhạc cùng rời đi Đạo Lăng Sơn, liền thế tất sẽ triệt để chọc giận Ninh Giang, chọc giận toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông!

Đến lúc đó, cho dù là có Bất Tử Thanh Vương bảo hộ, Bạch Nhạc sợ cũng tuyệt đối đi không hạ Đạo Lăng Sơn.

Trước đó đây không phải là nàng làm sự tình, nhưng giờ khắc này, nàng lại rõ ràng ý thức được, chỉ có nhận hạ vừa mới kia hết thảy, đối với nàng, đối với Bạch Nhạc tới nói, mới là lựa chọn tốt nhất!

Giả làm thật lúc thật cũng giả!

Tuyệt tình vì tiên, đối với nàng tới nói, cái này sao lại không phải một loại có lợi nhất ngụy trang.

Nhỏ không thể thấy lắc đầu, Vân Mộng Chân lần nữa nhấc lên khí lực, một chưởng đẩy ra Bạch Nhạc.

"Cút! Thừa dịp ta còn không có đổi chủ ý, cút cho ta hạ Đạo Lăng Sơn!"

Côn Ngô Kiếm lần nữa tới tay, chỉ phía xa Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân thanh âm lần nữa khôi phục trước đó thanh lãnh.

Đồng dạng lạnh lùng gương mặt cùng lời nói, nhưng hôm nay mang cho Bạch Nhạc lại hoàn toàn là một loại khác cảm thụ.

Kia ngắn ngủi đối mặt, cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc minh bạch Vân Mộng Chân tâm ý .