"Quốc sư, ngài coi là thật không trở lại chủ trì đại cục sao?"

Bắc Vực hoàng triều sứ giả quỳ gối Quan Tinh đài dưới, không có cam lòng mà hỏi.

"Nào có cái gì đại cục nhưng chủ trì?"

Lắc đầu, tân gia minh ngồi trên Quan Tinh đài, không nhúc nhích, thanh âm chậm rãi từ không trung trôi xuống, lộ ra cực kì linh hoạt kỳ ảo.

"Quốc sư, bây giờ toàn bộ hoàng thành lòng người bàng hoàng, người kia tự xưng Bất Tử Thanh Vương, bây giờ tại hắn kích động phía dưới, đã có không ít người đảo hướng hắn , nếu là lại không thêm vào ngăn cản, chỉ sợ cục diện càng phát ra khó mà thu thập."

Người sứ giả kia ý đồ giải thích nói.

"Lòng người lưu động, như thế nào ta một người chỗ có thể giải quyết." Lắc đầu, tân gia minh nhẹ giọng thở dài nói: "Thế cuộc đã trải rộng ra, bây giờ, các phương đều tại lạc tử, không đến cuối cùng một khắc, làm sao biết ai có thể đi cuối cùng... Trở về đi, nên làm như thế nào, các ngươi tự làm quyết định."

Mắt thấy quốc sư nói kiên quyết, người sứ giả kia không làm sao được phía dưới, đành phải rút đi.

Trên thực tế, trước khi đến, hắn liền đã có chuẩn bị tâm tư, tại lúc trước hắn, Chúng Tinh điện người liền đã tới qua, chỉ là đồng dạng không thể đến đến bất kỳ kết quả gì mà thôi.

Nhàn nhạt liếc qua Chúng Tinh điện phương hướng, tân gia minh khóe miệng không khỏi hiện lên một tia vẻ trào phúng.

Vô luận là Chúng Tinh điện cũng tốt, hoàng triều cũng tốt, đến Quan Tinh đài, bất quá đều chỉ là thăm dò thái độ của hắn mà thôi.

Nhưng hắn, lại cũng sớm đã hạ quyết tâm, tạm thời không nhúng tay vào trong đó.

Chú ý vong tình đi ra ngoài cùng thần nữ cấu kết, dạng này hành vi, tân gia minh có chút trơ trẽn, có thể tạm thời nhưng cũng không nguyện ý nhúng tay ngăn cản.

Bạch Nhạc bọn hắn rút củi dưới đáy nồi, cố ý bại lộ từ thiên ngoại mà đến thân phận, kết hợp trước đó Bạch Nhạc bọn hắn sở tác sở vi, rất dễ dàng liền có thể đạt được xác minh, chiêu này phản kích cũng tương đương xinh đẹp.

Chỉ là, muốn cùng Chúng Tinh điện vạn năm nội tình chống lại, lại như cũ lộ ra yếu kém.

Có một chút hắn cũng không có nói dối, không đến cuối cùng một khắc, hoàn toàn chính xác không biết, đến tột cùng ai có thể cười nói cuối cùng.

Đương nhiên , mặc cho Bất Tử Thanh Vương tại Bắc Vực làm ầm ĩ, hắn là cất mấy phần bất công .

Dù sao, chú ý vong tình cùng thần nữ cấu kết sự tình, để hắn rất không thoải mái, loại thái độ này, cũng là làm cho vị kia Chúng Tinh điện điện chủ nhìn .

... ... ... ... ... ... .

"Nhất định phải tìm tới Bạch Nhạc!"

Chú ý vong tình trầm giọng phân phó nói.

Cục diện hoàn toàn chính xác có chút không kiểm soát, cho dù hắn tu hành Vong Tình Thiên Công, loại tình huống này, cũng có chút khó mà khống chế lại tâm tình của mình.

Hắn cùng thần nữ liên thủ, đích thật là cất tư tâm , thần nữ muốn làm gì, hắn cũng đoán được.

Chuyện này, một khi bị Bạch Nhạc bọn hắn bộc ra, đồng thời bị người tin tưởng, không chỉ là hắn, Chúng Tinh điện đều lại bởi vậy sụp đổ, liên lụy thực sự quá lớn.

Rất nhiều chuyện đều là, có thể làm, nhưng là không thể nói.

Nghĩ phải giải quyết, phương thức tốt nhất liền là giải quyết dứt khoát, trực tiếp giết chết Bạch Nhạc!

Đừng nhìn bây giờ đối phương không ít người, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc mới là hạch tâm, chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc, đối phương kia yếu ớt liên minh, liền tất nhiên trực tiếp sụp đổ.

Vấn đề ở chỗ, lần trước hắn quá sớm để Chúng Tinh điện hạ lệnh truy nã Bạch Nhạc, đã bại lộ mục đích, Bạch Nhạc loại cảnh giới này người, nếu là có chủ tâm tránh né, muốn tìm ra, coi như thực sự quá khó khăn.

Nghĩ nghĩ, chú ý vong tình lập tức lần nữa tìm tới thần nữ.

"Thần nữ, bây giờ cục diện ngươi cũng đã thấy! Ta coi là, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, ngày mai ta liền trở về Bắc Vực, hướng vị kia Bất Tử Thanh Vương ra tay, bức Bạch Nhạc hiện thân cứu người... Chỉ là, lúc này, quốc sư không muốn nhúng tay, chỉ bằng ta Chúng Tinh điện lực lượng, đánh bại Bạch Nhạc không khó, nhưng muốn giết chết đối phương, lại quả thực không có niềm tin chắc chắn gì!"

Dừng một chút, chú ý vong tình tiếp tục nói ra: "Thần nữ có thể cùng ta cùng một chỗ chạy tới Bắc Vực vương thành, cùng một chỗ chém giết Bạch Nhạc."

Lạnh lùng lườm chú ý vong tình một chút, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Từ hãm nhà tù, ngươi cho rằng, ta sẽ làm loại chuyện ngu xuẩn này sao?"

"Đến loại tình trạng này, hẳn là ngươi còn chưa tin ta Chúng Tinh điện thành ý?"

"Ta không tin bất luận kẻ nào."

Nhàn nhạt quét chú ý vong tình một chút, thần nữ bình tĩnh hồi đáp: "Ta nói qua, có thể mang về Bạch Nhạc đầu người, ta mới tán thành thành ý của các ngươi, nếu không, hết thảy đều không có ý nghĩa!"

"..."

Trong lòng thở dài một cái, chú ý vong tình nhưng cũng minh bạch, thần nữ không dễ dàng như vậy bị thuyết phục.

Bây giờ thần nữ tại Tích Vân sơn, nắm trong tay Tích Vân sơn lực lượng, tiến thối tùy ý, chính là trạng thái tốt nhất.

Tương phản, một khi rời đi Tích Vân sơn, đến Bắc Vực bên trong, liền sẽ mất đi quyền chủ động.

Thần nữ cũng không phải là dễ dàng bị người mê hoặc ngu xuẩn, đương nhiên sẽ không vọng động.

Hắn cũng bất quá chỉ là nỗ lực thử một lần, cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Muốn bức Bạch Nhạc ra, liền không thể lặng yên không tiếng động, vì thế chú ý vong tình cùng Chúng Tinh điện điện chủ sau khi thương nghị, hai bên đồng thời tiến hành!

Một phương diện, Chúng Tinh điện điện chủ tự mình ra mặt, thẳng đến Bắc Vực vương thành, vây khốn Bất Tử Thanh Vương, một mặt khác, chú ý vong tình tại cực tây chi địa tuyên dương, muốn đem Bất Tử Thanh Vương xử tử, răn đe!

Mặc dù tìm không thấy Bạch Nhạc, nhưng là hắn lại hoàn toàn có thể khẳng định, Bạch Nhạc tất nhiên ngay tại cực tây chi địa.

Chỉ cần đem tin tức truyền đi, liền nhất định sẽ truyền đến Bạch Nhạc trong tai.

Bạch Nhạc bọn hắn muốn làm sự tình, liền nhất định sẽ lộ ra sơ hở, chủ phải bắt được một điểm, liền công nó chỗ tất cứu, không sợ Bạch Nhạc không mắc câu!

Trên thực tế, cũng đúng như chú ý vong tình bọn hắn dự đoán đồng dạng.

Bắc Vực bên kia mới vừa vặn động thủ, Bạch Nhạc liền đã được đến tin tức.

Những ngày này, Bạch Nhạc ngoại trừ mỗi ngày luyện hóa một chút linh dược tăng cao tu vi, liền là bốn phía tìm hiểu tin tức, có Thiên Cơ Biến thần thông tại, căn bản không ai có thể phát giác bất cứ dị thường nào.

Bây giờ, Bạch Nhạc cách cách đột phá Hóa Hư hậu kỳ, còn có cách nhau một đường.

Nếu là có đầy đủ thời gian, nhiều nhất hai ba cái nguyệt chi ở giữa, Bạch Nhạc liền tất nhiên có thể đột phá.

Đáng tiếc, rất hiển nhiên, Chúng Tinh điện đã không có ý định cho hắn thời gian này.

Trong lòng âm thầm thở dài một cái, Bạch Nhạc cũng đã lặng yên không tiếng động hướng về Bắc Vực chạy tới.

Mặc dù có chút bị nắm mũi dẫn đi cảm giác, thế nhưng là đến loại tình trạng này, lại cũng đã không có bất kỳ biện pháp nào .

Thiên hạ đều địch, bốn chữ này như thế nào nói một chút mà thôi.

Một trận chiến này, liền đủ để quyết định sinh tử.

Không có đường lui, vậy cũng chỉ có thể được ăn cả ngã về không.

... ... ... ... ... ... . . .

"Được ăn cả ngã về không đi!"

Chậm rãi đứng dậy, Bất Tử Thanh Vương khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, nhàn nhạt mở miệng nói.

Hắn cùng Bạch Nhạc trước đó cũng không có liên hệ tin tức, nhưng lại giống nhau có ăn ý tại!

Đến loại tình trạng này, cũng chỉ có thể được ăn cả ngã về không .

Bọn hắn muốn cược , liền là thần nữ không dám tùy tiện bước vào Bắc Vực hoàng thành, mà vị quốc sư kia, cũng sẽ không dễ dàng nhúng tay trong đó.

Điểm này, nguyên bản Bất Tử Thanh Vương còn không dám khẳng định, thế nhưng là hàn tinh lại cho khẳng định đáp án.

Dùng hàn tinh nói, Giang Nhược Hư cùng tân gia minh lẫn nhau hiểu nhau, vô luận là ai, đều không phải loại kia có thể vì mình, hi sinh thương sinh người, coi như không tán đồng Bạch Nhạc cách làm, cũng tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này cùng chú ý vong tình cấu kết.

Kể từ đó, trên đời này cường đại nhất hai người đều sẽ không xuất thủ, như vậy một trận chiến này, liền có một tuyến thủ thắng khả năng.

Cứ việc nguy hiểm, nhưng cũng không phải tình thế chắc chắn phải chết .

Đối với bọn hắn tới nói... Cái này cũng đã đủ rồi!

PS: Có chút kẹt văn, mấy ngày nay làm nền cũng có chút nhiều.

Không phải muốn nước, không có cách, nên lời nhắn nhủ đều tưởng muốn nói rõ ràng, không phải loạn đả một mạch, cũng quá không có đạo lý.

Ân, một cái tuổi qua người có chút lười, ta sẽ mau chóng khôi phục trạng thái ... . . . Ân, liền làm dạng này. 8)