Thư sinh có chút do dự, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt.

Thật sự là hắn không quan tâm vị hoàng đế bệ hạ này, thế nhưng là có một chút nói không sai, Đại Càn vương triều, đích thật là Diệp Huyền cả đời tâm huyết, bọn hắn những người này cả đời đi theo Diệp Huyền tự nhiên minh bạch, mà lại, bọn hắn rõ ràng hơn, Bạch Nhạc đích thật là Diệp Huyền chọn lựa người thừa kế.

Mà lại, bây giờ cái này ý kiến cũng chính là Bạch Nhạc nói lên, như vậy hắn tự nhiên cũng liền không có lý do cự tuyệt.

Nhìn thấy thư sinh phản ứng, vị hoàng đế bệ hạ này trong lòng cũng lập tức vui mừng, lúc này mở miệng nói, " đã như vậy, vẫn là từ thư sinh ngươi phối hợp Diệp gia cùng một chỗ chưởng khống vương thành cấm chế."

"Là ta, không phải Diệp gia!"

Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, thư sinh mới mở miệng liền cường thế cự tuyệt, "Vương thành đại trận là chủ một đời người tâm huyết, không tới phiên ngoại nhân nhúng tay."

Ngoại nhân!

Cứ việc Diệp gia đích thật là Diệp Huyền đại sư hậu nhân, thế nhưng là Diệp gia làm cái gì, thư sinh trong lòng bọn họ lại làm sao có thể không rõ ràng.

Trong lòng bọn họ, Diệp gia hoàn toàn chính xác liền là người ngoài.

"Cái này..."

Nghe đến nơi này, Hoàng đế cũng không nhịn được có chút do dự.

Thư sinh rõ ràng cùng hắn không phải một lòng, bây giờ lại đem vương thành đại trận đơn độc giao cho thư sinh, thật sự là hắn là có chút không yên lòng .

"Hoặc là ta đến chưởng khống, như vậy, liền từ Diệp gia chưởng khống, không có thương lượng."

Căn bản không cho mảy may cò kè mặc cả chỗ trống, thư sinh lần nữa mở miệng nói.

"A Di Đà Phật! Bần ni cũng ủng hộ từ thư sinh ủng hộ đại trận."

Khẽ vuốt cằm, Từ Hàng đại sĩ đi theo phụ họa nói.

Từ Hàng đại sĩ cái này mới mở miệng, lập tức liền kiên định Hoàng đế lòng tin.

"Đã như vậy, liền theo ngươi mời."

Rất nhiều chuyện, kỳ thật chỉ là nhất thời nghĩ mãi mà không rõ mà thôi, thật buông ra , cũng liền rõ ràng.

Đừng nhìn bây giờ Diệp gia nắm trong tay vương thành đại trận, nhưng trên thực tế, chỗ có thể phát huy ra uy lực lại thực sự là có hạn, đối phó Tinh Hải cảnh còn có thể, một khi đối mặt Hóa Hư cường giả, căn bản không có ý nghĩa gì.

Chỉ khi nào giao cho thư sinh bọn hắn, tình thế lập tức liền không đồng dạng.

Đây cũng là Hoàng đế từ đầu đến cuối muốn kéo lũng bọn hắn nguyên nhân.

Những này Diệp Huyền đại sư tự tay dạy dỗ nên đệ tử, mỗi một vị đều phi thường xuất sắc, nhất là tại loại này nguy nan trước mắt, không thể nghi ngờ có tác dụng lớn nhất.

Càng quan trọng hơn là, chỉ cần vượt qua nguy cơ trước mắt, Từ Hàng đại sĩ tồn tại, liền đủ để tuỳ tiện áp chế thư sinh bọn hắn.

Đến lúc đó lại giết thư sinh, hoặc là đoạt lại đại trận quyền khống chế, đều không phải việc khó.

"Thảo dân, cáo từ!"

Lời nên nói, đã nói xong, thư sinh cũng không muốn lại nói cái gì lời khách sáo, thẳng quay người cáo từ.

"Trẫm đã phong các ngươi bốn vị hầu tước, thảo dân hai chữ không cần nhắc lại."

Trên mặt lộ ra một tia nụ cười ấm áp, Hoàng đế khoát tay giải thích nói.

Nếu là người không biết, tuyệt đối nghĩ không ra, trước đó vị hoàng đế bệ hạ này, đối đãi thư sinh lúc, là một bộ như thế nào khuôn mặt.

... ... ... ... ... . . . .

Bí tàng không gian.

Trong hoàng cung hết thảy, còn như một loại nước gợn, rõ ràng hiển hiện tại Diệp Huyền đại sư cùng Vân Mộng Chân trước mặt.

Nhìn xem đây hết thảy, Diệp Huyền đại sư khẽ lắc đầu, thở dài nói, " bây giờ Đại Càn vương triều, quả nhiên là từ trên căn mục nát a!"

Mặc dù trong lòng cũng sớm đã có quyết đoán, nhưng khi thấy vị hoàng đế bệ hạ này như thế biểu hiện về sau, Diệp Huyền đại sư lại y nguyên vẫn là có chút thổn thức.

Ngược lại là Vân Mộng Chân, từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh, "Đạo Lăng Thiên Tông cũng tốt, Đại Càn vương triều cũng được, cuối cùng chạy không khỏi mục nát luân hồi... Khác nhau chỉ là ai có thể một lần nữa đứng lên mà thôi, đại sư muốn thay máu, khiến Đại Càn vương triều trùng sinh, sợ cũng không có dễ dàng như vậy."

"Gọt sạch thịt thối, chung quy là sẽ có chút đau , chỉ bằng bọn hắn là không có cái này dũng khí! Cũng may lão phu còn sống, vậy thì do lão phu đến động thủ tốt." Thần sắc ung dung, Diệp Huyền đại sư nhẹ nói, "Ngược lại là Bạch Nhạc, thật đúng là lại để cho lão phu có chút ngoài ý muốn... Thân là Ma Quân truyền nhân, hắn tâm, cuối cùng vẫn là có chút quá mềm ."

Bạch Nhạc đề nghị ẩn tàng tin chết, tự nhiên là tồn lấy một phần, muốn để tam đại Thiên Tông lui một bước tâm tư.

Nói cho cùng, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là không muốn, để Diệp Huyền đại sư cùng tam đại Thiên Tông thật đánh nhau chết sống.

Càng có khuynh hướng dùng đàm phán phương thức, đến hóa giải cục diện trước mắt.

Chỉ tiếc, tại Diệp Huyền đại sư trong mắt, ý nghĩ như vậy, cuối cùng vẫn là quá ngây thơ.

Ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, Vân Mộng Chân trong mắt, lộ ra một tia vẻ ôn nhu, nhưng lại cuối cùng không nói gì.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một trận kinh lôi thanh âm, toàn bộ vương thành, phảng phất đều bị bao phủ trong đó.

Hư giữa không trung, ba đạo thân ảnh chậm rãi nổi lên, trực tiếp đem toàn bộ vương thành phong kín.

Tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân đều tới, không thể nghi ngờ cũng đã đủ để chứng minh chuyện này tính nghiêm trọng .

"Diệp Huyền, ai cho ngươi lá gan bắt ta ba tông đệ tử?"

Một tiếng gào to, liền giống như kinh lôi nổ vang, âm thanh khủng bố bỗng nhiên xuyên thấu toàn bộ vương thành, đủ để cho trong vương thành, dù là mỗi một người dân thường, đều nghe rõ ràng.

"Từ Hàng, không ở tại ngươi Nam Hải, ai cho ngươi lá gan, bước vào Trung Nguyên chi địa? Cho ngươi nửa ngày, không cút ra đây, ta liền đoạn mất ngươi Phổ Đà sơn một mạch truyền thừa!"

"Nửa ngày bên trong, không thả ta ba tông đệ tử, hôm nay liền hủy ngươi Đại Càn vương triều đại thống!"

Ba vị chưởng giáo chân nhân, liên tiếp mở miệng, toàn bộ đều là tối cường ngạnh tìm từ.

Cái này hơn ngàn năm đến, tam đại Thiên Tông đều có được tuyệt đối thống trị lực, cho tới bây giờ không ai dám đụng vào.

Bây giờ, Từ Hàng đại sĩ nhập vương thành, lại còn dám giữ hạ ba tông đệ tử, thậm chí giết chết Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, cái này không thể nghi ngờ đã là từ ngàn năm nay, chưa từng thấy qua khiêu khích.

Nếu là không thể cho cho Đại Càn vương triều bén nhọn nhất phản kích, sợ là tam đại Thiên Tông uy danh coi như thật muốn không còn sót lại chút gì .

Ngắn ngắn trong chốc lát, toàn bộ vương thành liền triệt để lâm vào hỗn loạn trong đó.

Cho dù là những người bình thường kia, giờ khắc này, cũng đồng dạng bị hoảng sợ thần.

Dưới tình huống bình thường, vô luận những người tu hành này làm sao lẫn nhau là địch, đều sẽ không dễ dàng tổn thương người phàm tục, thế nhưng là, một khi thăng lên đến Đại Càn vương triều cùng tam đại Thiên Tông chiến tranh bên trong, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Chiến tranh, cho tới bây giờ đều là tàn khốc nhất.

Một khi thật khai chiến, chỉ là chiến đấu dư ba, đối với những này vương thành bách tính tới nói, liền có thể đã là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Trong lúc nhất thời, vô số tấu, như là bông tuyết phiến bay vào trong hoàng cung.

Lúc này, tất cả mọi người hi vọng, Hoàng đế bệ hạ cùng Diệp Huyền đại sư có thể đứng ra, yên ổn lòng người, nói cho tất cả mọi người, phải làm gì.

Diệp Huyền đại sư cũng không hiện thân, mà cung trong cũng đã truyền ra ý chỉ, toàn thành giới nghiêm!

Ngự Lâm quân dốc toàn bộ lực lượng, trực tiếp tiếp thủ toàn thành phòng thủ nhiệm vụ.

Ngay sau đó, vương thành đại trận triệt để mở ra, toàn bộ vương thành, phảng phất đều bao phủ lên một tầng kim quang nhàn nhạt, cũng biểu thị công khai Đại Càn vương triều cường ngạnh thái độ.

Mặc dù vẫn như cũ lòng người bàng hoàng, nhưng tại loại này cưỡng chế phía dưới, thành nội cục diện, lại cuối cùng vẫn là bị ổn định lại.

Ngay tại lúc đó, trong hoàng cung, cũng phái ra một vị Hoàng gia cung phụng, bay ra hoàng thành, cùng tam đại Thiên Tông người đàm phán.