Vong Ưu lão nhân nhìn rất chuẩn.

Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác không có như vậy tâm ngoan, nếu là thật sự muốn tại cái này một thành bách tính, cùng giết chết Vong Ưu lão nhân ở giữa làm ra lựa chọn, Bạch Nhạc tất nhiên chọn dừng tay, thả hắn rời đi!

Đáng tiếc, hắn đoán chắc Bạch Nhạc tâm thái, lại tính sai Bạch Nhạc thực lực.

Hắn muốn cầu sinh, loại này cầu sinh suy nghĩ, đối với hắn mà nói, liền sơ hở lớn nhất.

Nếu là hắn trực tiếp tự bạo Tinh Hải, Bạch Nhạc thật đúng là chưa hẳn phản ứng tới, có thể ngăn cản hắn.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn muốn lối ra uy hiếp Bạch Nhạc, ngạnh sinh sinh vì Bạch Nhạc tranh thủ đến cái này mấy tức thời gian.

Mà cái này mấy tức thời gian, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đã đủ rồi!

Trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, Bạch Nhạc cũng không có sóng tốn thời gian trở về đáp vấn đề của đối phương, tương phản, cơ hồ ngay tại Vong Ưu lão nhân thoại âm rơi xuống đồng thời, Bạch Nhạc lại là theo sát lấy bước ra một bước, Tinh Hải sôi trào, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trực tiếp một chỉ điểm ra!

"Đại Mộng Thiên Thu!"

Từ Bạch Nhạc từ Mộng Thiên Thu kia học được cái môn này thần thông bắt đầu, chưa bao giờ một khắc, khiến Bạch Nhạc ngưng trọng như thế qua.

Thần hồn lực lượng bị Bạch Nhạc thôi động đến cực hạn, Tinh Hải sôi trào, một chỉ này, có thể nói ngưng tụ Bạch Nhạc toàn bộ tâm huyết cùng ý chí, đánh ra siêu việt cực hạn công kích!

Oanh!

Trong tích tắc, còn chưa kịp tự bạo Tinh Hải, Vong Ưu lão nhân liền trực tiếp bị cưỡng ép kéo vào trong ảo cảnh.

Đại Mộng Thiên Thu.

Một giấc chiêm bao liền ngàn năm!

Nếu là dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc chưa hẳn có thể dễ dàng như thế đem Vong Ưu lão nhân kéo vào trong đó, nhưng hôm nay Vong Ưu lão tâm thần người khuấy động, đã gần như nửa điên điên , dưới tình huống như vậy, tự nhiên lại càng dễ tâm thần thất thủ.

Trong nháy mắt, liền bị kéo vào trong ảo cảnh.

Ngay tại lúc đó, Tiểu Bạch Long cũng theo sát lấy liền xông ra ngoài, nương tựa theo kia cường hãn thân thể, vọt thẳng vào Vong Ưu lão nhân tinh trong biển, một trảo phía dưới, liền trực tiếp đem Vong Ưu thân thể của ông lão xé thành hai nửa.

Nhục thân bị hủy, chỉ còn thần hồn, Vong Ưu lão nhân ý thức kịch liệt khuấy động, vậy mà ngạnh sinh sinh từ Đại Mộng Thiên Thu thần thông bên trong, tránh thoát ra.

Chỉ là, bây giờ chỉ còn lại một điểm thần hồn, cho dù là hắn lại thế nào điên cuồng cũng đã căn bản không có ý nghĩa.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, bàn tay có chút lật một cái, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên mang theo một vòng ân tử kiếm mang, trong nháy mắt rơi xuống, trực tiếp diệt sát Vong Ưu lão nhân sau cùng thần hồn.

Tuyệt sát!

Một vị đã chuẩn bị tự bạo Tinh Hải liều mạng đỉnh cấp cường giả, tại Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long phối hợp phía dưới, thậm chí ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có, liền trực tiếp như vậy không có diệt sát, một màn này, cũng đồng dạng rung động thật sâu đến Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân.

Nguyên lai, lúc trước thiếu niên kia, bây giờ vậy mà thật đã phát triển đến bực này mức đáng sợ.

"Ngay cả sinh tử đều nhìn không thấu, ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta?"

Chém giết Vong Ưu lão nhân đồng thời, Bạch Nhạc thanh âm cũng theo đó lần nữa rơi xuống, tràn đầy vẻ khinh miệt.

Lời này là Diệp Huyền đại sư từng nói qua , cũng chỉ có đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc mới có thể lý giải lúc trước Diệp Huyền đại sư tâm lý.

Thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch!

Đây cũng là Diệp Huyền đại sư không tiếc lấy mạng sống ra đánh đổi, muốn cho hắn.

Thần sắc có chút phức tạp, Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân hai người nhìn xem Bạch Nhạc, đồng thời có chút ôm quyền, "Gặp qua Bạch phủ chủ!"

Hạ thấp người hoàn lễ, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp đạo, "Đa tạ hai vị viện thủ, Bạch Nhạc vô cùng cảm kích!"

Cứ việc cuối cùng vẫn là chính Bạch Nhạc xuất thủ chém giết Vong Ưu lão nhân, nhưng là phần nhân tình này, Bạch Nhạc lại tất nhiên muốn nhận.

Dù sao, chưa hẳn mỗi một lần có thời điểm nguy hiểm, hắn đều có thể kịp thời gấp trở về, có thể có Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân che chở Bạch phủ cùng Thanh Châu Thành, hắn mới càng có thể yên tâm.

"Chuyện bổn phận, Thanh Châu cũng là tất cả chúng ta Thanh Châu."

Lắc đầu, Tinh Hà lão tổ nhẹ giọng đáp.

"Chuyện chỗ này, ta còn có chuyện phải xử lý, không thể tại Thanh Châu ở lâu, hết thảy phải làm phiền hai vị."

Lần nữa khom người, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Ổn thỏa hết sức nỗ lực!"

Những lời khách sáo này nói xong, Tinh Hà lão tổ cùng Huyết Ảnh Ma Quân cơm hộp tức cáo từ.

Bạch Nhạc từ hướng Bạch Thanh Nhã cùng Tô Nhan bồi tội, lại cũng không cần nói thêm.

Trong vòng một đêm, Vong Ưu lão người bỏ mạng Thanh Châu tin tức tựa như như gió truyền ra ngoài, lần nữa chấn kinh thiên hạ.

Chính như lúc trước Thông Thiên Ma Quân đồng dạng, Bạch Nhạc bây giờ tất cả thanh danh, đều không phải không duyên cớ được đến, mà là đạp trên đối thủ máu tươi cùng thi thể đi ra.

Rất nhanh, tin tức cũng liền đi theo truyền về Mang Sơn.

Không biết nội tình , tự nhiên chỉ là nhìn cái náo nhiệt, cảm thán Vong Ưu lão nhân cũng dám chọc tới Bạch Nhạc trên đầu đi, lần nữa thành tựu Bạch Nhạc uy danh.

Nhưng những cái kia chân chính biết nội tình người, như Hắc Ám Thiên đại trưởng lão, Y Xuyên lão tổ, lại đều xác định Bạch Nhạc thân phận.

Cứ việc bây giờ Bạch Nhạc chạy về Thanh Châu đi giết chết Vong Ưu lão nhân, nhưng ai đều rõ ràng, chuyện này cũng không có như vậy kết thúc.

Lấy Bạch Nhạc thân phận cùng thực lực, một khi hắn nhúng tay vào , liền sẽ không dễ dàng dừng tay.

Mà lại, không thể nghi ngờ, Bạch Nhạc có được cực sức ảnh hưởng lớn, thậm chí đủ để tả hữu nào đó một số chuyện hướng đi.

Rất có ăn ý , Hắc Ám Thiên cùng Mang Sơn đồng dạng đều có người chạy tới Thanh Châu, ý đồ cùng Bạch Nhạc bắt được liên lạc.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Trở lại Thanh Châu, Bạch Nhạc tự nhiên cũng không có khả năng giết người liền đi.

Tổng có một ít chuyện, là cần chỗ hắn lý , mà lại, hắn cũng nhất định phải lộ ra một cái người khác còn tại Thanh Châu giả tượng đến, mới rất có lợi với hắn tiếp xuống làm việc.

Vào lúc ban đêm Huyết Ảnh Ma Quân rời đi về sau, hôm sau liền lần nữa chạy tới Thanh Châu phủ, tự mình cùng Bạch Nhạc gặp mặt.

Cần , cũng đồng dạng chính là mùng bảy tháng tư, quần ma vây công Đạo Lăng Thiên Tông sự tình.

"Bạch Nhạc, ngươi hẳn là mới vừa từ Mang Sơn trở về a?"

Không có cái gì thăm dò, Huyết Ảnh Ma Quân liền trực tiếp điểm phá .

Vong Ưu lão nhân không có khả năng vô duyên vô cớ tìm tới Bạch Nhạc, mà lại, tối hôm qua kia hết thảy, hiển nhiên đều là Bạch Nhạc thiết kế tỉ mỉ qua, loại tình huống này, Bạch Nhạc là từ chỗ nào mà đến, tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Vâng!"

Nhìn Huyết Ảnh Ma Quân một chút, Bạch Nhạc cũng không có che lấp, trực tiếp thừa nhận.

"Vây công Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, ngươi có tham dự sao?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Huyết Ảnh Ma Quân trầm giọng hỏi.

"Ma Quân hi vọng ta tham dự sao?" Ngẩng đầu, Bạch Nhạc không trả lời mà hỏi lại nói.

Hơi trầm ngâm một chút, Huyết Ảnh Ma Quân rồi mới hồi đáp, "Nửa tháng trước, Đạp Thiên Ma Quân tới tìm ta, mời ta đến Mang Sơn thương nghị tiến đánh tam đại Thiên Tông sự tình! Ta không có đáp ứng, liền là đang chờ ngươi trở về."

Dừng lại một chút, Huyết Ảnh Ma Quân tiếp tục nói, "Ngươi tại vương thành, giết chết vừa mới kế vị tân hoàng, khác lập tân quân... Nếu như không có đoán sai, bây giờ ngươi, đối với Đại Càn vương triều tới nói, tựa như là trước kia Diệp Huyền đại sư a?"

"Những chuyện khác, ta không hỏi! Thế nhưng là... Nếu như, ngươi bây giờ thật sự có thể đại biểu Đại Càn vương triều, như vậy ngươi là có hay không nghĩ tới, tại trận sóng gió này bên trong, ngươi cũng không phải là lẻ loi một mình, lấy Đại Càn vương triều chi danh, ngươi đồng dạng có thể lôi kéo rất nhiều cường giả, cùng Mang Sơn quần ma, địa vị ngang nhau!"

"Như vậy... Bây giờ ngươi là có hay không thật đã quyết định tốt?"