"Cẩn thận!"

Một thanh níu lại Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng mở miệng cảnh báo nói.

Vùng này từ mặt ngoài nhìn, cùng địa phương khác cũng không có gì khác nhau, thế nhưng là bước vào trong đó trong nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng oán khí, cho dù là nàng, thần hồn cũng không nhịn được nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Phải biết, nàng bản thân liền là tu hành Bạch Cốt Thần Quyết , ở phương diện này bị ảnh hưởng có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Nếu là ngay cả nàng đều sẽ chịu ảnh hưởng, như vậy đối với Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu lão tổ tới nói, coi như không chỉ chỉ là có ảnh hưởng đơn giản như vậy.

"Chính là chỗ này?"

Bạch Nhạc phản ứng cũng là cực nhanh, cứ việc trên thực tế hắn vẫn không có thể phát giác cái gì dị thường, nhưng Bạch Cốt phu nhân phản ứng, cũng đã đủ để cho hắn làm ra chính xác phán đoán.

"Nơi này tràn ngập kinh khủng oán khí, các ngươi tạm thời còn không phát hiện được, thế nhưng là một khi xâm nhập trong đó, liền rất dễ dàng nhận oán khí ảnh hưởng, táo bạo dễ giận, phản ứng trì độn... Thậm chí có thể sẽ xuất hiện ảo giác!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Cốt phu nhân ngưng trọng mở miệng nói, " còn có, nơi này nhất định chôn giấu lấy rất nhiều cường giả cùng hung thú bạch cốt, một khi xâm nhập trong đó, lập tức đều sẽ thức tỉnh, hướng chúng ta phát động công kích!"

Nói đến đây, cho dù là Bắc Đẩu lão tổ sắc mặt cũng không nhịn được ngưng trọng mấy phần.

Nếu là tại địa phương khác, hắn tự tin sẽ không nhận ảnh hưởng gì, nhưng tại cái này Bán Thần lĩnh vực bên trong, linh lực lại là dùng một điểm ít một chút, nếu là tại những này chuyện vô vị bên trên, lãng phí quá nhiều lực lượng, còn đối phó thế nào có thể sẽ tỉnh lại bạch cốt thần?

"Ngươi có biện pháp nào?"

Quay đầu nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Cô đọng Bạch Cốt hóa thân!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân chậm rãi trả lời nói, " đây đều là cô đọng Bạch Cốt hóa thân tốt nhất vật liệu, mà lại, cũng nhất định phải một đường thanh lý quá khứ, nếu không, một khi bạch cốt thần thức tỉnh, những này bạch cốt khô lâu cùng hung thú thực lực lập tức sẽ tăng lên không chỉ gấp mười lần, đến lúc đó, chỉ là những này cũng đã đầy đủ giết giết chúng ta."

Sớm đi vào mai cốt chi địa, cái này bản thân liền là nhất định phải tại bạch cốt thần thức tỉnh trước đó làm chuẩn bị.

Nếu không thể như thế không ngừng suy yếu bạch cốt thần lực lượng, chỉ bằng bọn hắn ba người này, lấy cái gì đến thí thần?

Bạch Cốt hóa thân!

Nâng lên cái này, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Bạch Cốt hóa thân, hắn cũng là có.

Cho dù đối với Bạch Nhạc tới nói, kỳ thật một mực không chút để ý qua Bạch Cốt hóa thân, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, Bạch Cốt hóa thân tuyệt đối là cực kỳ cường đại thần thông pháp môn.

Bạch Nhạc tự nhiên không có khả năng như Bạch Cốt Thần Giáo người đồng dạng, dùng loại kia tàn nhẫn phương thức đến tế luyện Bạch Cốt hóa thân, nhưng nếu như là lấy cái này mai cốt chi địa bạch cốt đến tế luyện, nhưng cũng không có cái gì áp lực tâm lý .

"Bắc Đẩu lão tổ, ngươi có muốn hay không cũng tế luyện một tôn Bạch Cốt hóa thân?"

Hô hấp ở giữa, một tôn Bạch Cốt hóa thân bỗng nhiên bay ra, thẳng bước vào mai cốt chi địa, tùy ý thôn phệ chung quanh bạch cốt lực lượng, Bạch Cốt phu nhân tùy ý chuyển hướng Bắc Đẩu lão tổ hỏi.

Con mắt có chút nheo lại, Bắc Đẩu lão tổ lại cũng không nhịn được có chút chần chờ.

Liên quan tới Bạch Cốt hóa thân sự tình, lúc trước Bạch Nhạc bên trên Bắc Đẩu Tinh Cung thời điểm, liền đề cập qua, cũng đem cất giấu Bạch Cốt Thần Quyết chiếc nhẫn giao ra! Huống chi, lúc trước Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo liên thủ, cũng là bởi vì Bạch Cốt hóa thân, làm đến sôi sùng sục lên , Bắc Đẩu lão tổ lại làm sao có thể không biết?

Bạch Cốt hóa thân, mặc dù là ma đạo thủ đoạn, thế nhưng lại cực kì đặc thù, chỉ cần tế luyện thành công, liền chờ tại nhiều một cái mạng, mà là cũng sẽ không ảnh hưởng bản thân tu vi, không ngờ bị người phát hiện.

Như vào ngày thường, thì cũng thôi đi, Bắc Đẩu lão tổ chưa chắc sẽ quan tâm thủ đoạn như vậy, nhưng hôm nay tại cái này Bán Thần lĩnh vực lại không giống.

Một khi tế luyện ra Bạch Cốt hóa thân, đến bớt ở chỗ này, thích ứng tính sẽ mạnh lên rất nhiều.

Vấn đề duy nhất ở chỗ... Bạch Cốt phu nhân làm sao sẽ tốt vụng như vậy, vậy mà nguyện ý đem tế luyện Bạch Cốt hóa thân phương pháp đưa cho hắn?

Tựa hồ đoán được Bắc Đẩu lão tổ tâm tư, Bạch Cốt phu nhân nhàn nhạt mở miệng nói, " Bắc Đẩu lão tổ, ngươi không cần như thế nghi thần nghi quỷ, ân oán giữa chúng ta, cũng phải chờ ra ngoài lại tính! Độ bất quá trước mắt một kiếp này, tất cả mọi người phải chết, còn có cái gì có thể che giấu! Tế luyện Bạch Cốt hóa thân phương pháp ta cho ngươi, muốn hay không tế luyện, chính ngươi quyết định."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Cốt phu nhân đầu ngón tay gảy nhẹ, nhưng là liền có một cái ngọc giản hướng về Bắc Đẩu lão tổ bay đi.

Làm xong những này, Bạch Cốt phu nhân lại là lại lười nhác nhìn nhiều Bắc Đẩu lão tổ một chút, thẳng đem lực chú ý bỏ vào mình Bạch Cốt hóa thân phía trên.

Cầm ngọc giản, Bắc Đẩu lão tổ vẻn vẹn chỉ do dự mấy tức thời gian, liền dứt khoát cầm ngọc giản lên tu luyện.

Chính như Bạch Cốt phu nhân nói, vô luận đối phương ôm dạng gì dự định, trước nghĩ biện pháp còn sống từ nơi này rời đi, mới là chuyện trọng yếu nhất.

... ... ... ... ... . . . .

Ngay tại Bạch Nhạc bọn hắn mượn nhờ mai cốt chi địa, tế luyện Bạch Cốt hóa thân thời điểm, Bắc Đẩu trên núi, Thư Khánh Dương cũng đã vì Từ Hàng đại sĩ chuẩn bị xong hương án.

Chỉ dùng chưa tới một canh giờ thời gian, tất cả yêu cầu liền đã làm được tốt nhất.

Đứng tại hương án trước, Từ Hàng đại sĩ dấy lên ba nén hương, hô hấp ở giữa, bên trên bầu trời liền bỗng nhiên xuất hiện một tôn kim sắc Phật tượng.

Trong tích tắc, phảng phất toàn bộ Bắc Đẩu trên núi đều tràn ngập tụng kinh thanh âm, Phạn âm lọt vào tai, phật quang phổ chiếu.

Tại cái này Phật quang bên trong, Từ Hàng đại sĩ từng bước một bước vào không trung, lần theo Phật quang chỉ dẫn tìm kiếm trong hư không vết tích.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bắc Đẩu trên núi, không biết nhiều ít đệ tử quỳ xuống lạy, quỳ bái.

Nhìn xem đây hết thảy, Thư Khánh Dương trong lòng cũng không khỏi âm thầm thở dài một cái.

Quá mạnh , thủ đoạn như vậy, quả thực như là người trước hiển thánh.

Sau ngày hôm nay, chỉ sợ Bắc Đẩu núi phụ cận, không, hoặc là phải nói, toàn bộ Duyện Châu đều không biết sẽ có nhiều ít người trở thành Phật giáo tín đồ.

Nếu như nói, Bạch Cốt Thần Giáo là thờ phụng Tà Thần, như vậy Phật giáo tín ngưỡng Phật Đà, kỳ thật từ trên bản chất, có lẽ cũng giống như nhau đạo lý.

Trách không được, qua nhiều năm như vậy, Từ Hàng đại sĩ đều từ đầu đến cuối ẩn cư ở Nam Hải, thủ đoạn như vậy, Đạo Lăng Thiên Tông có thể cho hạ mới kì quái.

Nghĩ đến nơi này, Thư Khánh Dương trong lòng lần nữa lóe lên vô số suy nghĩ.

Nếu như trước đó, hắn còn cho rằng Từ Hàng đại sĩ chỉ là đơn thuần ứng Diệp Huyền đại sư chi mời trước tới cứu người, như vậy giờ khắc này, hắn cũng đã triệt để hiểu rõ ra.

Cứu người chỉ là một bộ phận nguyên nhân, chân chính để Từ Hàng đại sĩ nguyện ý không xa vạn dặm, từ nam hải chạy tới nơi này cứu người , là cái này phật đạo lần nữa xuất thế cơ hội!

Bây giờ lại hồi tưởng, trước đó Từ Hàng đại sĩ tự nhủ, nếu có tâm, ngày sau nhưng đi về phía nam biển một nhóm, bên trên một trụ mùi thơm ngát!

Lời này, kỳ thật cũng căn bản không phải tự nhủ , mà là muốn mượn cơ hội này, đem câu nói này, đem Nam Hải Phổ Đà sơn thanh danh truyền đi mà thôi.

Loại này đỉnh tiêm tồn tại, quả thật không có một cái nào là đơn giản nhân vật a!

Ý thức được điểm này, Thư Khánh Dương trong lòng khâm Bội Đốn lúc dần dần tán đi, thay vào đó thì là một loại nhàn nhạt kiêng kị cùng cảnh giác.

Đạo Lăng thiên hạ thời đại muốn đi qua , bây giờ những này ẩn thế tồn tại, cũng đều tùy theo rời núi... Thế đạo này, là thật muốn nghênh tới một lần đại loạn a!

Chỉ không biết, Diệp Huyền đại sư, đến tột cùng là thế nào cân nhắc ...