"Thật sự là cảm động, đáng tiếc, không có ý nghĩa gì."

Mắt lạnh nhìn Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long, Bí Phong Yêu Thần giọng mang đùa cợt nói ra: "Từng ấy năm tới nay như vậy, ta đã sớm nhìn phát chán nhân loại các ngươi cái gọi là tình cảm, không muốn trông cậy vào ta thương hại các ngươi, vẫn là câu nói kia... Thần phục với ta, ta có thể tha thứ tính mạng của các ngươi, nếu không, vậy liền chết chung đi."

Tứ phương Yêu Thần mãi mãi cũng là cao cao tại thượng, nhân loại cái gọi là tình cảm, đối với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối với Bạch Nhạc, hắn có chỉ là lạnh lùng.

Đương nhiên, còn có lợi ích!

Sinh tử uy hiếp phía dưới, hắn tin tưởng Bạch Nhạc sẽ khuất phục , một màn này, hắn đã sớm không biết xem qua bao nhiêu lần, cái này không có thèm.

Một câu nói kia vừa ra, Kiền Đế lập tức lần nữa khẩn trương lên, cái gì đối với Bạch Nhạc thương hại, cũng đều ném sau ót , đối với hắn mà nói, bản thân lợi ích mới là trọng yếu nhất, bây giờ, hắn ngược lại mới là sợ nhất Bạch Nhạc đáp ứng người.

Thần phục sao?

Ý nghĩ như vậy, thậm chí đều không có tại Bạch Nhạc trong óc hiện lên.

Sinh mệnh cố nhiên trân quý, nhưng trên đời này, tổng có một ít chuyện, so sinh mệnh càng thêm trân quý.

Năm đó, Bạch Nhạc vẫn chỉ là Linh Tê Kiếm Tông tiểu tạp dịch thời điểm, cũng không chịu khuất phục tại vận mệnh, chứ đừng nói là hiện tại.

Trong mắt lộ ra một vòng huyết sắc, Bạch Nhạc trên người huyết nhục đã bị tổn hại cực kì nghiêm trọng, lộ ra óng ánh xương cốt, cái này là lúc trước Bạch Nhạc liền vô số lần rèn luyện qua, dù cho là bí phong, cũng vô pháp tuỳ tiện tổn hại Bạch Nhạc xương cốt.

"Ha ha ha ha, Bí Phong Yêu Thần, xem ra ngươi còn chưa đủ nhân loại am hiểu! Càng không hiểu rõ ta."

Đau đến cực hạn, liền ngược lại để Bạch Nhạc càng phát ra vẩy cởi ra.

"Ta người này từ không tin số mệnh! Chỉ cần ta còn có một hơi tại, ngươi dựa vào cái gì dám nói ngươi thắng chắc?"

Dưới tuyệt cảnh, ngược lại để Bạch Nhạc kích phát ra thể nội toàn bộ tiềm lực.

Có ít người sẽ ở tử vong trước mặt lựa chọn khuất phục, từ bỏ, nhưng một loại khác người, lại ngược lại sẽ tại tử vong trước mặt bộc phát ra viễn siêu bình thường lực lượng, thẳng đến nuốt hạ tối hậu một hơi.

Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc là cái sau.

Oanh!

Dù sao đã không cách nào duy trì thân thể hoàn chỉnh, Bạch Nhạc ngược lại buông ra tất cả cố kỵ, không chút kiêng kỵ vận chuyển Thông Thiên Ma Công, điên cuồng thôn phệ chung quanh hết thảy lực lượng.

Không cần quan tâm thân thể sẽ hay không bởi vậy sụp đổ, thậm chí không cần quan tâm Thần Vực có thể hay không bởi vậy hủy diệt, thời khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức là điên cuồng nhất .

Điên cuồng như vậy thôn phệ, bất quá trong khoảnh khắc, liền để Bạch Nhạc khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, đạt đến một loại cực kì khủng bố hoàn cảnh.

Hào nói không khoa trương, nằm trong loại trạng thái này Bạch Nhạc, dù chỉ là tiện tay một kiếm, cũng đủ để chém giết Kiền Đế cùng lệ tâm mưa.

Chỉ là, nghĩ muốn đối phó Bí Phong Yêu Thần, những này lại y nguyên vẫn là không đủ.

Ai cũng rõ ràng, bây giờ Bạch Nhạc chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, cũng là một lần duy nhất.

Một kiếm này chém ra, đây là hắn tại cực hạn phía dưới, liều lại tính mệnh chém ra, thế tất kinh thiên động địa.

Nhưng một kiếm này, nếu là còn không cách nào phá cục, như vậy, cũng chính là hắn trong cuộc sống cuối cùng một kiếm!

Cũng không để ý tới Bạch Nhạc, Bí Phong Yêu Thần trong ánh mắt thậm chí tràn đầy đùa cợt cùng khinh thường.

Liều mạng, ai không biết?

Nếu là liều mạng liền có thể thay đổi kết cục, kia tất cả mọi người không bắt buộc đi, chỉ cần xem ai dám liều tốt số .

Trên thực tế, so với Bạch Nhạc, bây giờ Bí Phong Yêu Thần chú ý , là chiến cuộc ngoài ý muốn đồ vật.

Những người khác cảm giác không đến, thế nhưng là lấy Bí Phong Yêu Thần thực lực, lại là có thể cảm giác rõ rệt đến, bây giờ tụ tập tại phụ cận thần linh cường giả, chí ít có gần mười vị!

Đáng tiếc, những người này lại hiển nhiên không phải tới cứu Bạch Nhạc , mà là đang chờ cơ hội!

Chờ hắn lưu tại thần điện lực lượng phân thân hao hết , chờ hắn không cách nào kịp thời chạy trở về, tìm cơ hội tìm sơ hở đến cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm.

Về phần Bạch Nhạc sinh tử... Căn bản không có người để ý, lại càng không có người xuất thủ tới cứu Bạch Nhạc.

Cái gì cảm động không cảm nhân, thuần túy liền là nói nhảm, có thể ảnh hưởng những người này quyết đoán , chỉ có lợi ích.

Hắn mắt lạnh nhìn, nhưng lại không thèm quan tâm.

Tứ phương Yêu Thần tiện nghi cũng không có tốt như vậy chiếm, Bạch Nhạc không được, những này trong bóng tối rình mò thần linh cường giả cũng đồng dạng không được.

"Ngao ô!"

Không ngừng giãy dụa phía dưới, Tiểu Bạch Long thân thể cơ hồ đều bị hủy diệt hơn phân nửa, nhưng mà, liền là tại loại này dưới tuyệt cảnh, Tiểu Bạch Long lại cuối cùng mở lại gông cùm xiềng xích, nương theo lấy cái này một tiếng long ngâm, kinh khủng long uy bỗng nhiên lan tràn ra.

Thần long!

Trước đó, Tiểu Bạch Long vẫn đang lằn ranh đột phá , tại hải ngoại những năm kia, Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng không ngừng tại súc tích lực lượng, chỉ kém lâm môn một cước!

Tiểu Bạch Long vẫn luôn tương đối ham chơi, tính tình cũng vô cùng đơn giản, tựa hồ đối với đột phá, cũng không có sâu như vậy chấp niệm.

Nếu là dưới tình huống bình thường, có lẽ còn cần rất nhiều năm, Tiểu Bạch Long mới có thể tự nhiên hoàn thành đột phá.

Dù sao Long tộc sinh mệnh cực kỳ dài lâu, thời gian tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng hôm nay, bị Bí Phong Yêu Thần đẩy vào tuyệt cảnh, mắt thấy Bạch Nhạc gặp nạn, mình lại bất lực, lại là triệt để bức ra Tiểu Bạch Long tiềm lực, tại loại này cực hạn phía dưới, ngạnh sinh sinh hoàn thành đột phá.

Oanh!

Một nháy mắt, thiên địa chi uy bỗng nhiên hiển hiện ra, phảng phất một nháy mắt, giữa thiên địa linh khí đều đang điên cuồng hướng Tiểu Bạch Long tụ tập, cho dù là chung quanh bí phong cũng đồng dạng bị tách ra.

Thần long không nhẹ hiển, mỗi lần xuất hiện, đều là đại sự.

Nguyên vốn đã thân thể trọng thương, tại thiên địa linh khí thẩm thấu vào, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục.

Phá rồi lại lập, lần này dưới tuyệt cảnh đột phá, mang cho Tiểu Bạch Long biến hóa, đồng dạng kinh người chi cực!

Thâm hậu cỡ nào tích lũy, đột phá lúc, liền có thể đổi lấy bao lớn cải biến!

Đối với Long tộc tới nói, bọn hắn thậm chí có thể tích lũy mấy ngàn năm, thậm chí bên trên thời gian vạn năm, đem đổi lấy hoàn mỹ thuế biến.

Tiểu Bạch Long mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng lại cũng đồng dạng xa không tầm thường người đột phá thần linh chi cảnh có thể so.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch Long đột phá, thổi tan chung quanh bí phong, cũng đồng dạng cho đã tới gần tuyệt cảnh Bạch Nhạc, đổi lấy một chút cơ hội thở dốc.

Một nháy mắt, Bí Phong Yêu Thần sắc mặt rốt cục có một tia biến hóa.

Tiểu Bạch Long đột phá bản thân, kỳ thật cũng không tính là gì, cho dù là hoàn thành đột phá, hóa thân thần long, đối với tứ phương Yêu Thần tới nói, thực lực cũng y nguyên vẫn là quá yếu, căn bản không có khả năng để Bí Phong Yêu Thần động dung.

Thế nhưng là, Tiểu Bạch Long đột phá, cũng không nghi ngờ phá vỡ cục diện bế tắc, vì Bạch Nhạc tranh thủ đến nhiều thời gian hơn!

Mà thời gian, không thể nghi ngờ mới là Bí Phong Yêu Thần bây giờ thiếu nhất đồ vật.

Chung quanh những cái kia âm thầm rình mò thần linh cường giả, đều đang đợi cơ hội, một khi hắn trên người Bạch Nhạc chậm trễ quá nhiều thời gian, không cách nào kịp thời chạy trở về, đại trận liền tất nhiên sẽ xuất hiện sơ hở, thế tất sẽ dẫn tới vô số phiền phức.

Cho dù cuối cùng có thể giữ vững Thế Giới Chi Tâm, cũng thế tất yếu nỗ lực càng lớn đại giới, đây là hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nhìn thấy .

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, giờ khắc này Bí Phong Yêu Thần mới chính thức là đối Tiểu Bạch Long động sát tâm.