"Đây không có khả năng!"

Đạo Lăng Sơn bên trên một mảnh xôn xao!

Đương Bạch Nhạc chủ động tế ra Cực Hàn Băng Hoa, dẫn động địa Hỏa chi lực thời điểm, những này Tinh Hải cảnh lão tổ lại là lập tức liền sôi trào.

Cũng không phải là chất vấn Bạch Nhạc có những bảo vật này, những này bọn hắn trước đó liền đã thấy qua.

Thế nhưng là, luyện hóa Cực Hàn Băng Hoa cùng địa hỏa chi tâm, cùng có thể chủ động phóng thích trong đó lực lượng, nhưng tuyệt đối là hai việc khác nhau.

Lúc trước cho dù là Cực Hàn Băng Hoa, Bạch Nhạc cũng vẻn vẹn chỉ là luyện hóa một nửa, cho nên, chỉ có tại bản thân sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, mới có thể bị động xuất hiện phòng ngự.

Bạch Nhạc luyện hóa địa hỏa chi tâm, luyện hóa hơi thở thổ, những này đều không tính là gì, nhưng là có thể chủ động điều động trong đó lực lượng, vậy coi như là một chuyện khác.

Nghiêm chỉnh mà nói, những bảo vật này kỳ thật cũng là vì đột phá Tinh Hải chuẩn bị .

Cũng chỉ có bước vào Tinh Hải về sau, mới có thể chân chính đem những lực lượng này luyện hóa vào Tinh Hải, chân chính biến thành có thể hoàn mỹ điều động lực lượng.

Chính là bởi vì như thế, Mặc Vũ bọn hắn mới có thể đối Bạch Nhạc sinh ra sát ý, bởi vì, tại không có triệt để luyện hóa điều kiện tiên quyết, chỉ muốn giết chết Bạch Nhạc, những vật này mới có thể thoát ly Bạch Nhạc thân thể, bị bọn hắn cướp đoạt.

Nếu không, nếu là Tinh Hải cảnh tồn tại, đem những bảo vật này triệt để luyện hóa vào Tinh Hải, liền xem như bỏ mình, cũng sẽ theo Tinh Hải mà vỡ nát, ngươi nghe nói qua, cái nào Tinh Hải cảnh cường giả chết về sau, còn có thể từ tinh trong biển tuôn ra bảo vật .

Thiên kiếp dưới, có thể khu động những lực lượng này đến chống cự thiên kiếp, cũng là tại sinh tử thời khắc, bị bức đi ra , cũng không phải là Bạch Nhạc chủ động thúc giục.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại là thật tại khống chế những lực lượng này.

Lấy Cực Hàn Băng Hoa đi ngăn cản Thái Cực Kiếm đồ kiếm khí, dùng địa hỏa đến đối kháng hoàng nước suối, đây quả thực lật đổ những người khác nhận biết.

Không nói những cái khác, riêng chỉ là phân biệt khống chế những lực lượng này, cần có thần hồn chi lực, cũng đã viễn siêu ra một cái Tinh Cung cảnh có khả năng có được mức cực hạn a.

"Ma đạo song tu!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, chậm rãi từ trong miệng thốt ra bốn chữ này, Diệp Lăng Vân lại là đã trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Trước đó, Bạch Nhạc vẫn chỉ là Tinh Cung trung kỳ thời điểm, còn nhìn không ra, nhưng khi Bạch Nhạc chân chính bước vào Tinh Cung hậu kỳ về sau, ma đạo song tu mang đến cường đại ưu thế liền rốt cục thể hiện ra ngoài.

Mặc dù còn không có bước vào Tinh Hải, nhưng là loại này hoàn mỹ Tinh Cung, lại cũng đã hoàn toàn không phải tìm Thường Tinh cung cảnh có thể sánh được , từ trình độ nào đó tới nói, đã phá vỡ Tinh Cung cảnh cực hạn.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên, Bạch Nhạc mới có thể tại loại này hẳn phải chết dưới tuyệt cảnh, bằng vào Thôn Thiên Quyết thôn phệ đầy đủ lực lượng, chẳng những khôi phục thương thế, mà lại khiến thực lực tùy theo đột phá.

Vậy nhưng cũng không phải là Bạch Nhạc ý chí có bao nhiêu kiên định, mà là đạo ma song tu mang đến hoàn mỹ Tinh Cung mang tới biến hóa.

Nếu không phải có hoàn mỹ như vậy Tinh Cung, cho dù là tu có Thông Thiên Ma Công, cũng giống vậy vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân, Dạ Nhận, ba người là một cảnh giới .

Nhưng trên thực tế, riêng lấy Tinh Cung cảnh thời điểm thực lực mà nói, cho dù là Vân Mộng Chân cùng Dạ Nhận, cũng đồng dạng phải kém hơn tại Bạch Nhạc một bậc.

Hào nói không khoa trương, bây giờ Bạch Nhạc, mới thật sự là ở vào Tinh Cung cảnh cùng Tinh Hải cảnh ở giữa hoàn mỹ trạng thái.

Ý thức được điểm này , thế nhưng không chỉ chỉ là Diệp Lăng Vân, mực giơ cao cũng đồng dạng phản ứng lại, chợt trong mắt lập tức lộ ra mấy phần vẻ khẩn trương.

Bây giờ Bạch Nhạc, thế nhưng là thẳng đến Mặc Vũ mà đi a!

Nguyên bản hắn mặc dù cho rằng Mặc Vũ cùng những người khác cùng một chỗ vây giết Bạch Nhạc khó tránh khỏi có chút thiển cận, thế nhưng là vô luận như thế nào, Mặc Vũ cũng đều là hắn truyền nhân duy nhất!

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, hiển nhiên cũng đã căn bản không có khả năng có thời gian một lần nữa bồi dưỡng một cái truyền nhân.

Nếu là Mặc Vũ chết ở trong đó, hắn một thân truyền thừa, coi như thật muốn đoạn tuyệt .

Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ biểu hiện ra thái độ, đã là tất sát Bạch Nhạc không thể nghi ngờ, nếu là Mặc Vũ lại chết tại Bạch Nhạc trên tay... Vậy lần này thượng cổ cấm địa chuyến đi, liền có thể nói là lấy ma đạo đại bại thua thiệt kết thúc.

Phải biết, bây giờ Vân Mộng Chân thế nhưng là đã bước vào ngũ thải Tiên cung, rất nhanh có thể đã thu hoạch được tiên đạo truyền thừa a.

Kể từ đó, đến cuối cùng, Vân Mộng Chân đột phá Tinh Hải, đến về Côn Ngô Kiếm, thậm chí còn đạt được tiên đạo truyền thừa, chẳng phải là lần nữa có thể bằng sức một mình trấn áp cùng thế hệ tất cả thiên hạ, tiếp tục kéo dài Đạo Lăng thần thoại bất bại!

Đến lúc kia, còn nói cái gì thời đại mới, chỉ bằng Vân Mộng Chân một người, tương lai liền thành chống lên một cái thuộc về Đạo Lăng Thiên Tông thời đại.

Kể từ đó, hắn lần này tỉ mỉ bày ra xông tới Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, liền thật trở thành một cái chuyện cười lớn.

Cho tới giờ khắc này, mực giơ cao mới rốt cục bỗng nhiên biến sắc.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Đây không có khả năng!"

Phân biệt bị Cực Hàn Băng Hoa cùng địa hỏa ngăn lại, Tiêu Dật Phong bọn hắn cũng thốt nhiên biến sắc, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà, hiện tại Bạch Nhạc có thể ép rễ không có dựng để ý đến bọn họ ý tứ.

Trên thực tế, bây giờ cho dù là chính Bạch Nhạc, cũng đều còn chưa ý thức được vấn đề trong đó, mà lại, cũng căn bản không kịp nghĩ nhiều .

Đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ chuyện quan trọng nhất, liền là chém giết Mặc Vũ!

Dù là, Mặc Vũ bây giờ trong tay có hộ thân chi bảo.

Đột nhiên trên không trung đạp mạnh, cầm trong tay Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc bỗng nhiên gia tốc, bỗng nhiên hướng về Mặc Vũ chém xuống.

Oanh!

Vừa mới thân ngoại hóa thân nổ tung dư ba mới vừa vặn kết thúc, ân tử sắc kiếm mang cũng đã hung hăng chém tới kia to lớn màu mực trên bàn tay.

Sắc mặt hơi đổi một chút, mặc dù không có nghĩ đến Bạch Nhạc vậy mà như thế kinh khủng, nhưng Mặc Vũ trong mắt nhưng cũng vẫn không có quá nhiều vẻ hốt hoảng.

Như là vừa vặn Bạch Nhạc lựa chọn đi giết Tiêu Dật Phong, hoặc là Nhậm Tiêu Dao, thật là có nhưng có thể đắc thủ, nhưng trên người hắn lại là có cái này mai sư tôn ban thưởng bùa hộ mệnh , vẫn là Tinh Hải cường giả trong thời gian ngắn, cũng đừng đánh phá, liền chứ đừng nói là Bạch Nhạc .

Tử sắc kiếm mang hung hăng trảm tại kia to lớn màu mực trên bàn tay, mang theo một trận kịch liệt oanh minh!

Nhưng dù cho như thế, nhưng cũng y nguyên không cách nào rung chuyển mảy may.

Nhìn đến nơi này, Mặc Vũ Tâm bên trong càng là buông lỏng mấy phần, trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt, "Bạch Nhạc, ta thừa nhận, ta vẫn là xem nhẹ ngươi! Thế nhưng là... Những này còn chưa đủ! Chỉ bằng những này, ngươi giết không được ta."

Đừng nhìn Bạch Nhạc bây giờ tựa hồ vững vàng chiếm thượng phong, thậm chí là ép lấy bọn hắn đánh, nhưng trên thực tế, nhân lực cuối cùng cũng có nghèo lúc, một khi đỉnh qua Bạch Nhạc một vòng này công kích, tình thế lập tức liền muốn nghịch quay lại.

"Thật sao?"

Nhàn nhạt nhìn xem Mặc Vũ, Bạch Nhạc thần sắc y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

Nếu là dưới tình huống bình thường, tự nhiên rất khó đánh vỡ mực giơ cao ban thưởng hộ thân chi bảo, có thể hỏi đề ở chỗ... Bảo vật, ngươi làm ta không có sao?

Sau lưng Tinh Cung lộ ra một vòng hoa mỹ Quang Mang.

Linh lực cùng ma khí đồng thời dung nhập Nghịch Ma Kiếm bên trong, trong tích tắc, Nghịch Ma Kiếm bên trên liền đột nhiên lộ ra một vòng chói mắt tử sắc Quang Mang, phảng phất trong nháy mắt sống lại, kia kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt này, bỗng nhiên tăng vọt không chỉ gấp mười lần!

Bây giờ chân chính triệt để luyện hóa Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc mới chính thức có thể cảm nhận được, Diệp Huyền đại sư tự tay chế tạo cái này một thanh thu sơn chi tác, đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Ngươi có hộ thân chi bảo, hẳn là ta liền không có có thần binh lợi khí sao?