"Văn chân nhân, mời trở về đi, Thánh nữ tại tu hành, không thấy bất luận kẻ nào."

Thánh Nữ Phong bên trên, Văn Trạch ở chỗ này đã đứng gần một cái canh giờ, nhưng chờ đến lại cuối cùng chỉ là một câu nói như vậy.

Hít sâu một hơi, Văn Trạch trầm giọng nói: "Ngươi xác định, thật đem ta lời truyền đến sao?"

"Văn chân nhân nói đùa, ta liền lá gan lớn như trời, như thế nào dám lừa gạt Thánh nữ."

Cười khổ một cái, nữ đệ tử kia nhẹ giọng hồi đáp: "Không dối gạt Văn chân nhân nói, từ khi mấy ngày trước đây Thánh nữ từ thánh địa ra, trạng thái tựa hồ vẫn không đúng lắm... Bây giờ cho dù là chúng ta những này thiếp thân người hầu hạ, cũng không lớn dám nói chuyện với nàng."

Trầm mặc một lát, Văn Trạch thở dài một cái: "Đa tạ bẩm báo, quấy rầy."

Từ Thánh Nữ Phong xuống tới, Văn Trạch nhưng trong lòng thì càng phát ra bất an.

Bây giờ hắn đứng hàng Đạo Lăng Thập Nhị Kim Tiên, mà lại, xưa nay cùng Vân Mộng Chân quan hệ thân dày, dưới tình huống bình thường, cầu mong gì khác gặp, Vân Mộng Chân không có không thấy đạo lý.

Huống chi, lần này... Hắn vốn cũng không phải là vì mình tới, thậm chí để cho người ta truyền lời, chỉ ra Bạch Nhạc bây giờ ngay tại Đạo Lăng Sơn dưới, nhưng dù cho như thế, Vân Mộng Chân đều cự tuyệt gặp mặt, coi như thực sự quá quỷ dị.

Không làm sao được phía dưới, Văn Trạch đành phải lặng yên xuống núi gặp Bạch Nhạc.

"Không thấy?"

Lông mày bỗng nhiên bốc lên, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng sinh ra một loại phi thường bất an dấu hiệu.

"Ngươi xác định, nàng không phải bị Lăng Tiên khống chế sao?"

"Không có khả năng!"

Văn Trạch lắc đầu nói: "Lăng Tiên lão tổ bị trọng thương, một mực tại Thánh Địa trong, Thánh nữ bây giờ là tại Thánh Nữ Phong bên trong, như thế nào sẽ thụ uy hiếp."

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Văn Trạch tiếp tục nói ra: "Ngược lại là truyền lời đệ tử nói, Thánh nữ từ hai ngày trước từ thánh địa sau khi đi ra, trạng thái vẫn luôn không đúng lắm..."

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên tuôn ra một vòng tinh mang!

"Nàng đã đi gặp qua Lăng Tiên rồi?"

"Vâng! Thánh nữ xuất quan thời điểm, lão tổ liền đã bị thương, tự nhiên là muốn trước đi gặp qua lão tổ ." Văn Trạch giải thích nói.

"Xảy ra chuyện!"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên trầm xuống, loại kia cảm giác bất an lại là càng phát ra nồng đậm .

Lăng Tiên căn bản cũng không phải là bản thân bị trọng thương, mà là sắp chết!

Loại tình huống này, cùng đường mạt lộ Lăng Tiên sẽ làm ra chuyện gì, căn bản là không có cách dự đoán! Dù cho là đoạt xá cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức khẩn trương!

Một nháy mắt vươn người đứng dậy, trầm giọng mở miệng nói: "Đi, ngươi theo ta đi một chuyến Thánh Nữ Phong, vô luận như thế nào, ta nhất định phải nhìn thấy Vân Mộng Chân!"

"Như vậy sao được!"

Nghe vậy, Văn Trạch lập tức bị giật nảy mình, vội vàng cự tuyệt nói: "Trước ngươi cùng bản tông quan hệ liền đã không hòa thuận , Lăng Tiên lão tổ càng là một mực muốn giết ngươi cho thống khoái, coi như lúc này Lăng Tiên lão tổ bị thương, ngươi tùy tiện bên trên Đạo Lăng Sơn cũng giống vậy nguy hiểm trùng điệp... Nếu là sẽ cùng lão tổ lên xung đột, ngươi để Thánh nữ như thế tự xử?"

"Xung đột?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc lạnh giọng nói: "Ta từ Tiên Du Kiếm Cung mà đến, Tuyệt Tiên chính miệng nói, Lăng Tiên căn bản không phải cái gì trọng thương, mà là sắp chết! Hắn cuối cùng gặp người, là Vân Mộng Chân, loại tình huống này, ngươi để cho ta như thế nào yên tâm?"

"Ngươi nói cái gì?"

Ông một tiếng, Văn Trạch đầu óc kém chút nổ tung, không phải hắn không giữ được bình tĩnh, mà là chuyện này ảnh hưởng thực sự quá lớn, làm hắn không thể không kinh!

Nếu như hết thảy quả như Bạch Nhạc nói, như vậy coi như thật chính là xảy ra chuyện lớn!

Sắc mặt có chút âm tình bất định, Văn Trạch suy tư mấy tức, cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Bạch Nhạc.

"Đi, ta mang ngươi lên núi!"

"Văn chân nhân!"

Có Văn Trạch dẫn đường, Bạch Nhạc lại lấy Thiên Cơ Biến, thu liễm khí tức giả bộ như một cái bình thường Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, tự nhiên không có gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Một đường thông suốt, trực tiếp đến Thánh Nữ Phong bên trên.

Trước đó truyền lời nữ đệ tử, nhìn thấy Văn Trạch vậy mà lại trở về , không khỏi có chút ngoài ý muốn, có chút khó xử nói ra: "Văn chân nhân, thời gian ngắn như vậy, ta thực sự không có cách nào lại đi hồi bẩm Thánh nữ , nếu không... Ngài ngày mai lại đi thử một chút?"

"Đợi không được ngày mai!"

Không đợi Văn Trạch trả lời, Bạch Nhạc trực tiếp từ mở miệng nói.

"Làm càn!"

Nghe được Bạch Nhạc, nữ đệ tử kia lập tức nhíu mày, nghiêm nghị quát lớn.

Một cái bình thường đệ tử, như thế nào dám nói lời như vậy.

"Ta muốn gặp nàng, ai cũng ngăn không được."

Hô hấp ở giữa, Thiên Cơ Biến thần thông tán đi, lập tức lộ ra Bạch Nhạc lúc đầu diện mục.

Một nháy mắt, nữ đệ tử kia con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lập tức hoa dung thất sắc, thấp giọng mở miệng nói: "Bạch Nhạc, ngươi thật to gan, làm sao dám tới nơi này."

"Sự cấp tòng quyền... Ta hoài nghi Thánh nữ khả năng gặp nguy hiểm, bất đắc dĩ đành phải mời Văn huynh mang ta lên núi."

Có chút thật có lỗi, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Mời tạo thuận lợi, mọi chuyện, đều phải ta gặp qua Thánh nữ lại nói."

"..."

Hô hấp có chút gấp rút, trầm mặc thật lâu, nữ đệ tử kia cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

"Bạch phủ chủ, mời đi!"

Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân quan hệ, thiên hạ đều biết, nàng làm một mực thiếp thân người hầu hạ, tự nhiên cũng rõ ràng! Huống chi, Vân Mộng Chân hai ngày này trạng thái, xác thực có chút không đúng, loại tình huống này, nàng còn thật không dám ngăn cản Bạch Nhạc.

"Đa tạ!"

Có chút ôm quyền nói tạ, Bạch Nhạc lập tức cất bước, hướng về trong động phủ đi đến!

"Coong!"

Cơ hồ là đồng thời, một sợi nguyệt kiếm khí màu trắng bỗng nhiên từ trong động phủ bắn ra, thẳng đến nữ đệ tử kia mà đi!

Biến cố như vậy thực sự quá nhanh , dù cho là Bạch Nhạc cũng căn bản không có tới kịp kịp phản ứng.

"Phốc!"

Kia một sợi kiếm khí bỗng nhiên đâm vào nữ đệ tử kia hai đầu gối, một nháy mắt, nữ đệ tử kia liền đau hét thảm lên tiếng, đầu gối trực tiếp bị kiếm khí xoắn nát, bịch một tiếng té quỵ trên đất.

"Chưa từng thông nắm, liền dám tự mình bỏ mặc tiến đến, ngươi thật to gan!"

Sau một khắc, Vân Mộng Chân thanh âm liền lập tức vang lên.

Một nháy mắt, bao quát Bạch Nhạc cùng Văn Trạch ở bên trong, tất cả mọi người đồng thời biến sắc!

"Thánh nữ!"

Vừa mới kia người nữ đệ tử càng là bị hù toàn thân phát run!

Nàng đi theo Vân Mộng Chân hứa nhiều năm, không dám nói giúp cùng tỷ muội, nhưng chí ít quan hệ cũng phi thường thân dày, qua nhiều năm như vậy, Vân Mộng Chân thậm chí đều không có trọng trách qua một câu, nhưng hôm nay, lại là vừa ra tay, cứ như vậy hung ác, lại như thế nào có thể làm cho nàng không sợ hãi!

"Nể tình ngươi đi theo ở bên cạnh ta nhiều năm, tội chết có thể miễn... Đi xuống đi, kể từ hôm nay, không cần lại đi theo ta!"

"Thánh nữ thứ tội a, ta cũng không dám nữa!"

Nghe được Vân Mộng Chân, nữ đệ tử kia lại cũng không đoái hoài tới đau đớn, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Vân Mộng Chân!"

Trong mắt lộ ra một vòng tức giận, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói: "Ngươi chừng nào thì biến thành bộ dáng này, là ta buộc nàng thả ta đi vào , không có quan hệ gì với nàng, ngươi có khí cứ việc hướng ta vung là được!"

"Ngươi ta ở giữa, tự nhiên cũng là muốn làm một cái kết thúc ."

Thanh âm y nguyên đạm mạc, Vân Mộng Chân bình tĩnh nói ra: "Đã tới, liền vào đi!"

Mí mắt có chút nhảy một cái, hít sâu một hơi, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là một bước bước vào trong động phủ.