Tê cả da đầu.

Chú ý vong tình chưa bao giờ có như thế tiếp cận cảm giác tử vong, cho dù là lúc trước cùng Bạch Nhạc giao phong, chết đi cũng vẻn vẹn chỉ là một tôn hóa thân, nhưng hôm nay, hắn lại không còn hóa thân có thể thay thế.

Huống hồ, đối mặt đã khôi phục thực lực thần nữ, cho dù là có hóa thân, hắn cũng không cho rằng có cơ hội có thể đào thoát.

Vong Tình Thiên Công đại thành, chú ý vong tình vốn cho là mình đã sẽ không còn có sợ hãi loại tâm tình này , nhưng hôm nay hắn chỗ cảm nhận được, lại thiết thiết thực thực liền là sâu nhất sợ hãi.

"Sợ hãi sao?"

Nhìn xem chú ý vong tình, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi chưa hề nhập tình, nói gì vong tình! Từ lần thứ nhất phát hiện ngươi tu hành Vong Tình Thiên Công thời điểm, ta liền biết, ngươi tu không thành cái này vô thượng thiên công!"

"..."

Sắc mặt dị thường khó coi, chú ý vong tình có lòng muốn muốn phản bác, nhưng lại vẫn cứ một chữ đều nói không ra miệng.

"Chúng Tinh điện ngu xuẩn, cho tới bây giờ liền không rõ vô thượng thiên công ý vị như thế nào, muốn dùng cố ý thủ đoạn đến bồi dưỡng một cái tuyệt tình tuyệt tính người tới tu luyện bực này thiên công, từ vừa mới bắt đầu liền đã sai!"

Lạnh lùng nhìn xem chú ý vong tình, thần nữ có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan: "Ngươi chính là một cái phế vật, từ ngươi sinh ra tới, bị chọn làm đạo tử, tu hành Vong Tình Thiên Công bắt đầu từ ngày đó, liền đã quyết định ngươi bi ai cả đời."

"Ngươi cho tới bây giờ đều không rõ, cái gì là sướng vui giận buồn, cái gì là yêu hận xen lẫn, cái gì là lễ nghĩa liêm sỉ... Phế vật như vậy, nếu là đều có thể sửa thành Vong Tình Thiên Công, vậy cái này vô thượng thiên công cũng không tránh khỏi quá giá rẻ ."

"Ta không tin!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, chú ý vong tình khàn cả giọng giận dữ hét: "Ta trời sinh đạo thể, sinh ra liền là đạo tử! Ta cao cao tại thượng, không cần có bất kỳ tâm tình gì, tất cả mọi người hẳn là đối ta quỳ bái!"

"Thần nữ, sợ hãi chính là ngươi! Ngươi sợ hãi ta trưởng thành, sợ hãi ta tu thành Vong Tình Thiên Công, ngươi muốn giết ta, là bởi vì e ngại ta, ha ha ha ha! Cái gì thần linh, bất quá là một cái khiếp đảm kẻ đáng thương thôi, ta không sợ ngươi! Ta không sợ ngươi!"

Chỉ vào thần nữ, chú ý vong tình cảm xúc đã triệt để không kiểm soát.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Liền vong tình tiên nhân phục sinh, gặp ta, cũng phải xưng một tiếng thần nữ! Ngươi tính là thứ gì?"

"..."

Nhìn xem thần nữ kia khinh miệt biểu lộ, chú ý vong tình rất rõ ràng, chỉ sợ thần nữ nói mới là tình hình thực tế.

Nhưng càng là như thế, trong lòng của hắn liền càng cảm thấy sợ hãi.

Sợ hãi đến cực hạn, liền sẽ hóa thành phẫn nộ cùng điên cuồng.

Chú ý vong tình bước ra một bước, cầm trong tay chúng tinh chi kiếm ngang nhiên hướng về thần nữ chém xuống.

Bán Thần thực lực triệt để bộc phát ra, giống như một viên sao chổi , hung hăng đụng tới.

Cho dù là Bạch Nhạc, nhìn thấy một kiếm này, mí mắt cũng không nhịn được có chút nhảy một cái.

Nếu như chú ý vong tình một kiếm này là hướng hắn chém tới , hắn chỉ sợ chưa hẳn chống đỡ được, đây là tuyệt mệnh một kích, cho dù là hắn có thể tiếp được, cũng tất nhiên sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng.

Chỉ tiếc, chú ý vong tình lựa chọn người, lại là thần nữ, đã chân thân thức tỉnh, khôi phục thực lực thần nữ.

"Định!"

Nhàn nhạt lườm chú ý vong tình một chút, thần nữ vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, từ trong miệng thốt ra một chữ như vậy.

Một nháy mắt, khí thế hung hung chú ý vong tình liền ngạnh sinh sinh bị một chỉ này dừng ở trên không!

Úy màu lam Quang Mang bao phủ xuống đi, chú ý vong tình tựa như một cái thằng hề, bị dừng ở trên không , mặc cho hắn lớn bao nhiêu lực lượng, cũng căn bản là không có cách lại cử động đạn mảy may.

Thấy cảnh này, Bạch Nhạc con ngươi lại là không khỏi đột nhiên co rụt lại!

Thủ đoạn như vậy, người bên ngoài có lẽ chưa hẳn nhận ra, thế nhưng là hắn lại không thể quen thuộc hơn nữa.

Định Hải Thần ánh sáng!

Đây rõ ràng liền Hải Thần thần thông, nhưng hôm nay, từ thần nữ trong tay thi triển đi ra, lại là như thế hạ bút thành văn, thậm chí tựa hồ muốn so Hải Thần thi triển thời điểm, càng đơn giản hơn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc cũng đã đột nhiên phản ứng lại.

Thần nữ lấy giết chóc đến khôi phục thực lực, hiển nhiên là thôn phệ lực lượng của hải thần, mới chính thức khôi phục như cũ.

Trước đó, thần nữ nói chúng tinh bên trong tiểu thế giới chúng thần đều là nàng tự tay chém giết, Bạch Nhạc không tin.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại mơ hồ ý thức được, chỉ sợ thần nữ chưa chắc là tại nói bừa.

Vong Tình Thiên Công, tạo hóa thông thiên quyết, đều bị thần nữ xưng là vô thượng thiên công, có thể tưởng tượng, bực này thiên công, mới là đứng đầu nhất truyền thừa, sáng chế những công pháp này người, mới là thời đại thượng cổ đứng đầu nhất tồn tại.

Thần nữ vừa mới nói, cho dù là vong tình tiên nhân phục sinh, cũng phải xưng nàng một tiếng thần nữ.

Cái này chỉ sợ cũng không phải nói hươu nói vượn.

Nói một cách khác, vị này thiên đạo chi nữ, ngày xưa chỉ sợ thật là cùng thần tôn, vong tình tiên nhân thực lực tương đương vô địch tồn tại.

Như vậy, thần nữ tu hành lại là cái gì công pháp?

Loại này giết chết đối phương, liền có thể thi triển đối phương thần thông năng lực, chỉ sợ, liền thần nữ địa phương đáng sợ nhất a?

Thần nữ hiển nhiên cũng không biết Bạch Nhạc trong lòng đang suy nghĩ gì, cũng căn bản cũng không quan tâm.

Khôi phục thực lực thần nữ, căn bản không cần lại có bất kì cố kỵ gì, vô luận đối mặt ai, đều không cần lại ngụy trang thỏa hiệp.

Vẫy tay một cái, chú ý vong tình trong tay chúng tinh thần kiếm liền lập tức bay vào thần nữ trong tay.

Nhìn xem cái này chúng tinh thần kiếm, thần nữ khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng.

"Chúng tinh chi kiếm, đây cũng là các ngươi liên thủ chế tạo, chuẩn bị đến giết thần kiếm của ta sao? Thật đúng là thật đáng buồn!"

"Coong!"

Một tiếng vang giòn, trong nháy mắt, chúng tinh thần kiếm liền cứng như vậy sinh sinh bị thần nữ bẻ gãy.

Thần kiếm có linh, bị chém đứt trong nháy mắt, phảng phất một nháy mắt lộ ra một tiếng gào thét.

Chỉ tiếc, thần nữ lại hoàn toàn không quan tâm những thứ này.

Cái này chúng tinh thần kiếm, phảng phất liền hắn cùng chúng thần ở giữa ân oán, theo cái này thần kiếm bẻ gãy mà nhất đao lưỡng đoạn!

"Đưa ngươi!"

Cổ tay có chút hất lên, cắt thành hai đoạn chúng tinh thần kiếm lập tức hướng về Bạch Nhạc bay đi.

Tựa như hai đạo lưu quang, cái này hai đoạn kiếm gãy trực tiếp rơi xuống Bạch Nhạc trước mặt.

Chỉ là, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng, thần nữ cho hắn kiếm gãy là có ý gì.

Nhưng mà, cũng căn bản không cần Bạch Nhạc minh bạch .

Cơ hồ là đồng thời, kia hai đạo lưu quang đã bay thẳng vào Bạch Nhạc thể nội.

Trong lòng đột nhiên giật mình, sau một khắc, Bạch Nhạc liền đột nhiên phát hiện, gãy mất chúng tinh thần kiếm đã hóa thành hai đạo lưu quang, trực tiếp dung nhập Nghịch Ma Kiếm bên trong!

Theo bản năng đem Nghịch Ma Kiếm lấy ra, Bạch Nhạc lúc này mới phát hiện, Nghịch Ma Kiếm bên trên lộ ra một vòng hoa mỹ thần quang, phảng phất tại một cái chớp mắt ấy thời gian, cũng đã thôn phệ chúng tinh thần kiếm lực lượng, lộ ra một vòng chân chính thần kiếm khí tức.

Nghịch Ma Kiếm là Diệp Huyền phong sơn chi tác, mặc dù Diệp Huyền đích thật là ghê gớm nhất Luyện Khí Đại Sư, nhưng Nghịch Ma Kiếm chất liệu cùng phẩm tính, lại cuối cùng chỉ có thể coi là bình thường, cùng phàm binh so sánh tự nhiên bất phàm, thế nhưng là một khi gặp chân chính Thần khí, lại liền muốn thua chị kém em .

Vô luận là Côn Ngô Kiếm, vẫn là chúng tinh thần kiếm, trên thực tế đều còn mạnh hơn Nghịch Ma Kiếm ra một phẩm giai.

Nhưng Nghịch Ma Kiếm từ Diệp Huyền trong tay rèn đúc mà ra, nhất mức đáng sợ, liền ở chỗ, có thể theo Bạch Nhạc thực lực tăng lên không ngừng tiếp tục trưởng thành.

Bạch Nhạc bản thân còn nhìn không ra ở trong đó ý nghĩa, thế nhưng là thần nữ lại nhìn rõ ràng.

Bẻ gãy chúng tinh thần kiếm, hủy cái này thần kiếm chi linh, sau đó trực tiếp xem như chất dinh dưỡng, đưa cho Nghịch Ma Kiếm thôn phệ, liền không thể nghi ngờ là cưỡng ép đem Nghịch Ma Kiếm tăng lên một cái cấp bậc, hướng về chân chính thần kiếm phương hướng tiến hóa.