"Đợi một chút!"

Mắt thấy Bạch Nhạc liền muốn động thủ, Bất Tử Thanh Vương đột nhiên mở miệng nói.

Hắn cái này mới mở miệng, lại là lập tức đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Không có ai nhất định là địch nhân, thần nữ, đã ngươi ngay cả chúng người của thần điện đều có thể liên thủ, vì cái gì không thử hóa giải cùng Bạch Nhạc ở giữa ân oán?" Nhìn xem thần nữ, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói ra: "Ngươi cùng Bạch Nhạc ở giữa, lại có cái gì tan không ra tử thù?"

Mí mắt có chút nhảy lên, thần nữ cũng trầm mặc lại, hiển nhiên cũng đồng dạng xem như chấp nhận Bất Tử Thanh Vương thuyết pháp.

"Thanh Vương!"

Bạch Nhạc khẽ nhíu mày, trầm giọng mở miệng nói, hiển nhiên đối với Bất Tử Thanh Vương loại thuyết pháp này, Bạch Nhạc cũng không tán đồng.

Thần nữ muốn chân chính phục sinh, tuyệt đối không phải giết một số người sự tình, nàng là muốn lấy toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới người vì hiến tế, dù là Bạch Nhạc cũng không phải là chúng tinh tiểu thế giới người, nhưng loại này đại quy mô đồ sát hành tích, cũng là Bạch Nhạc không cách nào thỏa hiệp tiếp nhận .

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết!"

Khoát tay áo, Bất Tử Thanh Vương ngắt lời nói: "Bạch Nhạc, ngươi chết ở chỗ này dễ dàng, thế nhưng là, Vân Mộng Chân đâu? Thanh Châu Thành đâu? Ngươi minh bạch, nếu như ngươi chết ở chỗ này, sẽ để bọn hắn trả cái giá lớn đến đâu sao?"

"Người, luôn luôn phải có điều lấy hay bỏ !"

Cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, Bất Tử Thanh Vương liền lần nữa chuyển hướng thần nữ: "Thần nữ, ta thừa nhận, các ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác chiếm hết thượng phong, thật muốn đọ sức giết, Bạch Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ! Nhưng là Bạch Nhạc thực lực, ngươi cũng nhìn thấy, nếu như hắn thật muốn liều mạng... Các ngươi nhất định phải nỗ lực giá cao thảm trọng."

Liếc qua Chúng Tinh điện điện chủ, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, nếu như thật muốn cùng Bạch Nhạc động thủ, ngươi dám trước xông đi lên sao? Bạch Nhạc nếu là quyết tâm muốn kéo một người chôn cùng, ngươi cho rằng, ngươi liền thật có thể gối cao không lo sao?"

"..."

Cái này hỏi một chút, lại là để Chúng Tinh điện điện chủ cũng không nhịn được hơi chậm lại.

Như là trước kia, hắn không quan tâm, thế nhưng là hoàng thành trận chiến kia, Bạch Nhạc thực lực đã lần nữa tăng lên, nếu thật là giết đỏ cả mắt, kéo một hai người chôn cùng thật đúng là không phải chỉ là nói suông.

Hắn mặc dù nguyện ý cùng thần nữ hợp tác, nhưng lại cũng không có khả năng nguyện ý, dùng mạng của mình đi lấp, kia là không duyên cớ tiện nghi thần nữ.

Nói cho cùng, dạng này liên minh, bất quá chỉ là vì lợi ích mà thôi.

"Ta nói một lời công đạo, đến chúng ta loại cảnh giới này, làm gì động một chút lại đả sinh đả tử ? Có chuyện gì, ngồi xuống đàm chính là, đơn giản là tương hỗ thỏa hiệp một chút, dù sao cũng tốt hơn liều một cái ngươi chết ta sống."

Mở ra tay, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Hàn tinh đã chết, bây giờ liền mấy người chúng ta, có cái gì là không thể nói đâu?"

"Ngươi cứ nói đi, Dạ Nhận?"

Nói xong lời cuối cùng, Bất Tử Thanh Vương lập tức chuyển hướng Dạ Nhận hỏi.

"Không sai!"

Mặt lạnh lấy, Dạ Nhận cũng nhàn nhạt đáp ứng nói.

"Đàm tự nhiên có thể, bất quá, Bạch Nhạc chỉ sợ sẽ không tiếp nhận."

Cười lạnh một tiếng, Chúng Tinh điện điện chủ từ tốn nói.

"Để cho ta trước cùng hắn nói một chút tốt."

Nhún vai, Bất Tử Thanh Vương nhẹ giọng nói ra: "Không ai nguyện ý chết, nếu là không thể đồng ý... Ta cũng sẽ không cùng hắn chịu chết, đến lúc đó, ta với các ngươi đứng ở một bên."

Lời này để thần nữ lông mày cũng không nhịn được nhảy lên.

"Tốt!"

Trầm mặc mấy tức, thần nữ liền đáp ứng xuống.

Đối với tạo hóa thông thiên quyết, nàng đáy lòng cuối cùng vẫn là có chút kiêng kị , ngược lại không là bởi vì vì Bạch Nhạc bản thân, mà là bởi vì... Dù là đã một vạn năm trôi qua, nàng cũng không tin, vị kia thần tôn đã vẫn lạc.

Bị Bất Tử Thanh Vương lôi kéo lui ra một chút, Bạch Nhạc lúc này mới thấp giọng hỏi: "Thanh Vương, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Chúng tinh tiểu thế giới bên trong người sinh tử cùng ngươi có quan hệ gì? Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân tính mạng của các nàng  trọng yếu, vẫn là những người xa lạ này tính mệnh trọng yếu? Bạch Nhạc, không nên quên chúng ta tới nơi này dự tính ban đầu."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói.

Bạch Nhạc muốn nói điều gì, chỉ là còn chưa mở miệng, liền bị Bất Tử Thanh Vương đánh gãy .

"Ta tại lăng tẩm bên trong ngủ say ba ngàn năm, mới đổi tới một cái đoạt xá cơ hội sống lại! Với ta mà nói, không có gì so sinh mệnh trân quý hơn, ta không muốn uổng phí chết ở chỗ này, vì những này người không liên hệ."

"Ngẫm lại Giang tiên sinh! Bây giờ Giang tiên sinh cũng đã chỉ còn lại thần hồn bị trấn áp tại trong quan tài đồng , cùng nó đi cứu những cái kia người không liên hệ, không nếu muốn biện pháp cùng thần nữ trao đổi, để nàng thả ra Giang tiên sinh!"

"Bạch Nhạc, ngươi đừng quên, địch nhân của chúng ta, không chỉ ở nơi này! Cho dù là rời đi , bên ngoài còn có một cái Hải Thần, đây mới thực sự là còn sống thần linh! Chỉ có thần nữ mới có thể cùng hắn chống lại, làm gì gượng chống xuống dưới?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương ngữ trọng tâm trường mở miệng nói.

"Chúng ta cần một cái cơ hội!"

Dừng một chút, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Bạch Nhạc, không nên quên ngươi qua! Chúng ta có thể giãy dụa, lại đánh không lại số mệnh... Hướng số mệnh cúi đầu, không tính mất mặt! Chúng ta đã tận lực!"

Lộp bộp!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên run lên, đột nhiên ý thức được Bất Tử Thanh Vương muốn làm gì .

Thế này sao lại là tại thuyết phục hắn a!

Hơi suy nghĩ, Bạch Nhạc liền triệt để thanh tỉnh lại.

Mặc dù kéo ra một khoảng cách, thế nhưng là lấy thần nữ bọn hắn thực lực, lại như thế nào có thể nghe không được mình cùng Bất Tử Thanh Vương ở giữa đối thoại?

Cho nên, Bất Tử Thanh Vương cũng chỉ có thể lấy loại này mịt mờ câu nói, để diễn tả hắn ý tứ.

Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, Bạch Nhạc ngoài miệng cũng đồng dạng qua loa nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, nhưng ta vẫn là không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy... Những cái kia, cũng cuối cùng là người sống sờ sờ a!"

"Ai quan tâm đâu?"

Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Bản vương cả đời này không biết từng giết bao nhiêu người, chỉ cần có thể thành tựu đại đạo, giết một số người tính là gì?"

"Huống chi, cũng không phải để ngươi tự tay đi giết! Ngươi chỉ phải ở lại chỗ này tu hành là được rồi."

"Đối ngoại, có thể để thần nữ bọn hắn tuyên bố, đã đem ngươi giết chết tại chúng Thần Mộ trong đất! Ngươi chỉ cần ở lại đây tu hành , chờ đến thần nữ khôi phục thực lực, mang bọn ta rời đi nơi này chính là."

Trên mặt lộ ra một tia chần chờ, Bạch Nhạc sáp nhiên hồi đáp: "Giang tiên sinh tại ta có ân, nhất định phải đem Giang tiên sinh cứu ra... Nếu không, ta không tiếc tử chiến, cái này là ranh giới cuối cùng!"

Xoay người lại, cũng căn bản không cần Bất Tử Thanh Vương lại giải thích cái gì .

Thần nữ đã mở miệng nói: "Muốn cứu Giang Nhược Hư không khó, bất quá... Ngươi nhất định phải xuất ra thành ý đến, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Ngươi muốn cho ta làm sao thủ tín? Phát thệ sao?"

Bạch Nhạc hỏi ngược lại.

"Ngươi tiến vào quan tài đồng đổi hắn!"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, thần nữ lạnh giọng mở miệng nói: "Lấy thực lực của ngươi, chí ít có thể tại trong quan tài đồng chèo chống một tháng, trong vòng một tháng, không có nhân quấy nhiễu, đủ để cho ta khôi phục thực lực... Đến lúc đó, ta chân thân phá quan tài mà ra thời điểm, tự nhiên sẽ đưa ngươi phóng xuất."

"Ngươi muốn cứu người, đây là biện pháp duy nhất!" Căn bản không cho Bạch Nhạc bất luận cái gì chỗ thương lượng, thần nữ dứt khoát mở miệng nói.