Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đương Bạch Nhạc lần nữa từ tĩnh thất lúc đi ra, đã là thượng cổ cấm địa mở ra trước đêm khuya.

"Ai, ta nói, tâm của ngươi là thật to lớn a, ngươi nếu là không còn ra, ta liền muốn xông vào đi gọi ngươi ."

Bạch Nhạc vừa mới từ tĩnh thất ra, liền đụng phải Văn Trạch.

Nhìn thấy Văn Trạch sốt ruột phát hỏa dáng vẻ, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút ấm áp.

"Yên tâm, thượng cổ cấm địa chuyện lớn như vậy, ta sẽ không quên."

Tức giận hừ một tiếng, Văn Trạch lập tức phàn nàn nói, " ngươi hai ngày này là dễ chịu , ta kém chút không có bị ngươi hố chết, mỗi ngày đều có người tới tìm ngươi, cản đều cản không đến."

"Tìm ta?" Nao nao, Bạch Nhạc có chút không hiểu hỏi.

"Diệp Huyền đại sư đã cách nhiều năm, lần nữa tự tay rèn đúc thần binh, liền cho ngươi, chỉ bằng điểm này, ngươi cho rằng còn chưa đủ náo nhiệt sao?" Trợn trắng mắt, Văn Trạch tức giận giải thích nói, " huống chi, ngươi trận chiến kia lấy một địch ba, ngạnh sinh sinh ép một vị xâm nhập Top 100 cao thủ tự bạo Tinh Cung, tin tức này còn chưa đủ kình bạo a?"

"Cũng chính là ngươi tránh tại ta chỗ này, bọn hắn không dám xông loạn, nếu không, ngươi cho rằng ngươi còn có thể có sống yên ổn thời gian qua?"

Nghe được Văn Trạch phàn nàn, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục phản ứng lại, khóe miệng tự nhiên khơi gợi lên một vòng nụ cười xán lạn, "Đa tạ Văn sư huynh!"

"Cám ơn cái gì tạ, nhanh lên thanh kiếm lấy ra để ta xem một chút, không thể cho không ngươi thủ vệ a!" Lượn quanh một vòng, Văn Trạch rốt cục vẫn là quấn trở về chủ đề.

Nhìn thấy Văn Trạch phản ứng này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được một trận đau đầu.

Cái này thật đúng là lòng hiếu kỳ hại chết mèo a!

Bất quá, bây giờ đã đem Nghịch Ma Kiếm luyện hóa một nửa, Bạch Nhạc tự nhiên cũng rõ ràng, trừ phi là giống như chính mình ma đạo song tu, nếu không những người khác căn bản là nhìn không ra Nghịch Ma Kiếm bên trong huyền cơ, tự nhiên cũng liền không có điều kiêng kị gì , tiện tay đem Nghịch Ma Kiếm lấy ra đưa cho Văn Trạch.

Nguyên bản Văn Trạch cũng bất quá chỉ là thuận miệng kiểu nói này, lại không nghĩ Bạch Nhạc vậy mà trực tiếp đem kiếm đưa cho hắn, nao nao, lập tức trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ ấm áp.

Có thể trực tiếp dạng này thanh kiếm cho hắn, nói rõ Bạch Nhạc đích thật là coi hắn là làm bạn tốt đến xem, không có chút nào tâm phòng bị.

Bằng không mà nói, lấy thực lực của hắn cùng thân phận, trên Đạo Lăng Sơn, liền xem như đoạt kiếm, Bạch Nhạc chỉ sợ cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Đương nhiên, những lời này, hắn cũng đồng dạng sẽ không nói ra.

"Quả nhiên là kiếm như máu tím a!" Đem kiếm cầm trong tay nhìn mấy lần, Văn Trạch liền trực tiếp trả lại Bạch Nhạc.

Mặc dù trông mà thèm, nhưng trên thực tế, Văn Trạch nhưng cũng rõ ràng, đây không phải hắn có thể có, mà lại, loại này thần binh, trừ phi chân chính luyện hóa , từ mặt ngoài là nhìn cũng không được gì .

Kiếm như máu tím!

Bốn chữ này, liền những ngày này, đối với Bạch Nhạc thanh kiếm này duy nhất truyền thuyết.

"Đúng rồi, kiếm này đến cùng kêu cái gì a? Ngươi đừng nói còn không biết danh tự a!" Nhìn xem Bạch Nhạc, Văn Trạch hỏi lần nữa.

"Ngươi không phải nói kiếm như máu tím a, vậy liền gọi máu tím kiếm tốt." Không quan trọng nhún vai, Bạch Nhạc thuận miệng đáp.

"..."

Lần này lại là đến phiên Văn Trạch muốn thổ huyết .

Máu tím kiếm, mẹ nó, ngươi có muốn hay không như thế không chú ý a!

"Còn có cái gì tin tức khác sao?" Bạch Nhạc lại hiển nhiên hoàn toàn không hiểu Văn Trạch loại tâm tình này, rất tùy ý mở miệng hỏi.

"Có!"

Nói đến đây, Văn Trạch tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Thánh nữ muốn gặp ngươi!"

... ... ... ... ... ... ... ... .

Thánh Nữ Phong!

Ánh trăng có chút lạnh, một như lúc này Vân Mộng Chân biểu lộ.

Đứng tại Vân Mộng Chân trước người, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, hai người cứ như vậy đứng tại cái này đã có gần nửa canh giờ thời gian.

"Ngươi không có cái gì nghĩ muốn nói với ta sao?"

Trầm mặc hồi lâu, Vân Mộng Chân rốt cục vẫn là phá vỡ trầm mặc.

"Ta nên nói cái gì?"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi ngược lại.

"Ngươi nên sẽ không muốn nói cho ta, Diệp Huyền đại sư tự tay vì ngươi rèn đúc thần binh, chỉ là trùng hợp a?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói, trong ánh mắt lộ ra mấy phần khó nói lên lời thâm thúy chi ý.

Rất nhiều chuyện, ngoại nhân không biết, nhưng là Vân Mộng Chân làm Đạo Lăng Thánh Nữ là rất rõ ràng.

Cũng bao quát... Diệp Huyền đại sư cùng Thông Thiên Ma Quân quan hệ!

Bạch Nhạc đối mặt những người khác thời điểm, đều có thể tin miệng biên ra vô số lý do đến, nhưng đối mặt Vân Mộng Chân, hắn nhưng bây giờ không muốn nói láo.

"Vân Mộng Chân, ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì?"

Mặc dù Vân Mộng Chân không nói, nhưng là Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là có thể đoán được mấy phần Vân Mộng Chân tâm tư , cái này khiến hắn trong lòng có chút không thoải mái.

"Diệp Huyền đại nạn sắp tới, hắn sẽ không dễ dàng xuất thủ làm người chế tạo thần binh , cái này một thanh kiếm, hẳn là hắn thu sơn chi tác đi?"

Đưa mắt nhìn sang chân trời trăng sáng, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói.

Trầm mặc hồi lâu, Bạch Nhạc rốt cục vẫn gật đầu, "Vâng!"

"Ngươi không hiểu rõ Diệp Huyền, hắn không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa..." Cũng không có quay người, Vân Mộng Chân chậm rãi nói nói, " ta không biết, hắn nói gì với ngươi, nhưng là... Ta vĩnh viễn là Đạo Lăng Thánh Nữ, ngươi hiểu chưa?"

Trong lòng có chút đắng chát, Bạch Nhạc thở dài một cái, lúc này mới lên tiếng nói, " ta không hiểu rõ Diệp Huyền đại sư, nhưng là ta hiểu rõ ngươi... Ngươi không cần muốn nói với ta những này, cũng không nên hoài nghi ta sẽ gây bất lợi cho Đạo Lăng Thiên Tông."

Nghe được Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi đột nhiên xiết chặt.

Nàng cũng biết, là chính nàng có chút nhạy cảm.

Thế nhưng là, có một số việc, không phải do nàng không mẫn cảm a!

Bạch Nhạc cũng không phải là lúc trước cái kia Bạch Nhạc , mà là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, chỉ bằng cái này một cái thân phận, liền không để cho nàng đến không mẫn cảm, huống chi, bây giờ Bạch Nhạc chẳng những cùng Đại Càn vương triều người cùng đi tới, còn cùng Diệp Huyền có liên hệ!

Những này, toàn bộ đều là đối Đạo Lăng Thiên Tông nhìn chằm chằm tồn tại a!

"Bạch Nhạc!"

Tựa hồ cảm nhận được Bạch Nhạc ba động tâm tình, Vân Mộng Chân ngữ khí cũng rốt cục mềm nhũn ra, "Rời khỏi đi, ngươi cũng nhìn thấy Triệu cảnh xương một mực tại nhằm vào ngươi, chỉ sợ hắn cũng đã bắt đầu hoài nghi thân phận của ngươi ... Lần này thượng cổ cấm địa, đối ngươi vô cùng nguy hiểm, đừng lại cuốn vào ."

Điểm này, cho dù là Vân Mộng Chân không nhắc nhở, Bạch Nhạc cũng có thể đoán được.

Vệ Phạm Dạ bây giờ cùng Triệu Thụy đi gần như vậy, làm sao còn có thể không có xuyên thấu qua ý! Trên đời này bản liền không có tường nào gió không lọt qua được.

"Vân Mộng Chân, lần này thượng cổ cấm địa chuyến đi, chỉ sợ không có thuận lợi như vậy, ta hoài nghi, cao thủ của ma đạo, cũng sẽ xâm nhập trong đó." Mặt sắc mặt ngưng trọng mấy phần, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là nói ra lo lắng của mình.

"Không có khả năng!" Lắc đầu, Vân Mộng Chân trầm giọng nói, " thượng cổ cấm địa ngoài có lịch đại chưởng giáo chân nhân cùng Thánh nữ gia trì cấm chế, liền xem như Thông Thiên Ma Quân phục sinh, cũng không có khả năng đánh vỡ cấm chế xâm nhập trong đó."

Trầm mặc một lát, nhìn xem Vân Mộng Chân tự tin như vậy thái độ, Bạch Nhạc rốt cục vẫn là không có tiếp tục nói hết.

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " yên tâm đi, ta lần này chỉ là đi vào đi một vòng, sẽ không tranh với ngươi cái gì! Về phần nguy hiểm vấn đề... Có Nghịch Ma Kiếm nơi tay, chỉ bằng Triệu Thụy bọn hắn, còn không làm gì được ta."

Có mấy lời Bạch Nhạc không có cách nào nói, nhưng là hắn nhưng thủy chung có chút bất an, nhất định phải đi vào, bảo đảm Vân Mộng Chân an toàn.