Chương 523: Hết biện pháp, quang hoàn tiêu tán

	Trên thân gánh vác một tảng đá lớn, đây là một loại vô cùng rõ ràng cảm thụ, cũng không làm bộ.

	Nhưng ngươi nhưng lại phi thường rõ ràng, đó cũng không phải chân thực tồn tại, cho người cảm giác, tựa như là một loại ảo giác đồng dạng. Nhưng hết lần này tới lần khác, Bạch Nhạc bản thân liền tu hành qua huyễn thuật chi đạo, tự nhiên rõ ràng, loại trạng thái này, tuyệt không phải đơn giản một cái huyễn thuật có khả năng hình dung.

	Ổn định lại tâm thần, liền tại cảm thụ cái này vi diệu trong đó.

	Chỉ là, Bạch Nhạc loại phản ứng này, rơi xuống những người khác trong mắt, nhưng chính là một chuyện khác.

	... ... ... . . . . .

	"Ma Quân truyền nhân, cũng không gì hơn cái này mà thôi a!"

	"Hắn cũng chính là ỷ vào thần thông truyền thừa phách lối một chút, chân thực thực lực, căn bản không đáng giá nhắc tới."

	"Thật sự cho rằng được Ma Quân truyền thừa liền là Thông Thiên Ma Quân a? Trên đời này cho tới bây giờ cũng chỉ có một vị Thông Thiên Ma Quân!"

	". . ."

	Những này châm chọc khiêu khích, Bạch Nhạc tự nhiên nghe không được, nhưng lại đủ để khiến người khác đều nghe rõ ràng.

	Mắt lạnh nhìn những người này, Trần Minh Dương đáy lòng lại là lập tức nổi lên một tia cười lạnh.

	Hắn danh xưng bách sự thông, ngoại trừ chạy nhiều lắm, gặp nhiều lắm, ánh mắt cũng tuyệt đối có chỗ độc đáo của nó, hoàn toàn không phải người bình thường chỗ có thể sánh được.

	Lúc trước hắn còn không biết đối phương là Yến Bắc Thần thời điểm, liền đã có thể nhìn ra đối phương bất phàm, nếu không, như thế nào lại xuất ra rượu tới cứng hướng trước mặt góp.

	Về sau hết thảy, cũng đủ để chứng minh ánh mắt của hắn.

	Về phần bây giờ bị kẹt ở trong núi, ở trong mắt Trần Minh Dương, kỳ thật ngược lại càng đã chứng minh Yến Bắc Thần kinh khủng.

	Đạo lý rất đơn giản, bây giờ leo núi, kỳ thật khảo nghiệm liền chân thật nhất thực lực cùng cảnh giới!

	Yến Bắc Thần bản thân cũng chỉ là Tinh Cung sơ kỳ, như là dựa theo người bình thường cảnh giới đến tương tự, có thể leo lên đến một ngàn mét độ cao bên trên, liền đã rất không dễ dàng, nhưng Yến Bắc Thần lại ngạnh sinh sinh xông đến một ngàn năm trăm mét vị trí năng lực kiệt, bản thân cái này liền đã đã chứng minh hắn cường hãn.

	Những này bây giờ chế giễu Yến Bắc Thần người, lại tựa hồ như quên đi, liền là bọn hắn cho rằng không gì hơn cái này Yến Bắc Thần, ở giữa đem bọn hắn đoạt toàn bộ, thậm chí để bọn hắn ngay cả hoàn thủ dũng khí cũng không dám dâng lên.

	Hiện tại Yến Bắc Thần mới bất quá vừa vừa bước vào Tinh Cung cảnh không bao lâu a!

	Cho dù là thật bị kẹt ở chỗ này, lại như thế nào đâu?

	Đợi đến Yến Bắc Thần tu vi đuổi kịp vệ phạm đêm thậm chí Vân Mộng Chân thời điểm đâu, lại nên là bực nào cường đại?

	... ... ... . . . .

	"Đại đạo quy tắc sao?"

	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng tinh mang, nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Suy tư hồi lâu, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục chân chính lý giải đầu mối, ngọn núi này sở dĩ khó như vậy lật, là bởi vì ẩn chứa trong đó đại đạo quy tắc, nếu là bằng vào tu vi xông vào, liền chẳng khác gì là tại ngạnh kháng đại đạo quy tắc.

	Cho nên, thật chính là muốn vượt qua ngọn núi này phương pháp, hẳn là lấy đạo đối kháng, lấy bản thân đạo, mở ra một đầu đường lên núi.

	Vân Mộng Chân cùng vệ phạm đêm, hẳn là lấy loại phương thức này tuỳ tiện trèo núi mà đi.

	Nếu là cũng nguyện ý dùng loại phương pháp này, lấy Bạch Nhạc đối với kiếm đạo cảm ngộ, chí ít cũng có chắc chắn tám phần mười có thể lật qua.

	Thế nhưng là, trừ cái đó ra, nhưng cũng còn có một con đường khác.

	Cảm ngộ trong núi này bản thân đại đạo quy tắc, đương hiểu được loại này quy tắc thời điểm, tự nhiên cũng liền có thể tuỳ tiện rời đi.

	Đối với những người khác tới nói, chỉ là coi này là làm một loại khảo nghiệm, lấy vượt qua khảo nghiệm vì mục đích duy nhất, thế nhưng là đối Bạch Nhạc tới nói, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	Hắn suy nghĩ, là mỗi một lần có thể từ bên trong được cái gì ích lợi!

	Như chỉ là đơn thuần thông qua khảo nghiệm, một đường xông đến cuối cùng, có ý nghĩa gì đâu?

	Chẳng lẽ vì cho nhân chứng khác minh, thiên phú của mình cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu?

	Dạng này danh lợi, đối tại bình thường người mà nói, có lẽ phi thường trọng yếu, có thể đối Bạch Nhạc tới nói, căn bản cũng không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

	Hắn biết rõ mình muốn là cái gì, tự nhiên cũng liền không cần dùng loại phương thức này để chứng minh chính mình.

	Thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc liền đi về phía lấy dưới núi nhảy xuống.

	Hơn một ngàn mét độ cao, cho dù là cấm chỉ phi hành, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng cũng không tính quá khoa trương, bằng vào Thông Thiên Ma Thể liền có thể tuỳ tiện hóa giải mất từ trên cao nhảy xuống xung lực.

	Phanh một tiếng, Bạch Nhạc rơi xuống đất vị trí, mặt đất thậm chí đều bị bước ra một mảnh rạn nứt.

	Bá đạo như vậy rơi là phương thức, cũng làm cho đám người trong nháy mắt im lặng!

	Mặc dù bọn hắn có thể âm thầm cười nhạo, nhưng khi tên sát tinh này rơi xuống trước mặt thời điểm, tất cả mọi người lại đều ăn ý lựa chọn ngậm miệng.

	Hiển nhiên, Bạch Nhạc cũng không có dựng để ý đến bọn họ ý tứ, mấy bước ở giữa, thẳng đi đến Trần Minh Dương bên người, cầm lại bầu rượu, thống khoái uống cạn sạch rượu.

	"Yến huynh. . ."

	Lông mày nhảy lên, Trần Minh Dương thử thăm dò mở miệng nói, " thế nào?"

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc tùy ý trả lời nói, " qua không khó, bất quá. . . Ta tạm thời không có ý định quá khứ, hiện ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại nói."

	Bạch Nhạc nói chuyện với Trần Minh Dương thời điểm, liền có thật nhiều người dựng thẳng lỗ tai chờ lấy nghe lén, đạt được câu trả lời này, lập tức liền bĩu môi khinh thường.

	Qua không khó?

	Ngươi hống quỷ đâu đi, nếu là không khó, ngươi không còn sớm lật qua, còn cần lưu tại nơi này nghỉ ngơi?

	Đương nhiên, lời này cũng liền oán thầm một chút, đối mặt Bạch Nhạc không ai có thể dám đem lời nói này ra.

	Thậm chí liền xem như Trần Minh Dương, cũng theo bản năng lấy vì Bạch Nhạc là tạm thời không có nghĩ đến cái gì biện pháp, chỉ có thể tạm thời lưu tại nơi này làm tính toán khác.

	Loại tình huống này, hắn tự nhiên không còn dám sờ Bạch Nhạc lông mày, lại lưu lại một bầu rượu, liền thành thành thật thật xoay người rời đi.

	Lắc đầu, Bạch Nhạc cũng không giải thích, trực tiếp từ cũng tại chân núi ngồi xuống.

	Trần Minh Dương nói, lúc trước vệ phạm đêm đã từng dưới chân núi ngồi ba ngày, cái này mới rời khỏi.

	Vệ phạm đêm cảm ngộ cái gì, Bạch Nhạc không dám khẳng định, nhưng với hắn mà nói, từ ngồi xuống giờ khắc này lên, cảm ngộ cũng đã bắt đầu.

	Trong thoáng chốc, Bạch Nhạc tâm thần phảng phất đều đã triệt để dung nhập ngọn núi này bên trong.

	Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc mới cảm giác được, muốn cảm ngộ ngọn núi này bên trong quy tắc, kỳ thật cũng đồng dạng cũng không dễ dàng, thảng nếu không phải trước đó liền đã rèn luyện thần hồn, để thần hồn càng cường đại hơn nhiều, bây giờ hắn căn bản là bất lực gắn bó loại này lĩnh hội.

	Tôi thể, luyện hồn, ngộ đạo!

	Quảng Hàn Thiên Cung cái này ba đạo khảo nghiệm, tựa hồ liền là đang chọn tuyển truyền nhân đồng dạng, dần dần tiến dần, không có chút nào có thể lấy xảo lười biếng tình trạng.

	Có thể tưởng tượng, nếu như thượng cổ lúc sau, Quảng Hàn Thiên Cung môn hạ mỗi một vị đệ tử, đều cần trải qua dạng này khảo nghiệm, như vậy quả thực nghĩ không cường đại cũng không thể.

	Người khác như thế nào Bạch Nhạc không biết, nhưng đối với hắn mà nói, cái này cũng không nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

	Nội tình yếu kém, lại kiêm tu ma đạo, Bạch Nhạc vốn là cần có nhất như thế mỗi một cái có thể đền bù căn cơ cơ hội.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cứ như vậy chỉ chớp mắt, liền bảy ngày trôi qua!

	Trong bảy ngày này, không ít người đều nhiều lần khiêu chiến qua, nhưng lại rễ bản không tiến triển chút nào, mặc cho dù ai cũng không cách nào đánh phá kỉ lục.

	Một chút ban sơ ôm chần chờ thái độ , chờ lấy nhìn Bạch Nhạc có phải hay không cũng có thể giống vệ phạm Yoruichi dạng đột phá người, cũng triệt để đối Bạch Nhạc thất vọng.

	Phảng phất vị này Ma Quân truyền nhân quang hoàn, liền một ngày như vậy trời, tại trong tầm mắt của mọi người dần dần tiêu tán. . .