Chương 589: Càn Khôn thương hội

	"Đại nhân, có cái Càn Khôn thương hội người, tự xưng là ngài bạn cũ, đến đây cầu kiến!"

	Bạch Nhạc bên này nói với Tô Nhan lấy lời nói, liền có Thanh Châu phủ người đến đây hồi bẩm.

	Càn Khôn thương hội?

	Nao nao, Bạch Nhạc lúc này liền phản ứng lại, lúc trước hắn tại trong mắt thời điểm, liền là từ Càn Khôn thương hội trên tay đập tới một viên Uẩn Tinh Đan, lúc này mới thuận thế đột phá.

	Lúc trước Bạch Nhạc đã từng đã đáp ứng, chuẩn hắn đem Càn Khôn thương hội mở đến Thanh Châu tới.

	Bây giờ đối phương chỉ sợ sẽ là vì thế tìm tới cửa.

	Đương nhiên, chỉ sợ cũng không chỉ như thế.

	Càn Khôn thương hội phía sau bản thân liền có Đại Càn vương triều hoàng tử cái bóng, ai nếu là lấy vì đây chẳng qua là một cái đơn thuần thương hội, coi như quá ngây thơ.

	Bây giờ nghe đồn đầy trời, Càn Khôn thương hội nếu là một điểm phong thanh đều chưa lấy được, sợ là mặc cho sẽ không ai tin tưởng cả.

	Như vậy, lựa chọn tại dạng này một loại tình huống hạ tới gặp mình, coi như thật chính là ẩn chứa thâm ý.

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc khóe miệng cũng không nhịn được hiện lên vẻ tươi cười, "Có ý tứ, bây giờ ta cái này Thanh Châu phủ, là càng ngày càng náo nhiệt, cũng tốt. .. Bất quá, người cũng không cần mang đến nơi này, để hắn tại phủ thành chủ chờ lấy."

	Bạch phủ bên này rất tư nhân, loạn thất bát tao người, Bạch Nhạc xưa nay không nguyện đưa đến Bạch phủ đến, ảnh hưởng Bạch Thanh Nhã thanh tịnh.

	Mang theo Tô Nhan, Bạch Nhạc rất nhanh liền một đường đến phủ thành chủ, gặp được Kim Tam béo thân ảnh quen thuộc.

	Dù nhưng đã đợi nhanh một cái canh giờ, nhưng nhìn đến Bạch Nhạc trong nháy mắt, Kim Tam béo vẫn là lập tức nhảy dựng lên, đầy mặt nụ cười hành lễ nói, " Bạch phủ chủ, tới đường đột, ngài nhưng đừng thấy lạ."

	"Kim Tam gia, ngài thế nhưng là thần tài, ai dám trách móc?"

	Khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, Bạch Nhạc tùy ý trêu ghẹo nói.

	"Ai, cũng không dám, Bạch phủ chủ, ngài nếu là lại gọi như vậy, ta coi như lập tức đi ra! Ba béo, ngài gọi ta ba béo liền tốt." Đầu dao cùng trống lúc lắc, Kim Tam béo liền vội vàng khoát tay nói.

	Mỉm cười, Bạch Nhạc cũng không có lại trêu cợt hắn, tùy ý ở bên cạnh ngồi xuống, "Ngồi, ngươi thật xa chạy tới, ta làm gì cũng nên tận một chút chủ nhà tình nghĩa, lúc trước tình cảm, ta nhưng còn nhớ tinh tường đâu."

	Trước đó trên đấu giá hội, vô luận Kim Tam béo là cơ tại dạng gì tâm tính, nhưng khi Bạch Cốt Thần Giáo người đối với hắn xuất thủ thời điểm, Kim Tam béo lại hoàn toàn chính xác vẫn là đứng dậy ngăn cản đối phương!

	Chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc liền niệm tình hắn một điểm tình cảm.

	"Không dám, bảo hộ khách nhân tại đấu giá hội an toàn, đó là chúng ta phải làm." Khoát tay áo, Kim Tam béo lập tức mở miệng nói, " Bạch phủ chủ, ta cũng không đi vòng vèo, lần này đến, ta là muốn đem Càn Khôn thương hội mở đến Thanh Châu đến, ngài nhìn?"

	Sự tình là Bạch Nhạc đáp ứng ban đầu qua, nhưng Kim Tam béo lại không nhắc tới một lời, phần tâm tư này, cũng thực khiến người tán thưởng.

	Bất quá, Bạch Nhạc vốn cũng không có khó xử hắn ý tứ, thuận miệng liền đáp ứng xuống, "Ngươi yên tâm, ta đáp ứng rồi sự tình, sẽ không đổi ý! Huống chi, đem thương hội mở đến Thanh Châu, đối với Thanh Châu tới nói, cũng là chuyện tốt, ta có đạo lý gì cự tuyệt."

	"Đa tạ Bạch phủ chủ!"

	Nghe được Bạch Nhạc đáp ứng, Kim Tam béo lập tức đại hỉ.

	"Đây là Tô Nhan, ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói, ngày bình thường, Thanh Châu tất cả sự vụ, đều là nàng phụ trách, chuyện này, ngươi quay đầu cùng với nàng liên hệ là được." Chỉ chỉ Tô Nhan, Bạch Nhạc nhẹ nói.

	"Gặp qua Tô cô nương!"

	Khẽ khom người, Kim Tam béo lần nữa hướng Tô Nhan hành lễ nói, thái độ cung kính dị thường.

	Nhìn đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút buồn cười, bây giờ Bạch Nhạc vẫn nhớ kỹ, lúc trước Lục Yên Nhiên lần thứ nhất cùng hắn gặp Kim Tam béo thời điểm, Lục Yên Nhiên còn nói qua, gia hỏa này con mắt không thành thật, nhưng hôm nay đối mặt Tô Nhan, lại chỗ đó còn có thể nhìn ra nửa điểm đầu mối.

	"Kim lão bản không cần đa lễ như vậy, công tử chuyện phân phó, ta tự nhiên sẽ dụng tâm xử lý." Nhàn nhạt đáp một câu, Tô Nhan nhẹ giọng đáp.

	"Tốt, nhàn lời nói xong, chúng ta tới nói điểm chính sự."

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc lập tức nhìn chằm chằm Kim Tam béo, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, nhẹ giọng nói, " ba béo, ngươi lựa chọn như thế một cái tràn ngập lưu ngôn phỉ ngữ thời điểm đến Thanh Châu tới tìm ta, chỉ sợ cũng không chỉ chỉ là đem thương hội bắn tới đơn giản như vậy a?"

	Cái gì muốn đem Càn Khôn thương hội bắn tới, nghe đường hoàng, tựa hồ liền là chính sự, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc đáy lòng lại phi thường rõ ràng, kia bất quá chỉ là một cái mặt ngoài lấy cớ, nhiều nhất xem như nhàn thoại.

	Nghe được Bạch Nhạc, Kim Tam béo thần sắc có chút run lên, nhưng cũng không tiếp tục qua loa, nghiêm mặt mở miệng nói, " Bạch phủ chủ minh giám, lần này đến, ta đích xác còn có một việc, muốn cùng ngài đàm."

	Cũng không đợi Bạch Nhạc đặt câu hỏi, Kim Tam béo liền nhẹ nói, "Đại Càn hoàng triều Thất hoàng tử, hướng ngài vấn an!"

	Ngô Văn uyên!

	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Bạch Nhạc lúc này liền phản ứng lại.

	Chu Đông Dương sau khi chết, đến Duyện Châu tiếp chưởng Phủ chủ chi vị liền vị này Thất hoàng tử Ngô Văn uyên, mà lại cũng coi như cùng mình từng có gặp mặt một lần, đương nhiên, khi đó mình là lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện.

	Ban đầu chỉ nghe nói Càn Khôn thương hội phía sau có Đại Càn vương triều hoàng tử ủng hộ, bây giờ xem ra, người sau lưng, chỉ sợ sẽ là vị này Ngô Văn uyên.

	Mà lại, lúc trước mình liền từng lấy Yến Bắc Thần thân phận, cùng hắn đánh qua một lần đối mặt.

	Bây giờ xôn xao, nghe đồn chính mình là Yến Bắc Thần, Ngô Văn uyên mượn cơ hội thăm dò, hay là lôi kéo, chỉ sợ cũng không thể xem như ngoài ý muốn.

	Nhìn chằm chằm Kim Tam béo một chút, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " bây giờ có nghe đồn nói, ta cùng Yến Bắc Thần có quan hệ, Thất hoàng tử loại thời điểm này cùng ta tương giao, liền không sợ tình ngay lý gian?"

	"Bạch phủ chủ nói đùa." Hiển nhiên vấn đề này, Kim Tam béo là đã sớm chuẩn bị, tự nhiên nói nói, " lại không luận nghe đồn có phải là thật hay không, Bạch phủ chủ cũng đừng quên, chúng ta Đại Càn vương triều là không khỏi ma tu, chúng ta đấu giá hội cũng đồng dạng không nhằm vào ma tu, chỉ cần là người tu hành, đối xử như nhau."

	Lời này coi như có ý tứ.

	Ý vị này, Ngô Văn uyên chẳng những biết truyền ngôn, mà lại, thậm chí càng hi vọng truyền ngôn là thật, bây giờ loại này lấy lòng, có rất lớn một bộ phận nhân tố, liền là tại hướng Yến Bắc Thần lấy lòng.

	Đương nhiên, ý tứ Bạch Nhạc minh bạch, nhưng lời này cũng tuyệt đối không thể thừa nhận.

	"Ba béo nói đùa, truyền ngôn bất quá chỉ là truyền ngôn mà thôi, không đủ để tin!" Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Bất quá, Bạch mỗ đã thân là Thanh Châu Phủ chủ, tự nhiên tuân theo Đại Càn vương triều luật pháp, đối với người tu hành đối xử như nhau, sẽ không kỳ thị ma tu."

	"Bạch phủ chủ nói rất đúng!" Nghe đến nơi này, Kim Tam béo con mắt cũng có chút sáng lên, lúc này đi theo phù hợp nói.

	Những lời này, tựa hồ nghe đi lên không có gì dinh dưỡng, nhưng trên thực tế, lộ ra ý tứ cũng đã rất nhiều.

	Đầu tiên, Bạch Nhạc mặc dù phủ nhận cùng Yến Bắc Thần có quan hệ, nhưng lại lại mặt ngoài, đối ma tu cũng vô ác ý, đây cũng là mang ý nghĩa, coi như hắn thật cùng Yến Bắc Thần có quan hệ, cũng không tính chuyện ghê gớm gì.

	Tiếp theo, cái gọi là tuân thủ Đại Càn vương triều luật pháp, cái này bản thân liền là đối Ngô Văn uyên vấn an một loại đáp lại!

	Ngô Văn uyên là Đại Càn vương triều Thất hoàng tử, như vậy, Bạch Nhạc đã tuân thủ Đại Càn vương triều luật pháp, liền chẳng khác gì là tôn trọng Ngô Văn uyên thân phận cùng ý kiến, cái này bản thân liền là một loại thái độ cho thấy.