Thu được Quan Lan thư mời, giờ khắc này Đinh Hạo trong lòng cũng đồng dạng là ngũ vị tạp trần.

Mặc dù có Đinh lão lợi hại như vậy sư tôn, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng vẫn không cái gì thành tựu, đừng bảo là đỉnh tiêm thiên tài, liền xem như hàng hai cũng cũng không tính, tại Thiên Tinh Tháp bên trong, cùng những cái kia căn bản bừa bãi vô danh người lẫn nhau tranh đấu.

Thậm chí coi như là chính hắn, cũng có chút tự cam đọa lạc .

Thế nhưng là từ khi nửa năm trước, cùng Bạch Nhạc sau trận chiến ấy, hắn liền phảng phất nhận lấy kích thích cực lớn, nửa năm khổ tu, để chính hắn đều có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Chỉ là lại không nghĩ rằng, dù vậy, một trận chiến này vẫn bại!

Nhưng lại tại hắn cảm thấy có chút chán nản thời điểm, lại ngoài ý muốn đạt được Quan Lan tán thành.

Nhất là, đưa tới cho hắn thư mời người, lại chính là hàn tinh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đây là cao nhất tán thành, bởi vì kia mang ý nghĩa Giang Nhược Hư tán thành.

Loại này buồn vui đan xen cảm giác, quả thực khó mà dùng ngôn ngữ để miêu tả.

... ... ... ... ... . .

So với Đinh Hạo kia phức tạp tâm tình, thời khắc này Sở Hân lại quả thực hạnh phúc sắp ngất đi.

Một ngàn năm trăm tinh tinh a!

Nàng cả một đời đều chưa thấy qua như thế lớn một bút tài phú.

Mà lại, không giống với lần trước Bạch Nhạc cho nàng năm trăm tinh tinh, cái này nhưng đều là nàng mình thắng được .

Liền xem như căn cứ bản tính thiện lương, phải hào phóng phân cho Bạch Nhạc một nửa, vậy cũng y nguyên còn có bảy trăm năm mươi mai tinh tinh đâu!

Trở lại độc tòa nhà trong tiểu lâu, đem những này tinh tinh toàn bộ trải rộng ra, Sở Hân nằm tại những này tinh tinh bên trên, quả thực cảm thấy mình liền là trên đời người hạnh phúc nhất.

Thẳng đến... Bạch Nhạc trở về, nhìn thấy cái này nhược trí một màn, dùng một loại nhìn đồ ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem nàng, đồng thời một mặt ghét bỏ thời điểm!

Loại kia cảm giác vui sướng, mới bỗng nhiên bị đánh gãy!

"Ngươi đây là ánh mắt gì?"

Như là bị đạp cái đuôi mèo con đồng dạng, Sở Hân trong nháy mắt liền xù lông , từ dưới đất nhảy dựng lên, hung tợn trừng mắt Bạch Nhạc chất vấn.

"Có thể hay không đừng biểu hiện cùng một cái nhà giàu mới nổi đồng dạng? Đương nhiên, ta biết, ngươi chính là! Thế nhưng chí ít thu liễm một chút như vậy, không muốn lộ ra mất mặt như vậy."

Một mặt ghét bỏ nhìn xem Sở Hân, Bạch Nhạc quẳng xuống câu nói này về sau, liền lại lười để ý đến nàng, thẳng quay người đi lên lầu.

Nhà giàu mới nổi? ! Mất mặt? !

Trầm mặc một nháy mắt, Sở Hân lập tức đột nhiên từ dưới đất nhảy lên lên, phát ra một trận tiếng rít chói tai âm thanh!

"Nhà giàu mới nổi? Ngươi mới là nhà giàu mới nổi! Bạch Nhạc, ngươi trở lại cho ta! Ta muốn giết ngươi! ! !"

... ... ... ... ... ... ... .

Vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày, Bạch Nhạc liền đi theo Đinh Hạo cùng rời đi Vân Thành.

Đinh lão chỗ ở, tại một cái hồ nước bên cạnh, khoảng cách Vân Thành, cũng bất quá chỉ là không đến khoảng cách hai trăm dặm.

Đến hồ nước bên cạnh, Bạch Nhạc mới phát hiện, Đinh lão tựa như cùng bình thường lão nhân đồng dạng, không có chút nào khí tức lộ ra ngoài, một thân vải thô áo ngắn, cứ như vậy tùy ý ngồi tại hồ nước thả câu!

Bên cạnh, còn có mấy cái bình thường lão nhân bồi ở bên cạnh nói đùa.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền minh bạch, những này chỉ là tầm thường nhất lão nhân, ngay cả Linh Phủ cảnh cũng chưa tới, tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, liền cùng phàm tục không có gì khác biệt.

Xem bọn hắn cùng Đinh lão quen thuộc dáng vẻ, hiển nhiên cũng không biết Đinh lão thân phận.

"Đinh lão!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"U, lão Đinh, tôn tử của ngươi tới a!"

Những lão nhân này cũng không nhận ra Bạch Nhạc, nhưng lại nhận được Đinh Hạo, cười ha hả chào hỏi.

"Trương gia gia, Lưu gia gia tốt."

Cười hì hì tiến lên hành lễ, hiển nhiên Đinh Hạo cũng đã thành thói quen chuyện như vậy.

"Được rồi, lão Đinh, tôn tử của ngươi dẫn người tới thăm ngươi, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi ."

Cười nói vài câu, kia mấy ông lão liền lần lượt rời đi.

Đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, Bạch Nhạc cái này mới một lần nữa hướng Đinh lão làm lễ.

"Vãn bối Bạch Nhạc, bái kiến tiền bối!"

Đem cần câu buông xuống, Đinh lão chậm rãi mở miệng nói, " cái này ngắn ngủi thời gian nửa năm, tiến bộ của hắn cực lớn, đều là bởi vì ngươi mà lên, lão phu còn phải cám ơn ngươi mới đúng."

"Đinh lão quá khen rồi, là chính Đinh huynh chịu cố gắng."

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nói khẽ.

"Không cần quá khiêm tốn, lão phu gặp ngươi, là ngươi thật sự có gặp lão phu tư cách."

Xoay người lại, Đinh lão tùy ý mở miệng nói, " Hạo nhi có thể mang ngươi đến, nói rõ lần này hắn thua tâm phục khẩu phục, ngươi dùng vẫn là lần trước kiếm pháp sao?"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp nói, " chiêu này tên là, Linh Tê Nhất Kiếm, lấy lòng có Linh Tê một điểm thông chi ý."

Cũng không có cái gì giấu diếm, Bạch Nhạc cung kính giải thích nói.

"Lòng có Linh Tê... Hảo ý cảnh!"

Chỉ là sau một khắc, Đinh lão thanh âm liền dần dần chuyển sang lạnh lẽo, "Lão phu cô lậu quả văn, làm sao không biết, trên đời này, lại còn có dạng này một loại kiếm đạo, chẳng lẽ ngươi tự sáng tạo hay sao?"

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc trầm mặc một chút, cái này mới chậm rãi đáp nói, " Linh Tê Kiếm Quyết, chính là Linh Tê lão tổ sáng tạo, vãn bối tu hành sự tình, lão tổ cũng đã qua đời."

Nheo mắt lại, nhìn xem Bạch Nhạc, Đinh lão nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn cũng không nghe qua Linh Tê lão tổ, nhưng lại có thể cảm giác được, Bạch Nhạc nói đích thật là lời nói thật.

"Nửa năm trước đó, ta liền từng nghe Hạo nhi nói, ngươi nghĩ muốn gặp ta, có cái gì muốn hỏi , hỏi đi."

Đưa ánh mắt về phía mặt hồ, Đinh lão từ tốn nói.

Trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lúc này mới lên tiếng nói, " vãn bối là nghĩ hướng tiền bối thỉnh giáo kiếm đạo."

"Ta mặc dù may mắn thắng Đinh huynh một chiêu, nhưng lại cũng minh bạch, đây cũng không phải là Linh Tê Nhất Kiếm so tiền bối khoái kiếm cao minh, chỉ là ta chiếm Đinh huynh tiện nghi."

Lời nói chưa nói quá rõ, vừa ý nghĩ cũng đã hết sức rõ ràng .

Bạch Nhạc cũng không như vậy dừng lại, tiếp tục nói, "Thực không dám giấu giếm, vãn bối ngày xưa đã từng sửa qua khoái kiếm, đặt tên là Ngu Kiếm! Chỉ là, Ngu Kiếm tốc độ lại chung quy là có cực hạn ! Lần này nhìn thấy Đinh huynh, ta liền từ đầu đến cuối có một loại nghi hoặc!"

"Kiếm tốc độ, đương thật có thể một mực nhanh xuống dưới sao? Lấy tiền bối đến xem, loại này nhanh, phải chăng có cực hạn!"

Khom người cúi đầu, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

Những lời này, nghe tựa hồ đơn giản, nhưng lại trực chỉ bản chất.

Nghe xong Bạch Nhạc những lời này, Đinh lão không khỏi khẽ thở dài một cái, lần nữa xoay người lại, "Hạo nhi, thua với dạng này người, ngươi bại không oan!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Đinh lão chậm rãi phản hỏi nói, " người trẻ tuổi, ngươi cho rằng... Đạo hữu chừng mực sao?"

"..."

Hơi chậm lại, Bạch Nhạc mí mắt có chút nhảy một cái, lại là lập tức minh bạch Đinh lão ý tứ.

Cũng không có để Bạch Nhạc trả lời, Đinh lão bình tĩnh tiếp tục phản hỏi nói, " đạo không có tận cùng, kiếm tốc độ, vì sao lại có chừng mực?"

Đạo không có tận cùng, kiếm không có tận cùng!

Lắc đầu, Đinh lão nhẹ nói, "Tu hành bên trong, tự nhiên tổng sẽ gặp phải bình cảnh, lại há độc kiếm đạo một đường, há lại chỉ có từng đó lão phu chi đạo!"

"Lão phu danh tự, là mình lấy! Bởi vì, lão phu cuộc đời liền chỉ tu một kiếm, cùng người lúc đối địch, cũng chỉ ra một kiếm!"

Đinh lão tên là, đinh không hai!

Đây cũng là danh tự này ý nghĩa!

Giờ khắc này, nhìn xem Đinh lão, Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương kia cỗ ngạo khí.

Chỉ tu một kiếm, chỉ xuất một kiếm!

Cũng chỉ có bực này nhân vật, mới có thể sáng chế kinh khủng như vậy khoái kiếm tới.