"Gặp qua Ma Quân truyền nhân!"

Phát giác được Bạch Nhạc ánh mắt rơi tới, quân không rời có chút ôm quyền, chậm rãi mở miệng nói.

Đứng tại ma đạo trên lập trường, lúc này nhìn thấy Yến Bắc Thần tự nhiên là bạn không phải địch, nhưng Yến Bắc Thần trên người bảo vật nhưng bây giờ quá mê người , vô luận là Côn Ngô Kiếm vẫn là trong lòng bàn tay Thiên Cung, đều tuyệt đối đủ để khiến bất kỳ một cái nào người tu hành điên cuồng.

Trọng yếu nhất chính là, cho tới bây giờ Thông Thiên Ma Quân vẫn không có lộ diện.

Thông Thiên Ma Quân như còn sống, Yến Bắc Thần tự nhiên là ma đạo loại thân phận người cao quý nhất, toàn bộ thế gian đều cơ hồ có thể đi ngang! Nhưng nếu là truyền ngôn có sai, Thông Thiên Ma Quân đã chết, như vậy Yến Bắc Thần liền hào không bối cảnh tán tu, giống như hài đồng ôm kim nhộn nhịp thị, sẽ chỉ dẫn tới vô số ngấp nghé cùng ác ý.

"Ngươi là người phương nào?"

Có chút nheo mắt lại, Bạch Nhạc lạnh lùng hỏi.

"Vô định biển, quân không rời!" Nhìn xem Bạch Nhạc, quân không rời chậm rãi đáp.

Trận đánh lúc trước Tư Đồ Lăng Phong thời điểm, quân không rời cũng vẻn vẹn chỉ là báo một cái tên, mà không có báo lai lịch, nhưng hôm nay đối mặt Yến Bắc Thần hỏi thăm, quân không rời lại cuối cùng không còn dám khinh thường, trực tiếp báo ra lai lịch.

Này cũng cũng không phải là nói hắn sợ Bạch Nhạc, mà là đối với Thông Thiên Ma Quân tôn kính.

Vô định biển!

Ba chữ này vừa ra, trận bên trên lập tức một mảnh xôn xao.

Bạch Nhạc cũng không biết vô định biển là cái gì, thế nhưng là cái khác người tu hành lại không có khả năng không biết.

Vô định biển, cũng không phải là một vùng biển danh xưng, mà là chỉ, căn bản không có cố định vị trí, vô định biển truyền nhân xuất hiện địa phương, liền là vô định biển!

Vô định biển sẽ thu rất nhiều đệ tử, thế nhưng là mỗi một thời đại cuối cùng tuyển định truyền nhân thời điểm, liền vẻn vẹn sẽ chỉ thừa người kế tiếp, còn lại đệ tử toàn bộ sẽ bị giết chết, chỉ tuyển ra mạnh nhất một người truyền thừa vô định biển.

Loại này bồi dưỡng truyền nhân phương thức, tựa như là nuôi cổ, vô luận ngay từ đầu có bao nhiêu cổ trùng, đến cuối cùng, có thể sống sót , vĩnh viễn chỉ có một cái, chỉ có mạnh nhất cổ trùng mới có thể sống đến cuối cùng!

Lấy loại này tàn khốc phương thức sàng chọn ra truyền nhân có bao nhiêu đáng sợ, tự nhiên có thể nghĩ.

Đây mới thực là đứng đầu nhất ma đạo truyền nhân!

Bạch Nhạc không biết vô định biển, nhưng lại thấy được người chung quanh phản ứng, tự nhiên minh bạch thân phận đối phương bất phàm, bất quá, Bạch Nhạc cũng không có trong vấn đề này dây dưa ý tứ.

"Ngươi không nên ở chỗ này!"

Híp mắt, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

Bạch Nhạc có thể cảm nhận được trên người đối phương áp lực, tự nhiên minh bạch lấy thực lực của đối phương, không nên xuất hiện tại mà thôi, mà là cùng Vân Mộng Chân, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn những này đứng đầu nhất thiên tài, tranh đoạt cái này loạn lưỡi đao trung tâm phong bạo cơ duyên.

Trên đời này không có gì ngoài ý muốn, đối phương đột ngột xuất hiện ở đây, liền mang ý nghĩa, tất nhiên trong đó tất nhiên có ẩn tình.

Khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, quân không rời nhẹ giọng mở miệng nói, " Ma Quân truyền nhân đều ở nơi này, ta làm sao không có thể tại?"

Loại này trả lời hiển nhiên không có bất kỳ cái gì thành ý, bất quá, cũng cũng không cần quân không rời trả lời.

Cơ hồ là tại đồng thời, nơi xa mấy thân ảnh tựa như tia chớp xẹt qua, thẳng đến bên này mà tới.

Chạy trước tiên hai cái ma đạo cao thủ, Bạch Nhạc cũng không nhận ra, thế nhưng là chỉ ở phía sau bọn họ , lại mỗi một cái đều tính là người quen.

Ánh mắt cuối cùng vẫn rơi xuống Vân Mộng Chân trên thân!

Một tay cầm kiếm, Vân Mộng Chân thần sắc rất lạnh, nhưng lại có thể tuỳ tiện để cho người ta cảm nhận được trên người nàng sát cơ.

Bạch Nhạc thấy được Vân Mộng Chân, Vân Mộng Chân tự nhiên cũng đồng dạng thấy được Bạch Nhạc.

Bốn mắt nhìn nhau, nhưng lại vẻn vẹn chỉ là dừng lại trong tích tắc, liền ăn ý riêng phần mình dời đi chỗ khác.

Đến giờ phút này, Bạch Nhạc tự nhiên minh bạch, quân không rời xuất hiện ở đây sự tình, tất nhiên cùng Vân Mộng Chân có quan hệ, nhưng cụ thể, lại cũng không tiện muốn hỏi, chỉ có thể chờ đợi những người khác cho ra giải thích.

Về phần Vân Mộng Chân, cũng đồng dạng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện.

Giờ khắc này, Vân Mộng Chân thậm chí có chút hoài nghi, Bạch Nhạc có phải hay không đã sớm dự mưu tốt, thậm chí cùng những này người trong ma đạo âm thầm có liên hệ, không phải làm sao lại trùng hợp như vậy!

Bất quá, ý nghĩ như vậy, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ trong đầu lóe lên một cái, liền bị Vân Mộng Chân đè xuống.

Nàng không biết Bạch Nhạc vì sao lại lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, nhưng lại không tin Bạch Nhạc sẽ gây bất lợi cho nàng.

Loại này phức tạp dưới cục diện, Vân Mộng Chân cũng cũng không muốn cùng Bạch Nhạc có quá nhiều tiếp xúc.

Ánh mắt rơi xuống quân không rời thân phận, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, mũi kiếm chỉ phía xa, "Quân không rời, nhưng dám đánh với ta một trận?"

Lông mày nhíu lại, quân không rời chỉ vào Bạch Nhạc mở miệng nói, " Vân tiên tử sợ là tìm sai người đi, Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần ở đây, ngươi coi như muốn chiến, cũng không tới phiên ta đi?"

Trước đó bức bách Tư Đồ Lăng Phong, bất quá chỉ là vì ngăn cản Vân Mộng Chân tiếp tục tham ngộ xuống dưới, đoạt trước một bước thu hoạch được truyền thừa mà thôi.

Về phần nói, muốn thật đánh với Vân Mộng Chân một trận, hắn lại không ngốc.

Không nói đến từ vừa mới tình cảnh bên trên, liền có thể nhìn ra, hắn hôm nay, sợ là còn không bằng Vân Mộng Chân .

Chỉ có nhìn bên cạnh nhiều người như vậy tại, hắn cũng tuyệt đối không nguyện ý mình đi cùng Vân Mộng Chân liều cái lưỡng bại câu thương, không duyên cớ tiện nghi người khác a.

Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi!

Ai cũng nguyện ý làm ngư ông, nhưng cũng tuyệt đối không ai nguyện ý đi làm ngao cò.

Quân không rời cố ý điểm ra Yến Bắc Thần thân phận, liền là muốn kích Vân Mộng Chân trước cùng Yến Bắc Thần tranh đấu, tốt từ giữa đắc lợi.

Mà lại không thể không thừa nhận, có Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân tại, hoàn toàn chính xác dễ dàng nhất kích động Vân Mộng Chân cảm xúc.

"Các ngươi muốn ồn ào, là chuyện của các ngươi, nhấc lên Yến mỗ làm cái gì?"

Không đợi Vân Mộng Chân trả lời, Bạch Nhạc đã nở nụ cười lạnh.

Đơn tay vồ một cái, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " quân không rời, nếu là nghĩ gây sự với Yến mỗ, tận có thể tự mình động thủ, không cần tại cái này châm ngòi không phải là!"

Bạch Nhạc lần này bước vào thượng cổ cấm địa, bản thân liền là vì bảo hộ Vân Mộng Chân .

Từ Vân Mộng Chân trong lời nói, đã có thể biết được tất nhiên là quân không rời cùng Vân Mộng Chân lên xung đột, loại tình huống này, liền xem như quân không rời không châm ngòi, Bạch Nhạc đều muốn ra tay với hắn đâu, bây giờ bị như thế khiêu khích một chút, càng là thuận thế tìm được lấy cớ.

Sát cơ cùng một chỗ, Tiểu Bạch Giao lập tức liền cảm nhận được Bạch Nhạc tâm ý, ngang nhiên mang theo Bạch Nhạc hướng về quân không rời nhào tới.

Tiểu Bạch Giao kia là cỡ nào tốc độ khủng khiếp!

Liền Tinh Hải cảnh lão tổ, chỉ sợ cũng chưa chắc sánh được Tiểu Bạch Giao, liền lại càng không cần phải nói là quân không rời .

Bạch Nhạc mở miệng thời điểm liền đã xuất thủ, thẳng đến Tiểu Bạch Giao vọt tới quân không rời bên người, để Bạch Nhạc chém ra một kiếm này, một chữ cuối cùng mới bất quá trong vắt vừa mới rơi xuống.

Đổi những người khác, chỉ một kiếm này, liền liền đã chém giết đối phương.

Nhưng quân không rời lại cuối cùng không phải tìm Thường Tinh cung cảnh cường giả chỗ có thể sánh được , lần lượt liều mạng tranh đấu ở giữa mới đi đến bây giờ, quân không rời toàn thân lông tơ bỗng nhiên nổ lên, cơ hồ là ngay đầu tiên liền đã bản năng làm ra phản ứng.

Oanh!

Trong tay đao bỗng nhiên chém ra, tinh chuẩn cùng Côn Ngô Kiếm đụng vào nhau, trong tích tắc, quân không rời liền trực tiếp bị đụng bay ra ngoài!

Cũng không phải nói Bạch Nhạc thực lực mạnh bao nhiêu, đủ để nghiền ép hắn, mà là Tiểu Bạch Giao quá cường hãn, quân không rời ngăn cản Bạch Nhạc kiếm, nhưng lại cuối cùng ngăn không được Tiểu Bạch Giao cái này xông lên!

Nói đùa, phải biết, ban đầu ở Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, Vân Mộng Chân thế nhưng là đều trên tay Tiểu Bạch Giao thua thiệt qua .