Chương 578: Ngươi tao bao, thế nhưng là vậy thì thế nào đâu?

	Con mắt có chút nheo lại, Bạch Nhạc có thể cảm thụ được, Vệ Phạm Dạ phen này động tác, mục tiêu cũng y nguyên vẫn là chính mình.

	Vô luận là tiếp nhận Hà Tương Tư khiêu chiến, vẫn là như thế tao bao từ bó tay chân trang bức, kỳ thật đều chẳng qua là muốn nhắm vào mình mà thôi.

	Hà Tương Tư thay mình giải vây, hắn liền thuận thế tiếp nhận khiêu chiến, mà lại cực điểm khiêu khích, liền là muốn ép mình thay Hà Tương Tư tiếp chiến.

	Chỉ là, nghĩ đến cái này Bạch Nhạc đáy lòng lại là âm thầm nở nụ cười gằn, không nhúc nhích chút nào.

	Loại này ngây thơ phép khích tướng cũng nghĩ có hiệu quả, hẳn là coi mình là ba tuổi tiểu hài sao?

	"Vệ sư huynh, mời!"

	Hà Tương Tư cũng không nhịn được có chút chán nản, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, cổ tay rung lên, một đầu lửa lăng lập tức tới tay, hung mãnh hỏa diễm, tại Hà Tương Tư trong tay lại có vẻ cực kì dịu dàng ngoan ngoãn, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

	"Rất không tệ khống hỏa, Hà sư muội, mời!" Mỉm cười, Vệ Phạm Dạ thân hình bất động, tùy ý mở miệng lời bình đạo, tư thế kia ở đâu là tỷ thí, rõ ràng liền đang chỉ điểm tiểu bối đồng dạng.

	Tượng đất còn có ba phần thổ tính đâu, bị Vệ Phạm Dạ như thế khinh thị, Hà Tương Tư chỗ đó còn nhịn được, cổ tay khẽ đảo, hô hấp ở giữa, lửa lăng liền bỗng nhiên Hoành Không xuất kích, trực tiếp hướng về Vệ Phạm Dạ công tới.

	Hà Tương Tư một màn này tay, liền lập tức hiện ra thực lực tới.

	Mặc dù bước vào Tinh Cung cảnh thời gian cũng không tính dài, nhưng rất hiển nhiên, Hà Tương Tư đối với lực lượng chưởng khống đã phi thường thành thạo, hoàn toàn không phải bình thường Tinh Cung sơ kỳ cường giả có thể so sánh được.

	Có thể nói, chỉ dựa vào chiêu này Khống Hỏa Chi Thuật, Hà Tương Tư liền không hổ danh thiên tài.

	Dù cho là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi nhẹ khen một tiếng, nếu là đổi bước vào Quảng Hàn Thiên Cung trước đó mình, không bại lộ thân phận tình huống dưới, chỉ sợ cũng rất khó ứng phó Hà Tương Tư công kích.

	Nhưng mà, giờ phút này Hà Tương Tư phải đối mặt lại là Vệ Phạm Dạ.

	Đối mặt cuốn qua tới lửa lăng, Vệ Phạm Dạ thậm chí ngay cả kiếm đều không có ra, cứ như vậy thường thường xòe bàn tay ra, cũng chỉ làm kiếm, khoan thai một điểm!

	Điểm này tựa hồ không có chút nào khói lửa, có thể chỉ nhọn lộ ra một màn kia kiếm khí lại vừa đúng điểm rơi xuống lửa lăng phía trên, rõ ràng không có bao nhiêu lực lượng, nhưng lại ngạnh sinh sinh đánh tan trước mặt lửa lăng.

	Một kích này, liền lập tức cơ hồ khiến ở đây tất cả mọi người vì chi biến sắc.

	Luận thực lực, Hà Tương Tư kỳ thật cũng không tính mạnh, ở đây, không tính Dương Bằng, cái khác vô luận là Thất Tinh Tông trưởng lão, vẫn là Trần Kiếm Phong hoặc là Tiền Thụy, đều xem như Tinh Cung cảnh bên trong cao thủ, muốn thắng qua Hà Tương Tư, có lẽ cũng không khó, nhưng nếu nói như thế hời hợt phá mất Hà Tương Tư công kích, ở đây nhưng là không còn mấy người dám nói có thể làm được.

	Cái này không chỉ cần có thực lực cường đại, càng quan trọng hơn là đối với kiếm đạo lý giải, đối với lực lượng hoàn mỹ chưởng khống, cùng đối với thời cơ tinh chuẩn phán đoán.

	Dù cho là Bạch Nhạc cũng không thể không thừa nhận, Vệ Phạm Dạ mặc dù tao bao, nhưng trên kiếm đạo thực lực, cũng tuyệt đối cực kỳ kinh khủng, nếu là không cân nhắc những nhân tố khác, sợ là mình cũng chưa chắc bì kịp được đối phương.

	Lửa lăng một kích bị ép, Hà Tương Tư trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên, một ý niệm, chung quanh thân thể liền bỗng nhiên bốc lên một mảnh liệt diễm, đỉnh đầu thiêu đốt Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên.

	Nếu như nói, ngay từ đầu Hà Tương Tư đối với Vệ Phạm Dạ thực lực còn thiếu trực quan nhận biết, như vậy trong chớp nhoáng này giao phong, liền để nàng rõ ràng ý thức được, nếu là không đem hết toàn lực, chỉ sợ cái này cái gọi là khiêu chiến, liền thật muốn trở thành một trận chê cười.

	Người vinh nhục thì cũng thôi đi, nhưng hôm nay nàng xuất thủ, lại đại biểu cho Thất Tinh Tông mặt mũi, nếu là thua quá khó nhìn, chỉ sợ cũng không tránh khỏi càng phát ra làm cho đối phương coi thường Thất Tinh Tông.

	Tâm niệm chuyển động ở giữa, kinh khủng liệt diễm bỗng nhiên càn quét ra, phảng phất một nháy mắt liền muốn đem Vệ Phạm Dạ thôn phệ xuống dưới.

	"Tới tốt lắm!"

	Thân hình theo nhưng bất động, Vệ Phạm Dạ thậm chí ngay cả Tinh Cung đều không có tế ra, chỉ là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền có một mảnh hào quang từ dưới chân dâng lên, nhẹ nhàng linh hoạt bảo vệ chung quanh , mặc cho chung quanh liệt diễm như thế nào mãnh liệt, cũng căn bản là không có cách xâm nhập hào quang bên trong mảy may.

	"Thất Thải Tiên Liên!"

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, căn bản không cần bất kỳ giải thích nào, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, cái này đã căn bản không phải cái gì đặc thù pháp môn, mà là Vệ Phạm Dạ mượn Thất Thải Tiên Liên tái tạo thân thể về sau chỗ tự mang thiên phú thần thông.

	Thủy hỏa khó xâm!

	Trừ phi đối phương tại nước hỏa chi đạo bên trên thực lực, vượt qua Vệ Phạm Dạ, nếu không đối diện với mấy cái này đạo pháp thần thông, Vệ Phạm Dạ có thể nói cơ hồ là miễn dịch tự nhiên.

	Đối với Hà Tương Tư loại này đạo đã tu luyện nói, đây quả thực là ác mộng.

	Một nháy mắt, trận bên trên lập tức một mảnh xôn xao.

	Chẳng lẽ Vệ Phạm Dạ vẻn vẹn chỉ là đứng tại kia không nhúc nhích, cuộc tỷ thí này liền đã muốn phân ra thắng bại sao? Đây cũng quá biến thái đi.

	Con mắt có chút híp mắt đến cùng một chỗ, Bạch Nhạc cảm thấy lại là không tự chủ sinh ra mấy phần khinh thường chi ý.

	Bằng vào Thất Thải Tiên Liên mang tới thiên phú, cố nhiên có thể mang đến cực lớn tiện lợi, như thế đánh nhau lộ ra rất đẹp trai, rất đáng gờm, nhưng trên thực tế, ra tao bao bên ngoài, cũng không có cái gì tính thực chất ý nghĩa.

	Nói trắng ra, bây giờ Vệ Phạm Dạ bất quá là ỷ vào Thất Thải Tiên Liên cường đại đến khi phụ người mà thôi, đương nhiên, cái này cũng không có gì không đúng, cái này giống như là một kiện trời sinh pháp bảo đồng dạng, để tại hắn đang lúc tranh đấu, nhiều hơn mấy phần phần thắng.

	Nhưng chỉ cần sớm bị người ta phát hiện, làm ra tương ứng nhằm vào, nghĩ muốn đối phó cũng liền cũng không khó khăn.

	Lấy Vệ Phạm Dạ thực lực, đối phó Hà Tương Tư, cũng căn bản cũng không cần như thế tận lực, làm như thế, đơn giản liền là khoe khoang thôi.

	Quả nhiên, ngay tại Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng sự, Vệ Phạm Dạ liền bỗng nhiên thu hồi bên cạnh thất thải hào quang, tùy ý mở miệng nói, " thật có lỗi, là ta sơ sót, dạng này tỷ thí đối với ngươi mà nói, cũng không công bằng, ta cái này liền tán đi lực lượng, chúng ta lần nữa tới qua."

	". . ."

	Da mặt kéo ra, Hà Tương Tư cho dù lại thế nào không cam tâm, đến loại tình trạng này, cũng căn bản không có cách nào đánh nữa.

	"Vệ sư huynh, ta nhận thua!"

	Biến mất Tinh Cung, phất tay tán đi chung quanh Hỏa linh lực, Hà Tương Tư nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Hà sư muội, thật có lỗi, là ta không tốt, đã nói xong tỷ thí, lại không tự chủ vận dụng Thất Thải Tiên Liên lực lượng, trận này vẫn là coi như ta thua đi." Vệ Phạm Dạ lộ ra cực kì khiêm tốn, phảng phất một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng.

	Nếu là người không biết, chỉ sợ còn thật sự cho rằng hắn là cái người khiêm tốn, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc dùng đầu ngón chân cũng có thể nhìn ra, con hàng này căn bản chính là đang cố ý trang bức.

	Mà lại, nếu là lại nghĩ sâu một tầng, chỉ sợ cũng chưa hẳn không có cố ý để cho mình thấy cảnh này ý tứ.

	Giả trang ra một bộ không cẩn thận dáng vẻ, đã khoe khoang thực lực, lại bày ra quân tử phong độ, thậm chí cho Thất Tinh Tông một cái hạ bậc thang, để đám người chỉ cảm thấy hắn là đã chiếm Thất Thải Tiên Liên lực lượng mới sinh ra, cũng không tổn hại cùng Thất Tinh Tông mặt mũi!

	Thậm chí, nói không chừng còn có thể bởi vậy để Hà Tương Tư sinh lòng hảo cảm, tiến một bước đả kích mình, cái này nho nhỏ một động tác bên trong thông cảm, vô số thâm ý, một thạch nhiều chim, quả thực khiến người thán phục.

	Nhưng mà, như là đã xem thấu những này tâm tư, Bạch Nhạc làm ra phản ứng, cũng xa so với bất luận kẻ nào trong tưởng tượng đều đơn giản nhiều.

	Phảng phất ép căn bản không hề phát giác được ở trong đó thâm ý, Bạch Nhạc rất tự nhiên đi tới Hà Tương Tư bên người, đỡ Hà Tương Tư, "Hà sư tỷ, Vệ sư huynh là Duyện Châu thiên kiêu số một, chúng ta không bằng hắn đó cũng là bình thường! Nói đến, chúng ta cũng đã lâu không gặp, không bằng theo giúp ta ra ngoài đi một chút như thế nào?"

	Ngươi không phải muốn trang bức sao? Vậy liền để ngươi sắp xếp gọn!

	Người giả trang phần ngươi bức, ta vẩy em gái của ta, mọi người không can thiệp chuyện của nhau, không thật là tốt nha.

	Ngươi Vệ Phạm Dạ là tao bao, là lợi hại, thế nhưng là vậy thì thế nào đâu?

	Ta y nguyên có thể mang theo Hà Tương Tư rời đi, về phần thắng bại. . . Ai quan tâm đâu?

	Một nháy mắt, Vệ Phạm Dạ sắc mặt lập tức vì đó cứng đờ!

	Hắn ra sức biểu diễn nửa ngày, nhưng đây hết thảy, tựa hồ cũng tại Bạch Nhạc cái này khắp lơ đãng một câu dưới, sụp đổ.

	Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, Hà Tương Tư trong mắt tựa hồ lộ ra một tia giận buồn bực chi ý, nhưng lại cuối cùng chỉ là cười một tiếng, nhẹ nhàng tại Bạch Nhạc trên cánh tay bấm một cái.

	"Thật có lỗi, Vệ sư huynh, chư vị trưởng lão, là ta bêu xấu! Ta cùng Bạch sư đệ sẽ không quấy rầy chư vị!"

	Hà Tương Tư tự nhiên minh bạch Bạch Nhạc làm là như vậy muốn làm gì.

	Mặc dù không rõ, Bạch Nhạc cùng Vệ Phạm Dạ ở giữa, đến tột cùng có quan hệ gì, để cho hai người như thế đối chọi gay gắt, nhưng nàng hết lần này tới lần khác liền nguyện ý thuận Bạch Nhạc tâm tư, chẳng những cũng không giận, ngược lại thuận thế nắm ở Bạch Nhạc cánh tay, hướng về đám người thi lễ một cái, cứ như vậy lôi kéo Bạch Nhạc hướng đi ra ngoài điện.

	Từ vừa mới bắt đầu, Hà Tương Tư liền vẻn vẹn chỉ là vì cho Bạch Nhạc giải vây mà thôi, mặc dù ở giữa xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, nhưng hôm nay kết quả này, lại đồng dạng là vừa vặn, trăm sông đổ về một biển, kia lại có gì ghê gớm đâu đâu?

	Vệ Phạm Dạ cố nhiên rất xuất sắc, đã suất khí lại có cường đại bối cảnh cùng thực lực, cái này nhưng hết thảy, đều cùng Hà Tương Tư không có quan hệ gì.

	Từ lúc trước Bạch Nhạc lần thứ nhất gặp mặt, liền giúp nàng xuất khí giải vây bắt đầu, tâm tư của nàng liền đã sớm trong bất tri bất giác, hoàn toàn rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, vô luận là lúc trước Hà Tương Tư, vẫn là bây giờ Hà tiên tử, phần tâm tư này từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi.

	Vệ Phạm Dạ nghĩ muốn tìm nàng làm làm đột phá khẩu đến đả kích Bạch Nhạc, từ vừa mới bắt đầu liền đánh nhầm chủ ý.

	Nhẫn nhịn một bụng cười xấu xa, Dương Bằng nhưng không để ý những người khác hứng thú, cứ như vậy đi theo Bạch Nhạc cùng Hà Tương Tư cùng đi ra khỏi đại điện, mà lại, mới vừa ra tới, liền lập tức phát ra một trận cười đến phóng đãng âm thanh.

	Hoàn toàn không để ý, tiếng cười kia rơi xuống Vệ Phạm Dạ trong tai, lại là bực nào chói tai.

	Thật sâu nhìn xem Bạch Nhạc bóng lưng rời đi, Vệ Phạm Dạ trên mặt khó xử dần dần thu lại, ngược lại cũng đồng dạng lộ ra một vòng thâm thúy ý cười.

	Nếu như nói, đến thời điểm, hắn còn không dám nói có nắm chắc mười phần, Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, như vậy trải qua như thế nháo trò, lại là đã để hắn trăm phần trăm khẳng định Bạch Nhạc thân phận.

	Về phần nhất thời biết được, Vệ Phạm Dạ lại là căn bản không có để ở trong lòng.

	Cái này một màn trò hay, cũng mới bất quá vừa mới bắt đầu trình diễn mà thôi.

	"Yến Bắc Thần, ta sẽ không thua ngươi hai lần. . . Ta mất đi, lần này, nhất định hôn lại tay cầm về!"

	Trong lòng yên lặng lặp lại một chút câu nói này, Vệ Phạm Dạ xoay người lại lúc, trên mặt đã lần nữa treo đầy tiếu dung, "Thật có lỗi, là ta nhất thời không thể khống chế lại cảm xúc, bất quá. . . Vị này Bạch sư đệ, thật đúng là có thú a!"