"Ngao ô!"

Chằm chằm lên trước mặt Nhất Nguyên Trọng Thủy, Tiểu Bạch Giao bản năng có chút e ngại, lại tựa hồ có một loại phát ra từ nội tâm khát vọng.

Tiểu Bạch Giao cũng không nhận ra Nhất Nguyên Trọng Thủy, nhưng là bản năng lại nói cho nó biết, nuốt trước mặt giọt nước, nó liền có khả năng chân chính hóa giao thành rồng, đó là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng xúc động, phảng phất đủ để cho nó đánh cược cái giá bằng cả mạng sống.

Bạch Nhạc cũng không biết Nhất Nguyên Trọng Thủy, nhưng lại có thể đoán được trước mặt giọt này nước trân quý!

Thế nhưng là, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng cảm thụ được Tiểu Bạch Giao khát vọng.

"Tiểu Bạch, ngươi muốn?"

Cũng không có đưa tay đi lấy trước mặt giọt nước, Bạch Nhạc chuyển hướng Tiểu Bạch Giao nhẹ giọng hỏi.

"Ngao ô!"

Dùng sức nhẹ gật đầu, Tiểu Bạch Giao trong mắt lộ ra một vòng nồng đậm vẻ khát vọng, móng vuốt đều đã đưa ra ngoài, nhưng lại cuối cùng vẫn là lưu luyến không rời rụt trở về.

Cùng Tiểu Bạch Giao ở chung lâu như vậy, mặc dù không dám nói có thể có thể Tiểu Bạch Giao không chướng ngại câu thông, nhưng lại cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc minh Bạch Tiểu Bạch giao ý tứ.

Tiểu Bạch Giao là tại nói cho hắn biết, một giọt này nước phi thường trân quý, để hắn nhanh lên nuốt vào.

Nhìn xem Tiểu Bạch Giao kia lưu luyến không rời, lại vẫn không quên nhắc nhở hình dạng của mình, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi hung hăng run lên.

So với nhân loại, Tiểu Bạch Giao thực sự quá đơn thuần, đơn thuần làm lòng người đau.

Chỉ phải suy nghĩ một chút loạn lưỡi đao trong gió lốc kiếm gãy, cùng thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa, Bạch Nhạc liền có thể minh bạch, trước mặt một giọt này nước đến tột cùng trân quý cỡ nào, mà lại, hắn cũng vừa mới thôi diễn ra lấy Ngũ Hành chi lực làm căn cơ, diễn hóa Tinh Hải khả năng.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, một giọt này nước tự nhiên trân quý giống nhau, thế nhưng là... Nhìn lên trước mặt Tiểu Bạch Giao, Bạch Nhạc lại làm sao có thể hạ quyết tâm, mình luyện hóa nước này tích!

Nếu như nói, ngay từ đầu đem Tiểu Bạch Giao mang theo trên người thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng còn tồn lấy mấy phần lợi dụng Tiểu Bạch Giao tâm tư, như vậy, thời gian chung sống dài như vậy, Tiểu Bạch Giao lại sớm liền đã trở thành có thể cùng hắn đồng sinh cộng tử đồng bạn.

"Ngao ô!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc nửa ngày không có phản ứng, Tiểu Bạch Giao lấy vì Bạch Nhạc không có minh bạch nó ý tứ, lo lắng rống lên một tiếng, đồng thời duỗi ra móng vuốt chỉ vào Bạch Nhạc lần nữa thúc giục nói.

Nhìn xem Tiểu Bạch Giao cái này hơi có vẻ buồn cười dáng vẻ, Bạch Nhạc trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vẩy một cái, trong tích tắc, một sợi kiếm khí bỗng nhiên hướng về trước mặt giọt nước.

"Tiểu Bạch, há mồm!"

Nhếch miệng lên một nụ cười đắc ý, Bạch Nhạc lại là không chút do dự đưa tay lấy kiếm khí, đem một giọt này nước đẩy hướng Tiểu Bạch Giao.

Theo bản năng há mồm, còn không có kịp phản ứng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, kia một giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy liền trực tiếp đã rơi vào Tiểu Bạch Giao trong miệng!

"Ngao ô!"

Một nháy mắt, Tiểu Bạch Giao lập tức phát ra một tiếng rống giận rung trời, tiếng long ngâm tại đáy biển này bỗng nhiên nổ tung, như là sóng nước điên cuồng lan tràn ra phía ngoài mà ra, ngay tại lúc đó, vùng biển này phía trên càng là trong nháy mắt nhấc lên một trận kinh khủng bão tố.

... ... ... ... ... ... .

"Cái tên điên này!"

"Nhất Nguyên Trọng Thủy!"

"Thằng ngu này!"

Đạo Lăng Sơn bên trên, nhìn tận mắt Bạch Nhạc đem Nhất Nguyên Trọng Thủy đánh vào Tiểu Bạch Giao trong miệng, đám người lập tức sôi trào khắp chốn.

Bạch Nhạc không biết hàng, thế nhưng là bọn hắn biết hàng a!

Nhất Nguyên Trọng Thủy a! Nếu là mang ra, cho dù là những này Tinh Hải cảnh lão tổ, cũng tuyệt đối không tiếc nhấc lên một trận kinh khủng chém giết, bực này chí bảo, đủ để khiến tất cả người tu hành điên cuồng!

Thậm chí cho dù là mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân, cũng đều hơi có chút tâm động.

Hào nói không khoa trương, nếu là Tinh Cung cảnh cường giả, chỉ bằng một giọt này Nhất Nguyên Trọng Thủy, liền đủ để tuỳ tiện mở hoàn mỹ Tinh Hải, căn bản không có nửa điểm tấn cấp thất bại khả năng!

Nếu là lấy này làm tài liệu, đủ để chế tạo một kiện thần binh chân chính chí bảo!

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế bảo vật trân quý, Bạch Nhạc tên khốn này thậm chí ngay cả con mắt đều không có nháy một chút, liền trực tiếp để bên người giao long nuốt, đây quả thực là phung phí của trời a.

Dù là kia Nhất Nguyên Trọng Thủy căn bản không phải bọn hắn , cũng đủ để khiến bọn hắn đau lòng nhức óc.

Chỉ là cùng cái khác người khác biệt, mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân lại là không khỏi đồng thời nhíu mày.

So với những người khác, bọn hắn nhìn thấy càng nhiều, càng xa!

Trước đó Bạch Nhạc từng đối quân không cách bọn họ nói qua.

"Ta tu ma, không phải vì ma chính danh, mà là nói cho thế nhân, cái gì gọi là ma!"

"Ta cùng các ngươi không giống!"

Lúc ấy, tựa hồ ai cũng không có quá để ý, cho dù là mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân, cũng bất quá chỉ là hơi có chút động dung, cảm nhận được Bạch Nhạc tự tin, nhưng hôm nay, khi thật sự nhìn thấy Bạch Nhạc không chút do dự đem Nhất Nguyên Trọng Thủy đưa cho Tiểu Bạch Giao thời điểm, bọn hắn tựa hồ mới chính thức lý giải đến một câu nói kia nội hàm.

Dạng này Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác không giống như là ma tu, thậm chí liền xem như phóng nhãn đạo môn, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được như thế thoải mái!

Bao quát Vân Mộng Chân ở bên trong, bây giờ tại thượng cổ trong cấm địa ma đạo hai đạo, tất cả thiên tài đều tính đến!

Nếu là đổi chỗ mà xử, có ai có thể làm được Bạch Nhạc như vậy thoải mái?

Dạng này Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn tất cả mọi người không giống!

Nếu như nói, Bạch Nhạc trước đó đem thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa tặng cho Vân Mộng Chân là bởi vì tình yêu, khiến người cảm động, nhưng lại cũng còn có thể khiến người ta lý giải.

Như vậy bây giờ Bạch Nhạc đem Nhất Nguyên Trọng Thủy tặng cho Tiểu Bạch Giao, cơm hộp thật đó có thể thấy được Bạch Nhạc tâm tính .

Hắn ngay cả Bạch Giao đều không muốn tướng phụ, huống chi là những người khác.

Càng quan trọng hơn, còn có Bạch Nhạc trên thân kia phần không dễ bị người phát giác tự tin cùng khí phách.

Hắn có thể tuỳ tiện đem chí bảo như thế nhường lại, không chỉ là bởi vì đối với Tiểu Bạch Giao tình cảm, cũng đồng dạng bởi vì đối tại tự tin của mình, tin tưởng cho dù là bỏ qua lần này cơ duyên, hắn đồng dạng có thể tiếp tục tu hành, mà lại tuyệt đối không kém bất kì ai.

Dạng này khí phách, tựa hồ mơ hồ cũng đồng dạng để bọn hắn thấy được Thông Thiên Ma Quân cái bóng!

Huống chi... Những người khác có lẽ còn nhìn không rõ, nhưng là Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao lại nhìn rõ ràng, nuốt vào cái này Nhất Nguyên Trọng Thủy, kia Bạch Giao chỉ sợ là thật muốn hóa rồng!

Nguyên bản Bạch Giao liền đã đến sắp hóa rồng cảnh giới, chỉ là thiếu mấy phần số phận cùng cơ duyên.

Mà một giọt này Nhất Nguyên Trọng Thủy, không thể nghi ngờ liền thích hợp nhất cơ duyên!

Một con giao long, ra thượng cổ cấm địa liền không có người nào quan tâm, nhưng nếu là hóa giao thành rồng, vậy liền chính thức có được chém giết Tinh Hải cảnh cường giả lực lượng!

Chỉ cần cái này Bạch Giao vượt qua một kiếp này, Hóa Hư phía dưới , bất kỳ người nào lại nghĩ đối Bạch Nhạc động thủ, chỉ sợ liền đều phải ước lượng đo một cái .

Đương nhiên, giao long không giống với nhân loại người tu hành!

Hóa giao thành rồng, đồng dạng có thể xưng một đạo tử kiếp.

Cho dù là được Nhất Nguyên Trọng Thủy, đầu này Bạch Giao cũng đồng dạng chưa hẳn có thể thành công hóa rồng.

... ... ... ... ... ... . . . .

Ầm ầm!

Nguyên bản con ngươi không vạn dặm trên mặt biển đột nhiên mây đen dày đặc, ngoại trừ càn quét toàn bộ mặt biển bão tố bên ngoài, còn nhiều thêm một mảnh kinh khủng thiểm điện.

Đáng sợ nhất là, nếu là có người tử quan sát kỹ, liền sẽ phát giác, như hôm nay không trung cái này một phiến trong mây đen, mơ hồ lộ ra mấy sợi tử sắc lôi đình!

Đó là chân chính kinh khủng nhất Tử Tiêu Thần Lôi!

Cũng đồng nghĩa với... Thiên kiếp giáng lâm!