Chương 516: Đêm trăng tròn, đáy hồ huyền cơ

	Trăng lên giữa trời!

	Lặng yên không một tiếng động ở giữa, thời gian liền đã đến nửa đêm thời gian.

	Bạch Nhạc vừa mới chìm vào trong hồ nước, mà Vân Mộng Chân còn tại trên mặt hồ cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh , chờ lấy chính Yến Bắc Thần nổi lên mặt nước.

	Nhưng mà, ngay một khắc này, bên trên bầu trời kia một vòng trăng tròn bỗng nhiên lộ ra một vòng quang mang rực rỡ, trong một chớp mắt, toàn bộ nước hồ phảng phất đều triệt để tùy theo sôi trào lên, nguyệt chi triều tịch, sóng lớn ngập trời!

	Toàn bộ hồ nước phảng phất đều tại thời khắc này chấn động lên, một cỗ vòng xoáy khủng bố từ hồ trung tâm xuất hiện, trong khoảnh khắc, liền lan tràn đến toàn bộ mặt hồ!

	Biến hóa như thế bây giờ tới quá nhanh, nhanh đến Vân Mộng Chân thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, liền lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.

	Cùng Bạch Nhạc khác biệt, Vân Mộng Chân có thể bình yên vô sự đạp tại trên mặt hồ, là bởi vì nàng đối với nguyệt hoa chi lực có đặc biệt lý giải, đối với hồ nước này bên trong lực lượng, có một loại đặc biệt cảm ngộ, là lấy một loại mưu lợi phương thức đạp tại trên mặt hồ tu hành.

	Thế nhưng là đây hết thảy, lại đều trong nháy mắt này bị đánh vỡ.

	Đêm trăng tròn!

	Trước đó vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Vân Mộng Chân kỳ thật đều mơ hồ có một loại dự cảm, cái này đêm trăng tròn, chỉ sợ sẽ có chút không giống bình thường.

	Chỉ là, hai người đều không nghĩ tới, sẽ ngay tại lúc này gặp nhau, trong lúc nhất thời biến cố quá nhiều, cũng liền không để ý đến vấn đề này.

	Nhưng mà, hiện thực lại cũng không bởi vì người ý chí mà chuyển di.

	Vô luận bọn họ có phải hay không muốn đối mặt, khi nửa đêm tiến đến, trăng lên giữa trời, cái này đêm trăng tròn chỗ đặc thù, cũng rốt cục vẫn là thể hiện ra ngoài.

	Ánh trăng chiếu xuống mỗi trên người một người, phảng phất đều lộ ra một cỗ linh khí nồng nặc, để hết thảy mọi người thực lực, đều tại thời khắc này triệt để khôi phục, mà lại, ngay cả trước đó trên mặt hồ không cách nào phi hành trói buộc cũng theo đó tiêu trừ.

	Đối với những người khác tới nói, cái này đêm trăng tròn, tựa hồ cũng là một tin tức tốt.

	Nhưng duy chỉ có đối với đã chìm vào trong hồ nước Bạch Nhạc, đã bây giờ tại đạp ở trên mặt hồ Vân Mộng Chân tới nói, lại là thực sự tin dữ.

	Sôi trào nước hồ lộ ra một cỗ kinh khủng hấp lực, ngạnh sinh sinh đem Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân cùng một chỗ túm hướng đáy hồ.

	Bạch Nhạc cái này vốn là chìm vào trong hồ tự nhiên không cần phải nói, cho dù là Vân Mộng Chân tại loại này kinh khủng hấp lực trước mặt, cũng căn bản không kịp thoát thân, liền bị ngạnh sinh sinh túm vào vòng xoáy bên trong.

	Một màn này lập tức để bên hồ người một mảnh xôn xao!

	Yến Bắc Thần chìm vào trong hồ bọn hắn không quan tâm, thế nhưng là Vân Mộng Chân cũng lâm vào trong đó, ảnh hưởng coi như thực sự quá lớn, thậm chí rất nhiều người thậm chí đều không thể tin vào hai mắt của mình.

	Liền ở những người khác còn đang ngẩn người thời điểm, xa xa trên bờ đột nhiên lộ ra một thân ảnh, như là phù quang lược ảnh, bay thẳng vào trong hồ!

	Cứ việc cách còn có chút xa, nhưng khi đối phương xuất hiện trong nháy mắt, vẫn là để cơ hồ tất cả mọi người nhận ra thân phận của đối phương!

	Áo đen tóc trắng, hình thù như vậy là tại quá đặc biệt, toàn bộ Duyện Châu, ngoại trừ vệ phạm đêm bên ngoài, cũng không làm người thứ hai chi nghĩ.

	Những người khác tránh chi duy sợ không kịp, nhưng vệ phạm đêm lại tại Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân đều bị cuốn vào tình huống dưới cưỡng ép bay vào mặt hồ, tư thế kia quả thực liền là tự chui đầu vào lưới, tựa như là đuổi tới mình muốn đi chịu chết đồng dạng.

	Nếu như người này không phải vệ phạm đêm, chỉ sợ không phải bị người đương bệnh tâm thần nhìn mới đúng.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, vệ phạm đêm thân phận quá có sức thuyết phục, mặc cho ai cũng không dám coi hắn là làm tên điên, trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người tựa hồ cũng bị hấp dẫn.

	Nhưng mà, như là Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân đồng dạng, mới vừa vặn bay đến hồ trung ương vòng xoáy phụ cận, vệ phạm đêm liền lại khống chế không nổi thân hình của mình, gấp cùng theo hướng về đáy hồ rơi xuống.

	Bên bờ, Chung Diễm ánh mắt một trận lấp lóe, tựa hồ muốn cũng bay qua xem rõ ngọn ngành, nhưng lại cuối cùng vẫn là có chút khiếp đảm.

	Chỉ là hơi do dự một chút, cơ hội liền lóe lên một cái rồi biến mất.

	Vòng xoáy lần nữa biến mất, mặt hồ phảng phất cũng theo đó khôi phục bình tĩnh, chỉ là Yến Bắc Thần, Vân Mộng Chân cùng vệ phạm đêm ba người lại đều chìm vào đáy hồ, không rõ sống chết.

	... ... ...

	Thân ở trong hồ nước, Bạch Nhạc nguyên vốn cũng là trước hết nhất cảm giác được loại biến hóa này người.

	Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không biết Vân Mộng Chân sẽ bị cuốn vào, càng không biết vệ phạm đêm cũng sẽ theo tới, đối với hắn mà nói, bây giờ không cách nào đối mặt Vân Mộng Chân, như vậy tạm thời trốn vào đáy hồ tự nhiên mới là lựa chọn tốt nhất.

	Dù sao có Thôn Thiên Quyết tại, Bạch Nhạc hoàn toàn có thể thừa nhận được loại áp lực này, cho nên, tại phát giác được nước hồ biến hóa về sau, Bạch Nhạc phản ứng đầu tiên cũng không phải là thoát đi, mà là thuận kia vòng xoáy tiến lên, đi xem rõ ngọn ngành.

	Hồ nước rất sâu, mà là sắc trời lờ mờ, nguyên bản tầm nhìn cực thấp, là căn bản thấy không rõ bất kỳ vật gì, nhưng hết lần này tới lần khác không trung kia một vòng trăng tròn đem ánh trăng đầu nhập trong hồ nước, phảng phất một ngọn đèn sáng, làm người chỉ rõ phương hướng.

	Mơ hồ trong đó, Bạch Nhạc tựa hồ tại kia vòng xoáy trung tâm thấy được một tòa thủy phủ.

	Mà kia vòng xoáy nơi phát ra, liền là kia thủy phủ bỗng nhiên mở ra đại môn,

	Phát hiện này lập tức để Bạch Nhạc trong lòng hơi động, tinh thần vì đó đại chấn, đồng thời tăng nhanh tốc độ thuận vòng xoáy, hướng về thủy phủ vị trí bơi đi.

	Sau một lát, Bạch Nhạc liền xuất hiện ở nước cửa phủ!

	Nhắc tới cũng kỳ quái, một khi đến nơi này, cứ việc chung quanh vòng xoáy vẫn như cũ kinh khủng, nhưng lại lại không cảm giác được một tia xé rách lực.

	Thậm chí liền xem như nước hồ kia phần cực hàn, phảng phất cũng bị suy yếu rất nhiều, đến nhân thể có khả năng thích ứng nhiệt độ hạ.

	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc thấy rõ ràng thủy phủ phía trên treo một khối bảng hiệu, rõ ràng viết hàn đàm thủy phủ bốn chữ lớn,

	Giống như hồ đã qua quá nhiều thời gian, kia bốn chữ lộ ra cực điểm tang thương, lại phảng phất có lộ ra một loại khó nói lên lời ma lực, có thể làm cho người tinh thần bị sa vào.

	Từ mặt chữ đến lý giải, hàn đàm ước chừng liền là mảnh này hồ danh tự, mà thủy phủ thì càng giống là một loại chủ quyền biểu thị công khai, nói cho người khác biết, nơi này là thuộc về vị này thủy phủ chủ nhân đạo trường.

	Chỉ không biết vị này thủy phủ chi chủ, cùng Quảng Hàn Thiên Cung ở giữa, lại là một loại như thế nào quan hệ.

	Không đợi Bạch Nhạc lấy lại tinh thần, vòng xoáy đã vòng quanh Vân Mộng Chân cùng vệ phạm đêm, tuần tự rơi xuống, vị trí cũng tương tự tại nước trước cửa phủ.

	Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Bạch Nhạc lặng yên lui về sau một bước, nhìn xem Vân Mộng Chân cùng vệ phạm đêm, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ bày tỏ gì.

	Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc cũng không đoái hoài tới suy nghĩ thêm càng nhiều, lại là thẳng một bước, dẫn đầu đạp đi vào.

	Liếc nhau một cái, Vân Mộng Chân cùng vệ phạm đêm cũng không do dự nữa, theo sát lấy bước vào trong đó.

	Ngay tại lúc đó, thủy phủ đại môn bỗng nhiên khép lại, đáy nước vòng xoáy cũng biến mất theo, hết thảy bình tĩnh lại, tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Càng quỷ dị chính là, nếu là bây giờ còn có người tại đáy hồ, liền sẽ phát hiện, cái này một tòa lớn như vậy thủy phủ cũng chậm rãi dung nhập hắc trong bóng tối, cho dù lại có người ở chỗ này, sợ cũng căn bản không phát hiện được thủy phủ tung tích.