Ba cỗ xe ngựa, trong nắng sớm, lặng yên lái vào Ung Châu.

Vào thành lúc, Thư Khánh Dương dùng chính là Càn Khôn thương hội bảng hiệu, kiểm tra binh sĩ tự nhiên cũng không nghĩ ra, cái này ba chiếc thường thường không có gì lạ trong xe ngựa, vậy mà ngồi một vị Hóa Hư, ba vị Tinh Hải, cùng một vị Đại Càn vương triều hoàng tử.

Nguyên bản Diệp Huyền đại sư an bài năm trăm Đại Càn Huyết Vệ hộ tống, là muốn lấy một loại cao điệu tư thái, biểu thị đối Bạch Nhạc ủng hộ, cũng phòng ngừa có người động tâm, muốn âm thầm ra tay.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc bản thân liền đã đột phá Tinh Hải, bên người càng là còn có Từ Hàng đại sĩ bực này cường giả đứng đầu, tự nhiên cũng không cần phải cố kỵ nhiều lắm.

Ngược lại là sớm một bước bước vào Ung Châu, có lẽ có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Rèm xe vén lên nhìn thoáng qua, Bạch Nhạc lập tức liền cảm nhận được Ung Châu phồn hoa.

So với cái khác các châu, một mực tại Đại Càn vương triều tuyệt đối thống trị hạ Ung Châu, hiển nhiên càng thích hợp thế tục phát triển, hết thảy lộ ra ngay ngắn trật tự, vui vẻ phồn vinh.

Có lẽ, đây cũng chính là Diệp Huyền đại sư muốn để cho mình nhìn thấy .

Cũng là Diệp Huyền đại sư, sở dĩ từ đầu đến cuối ủng hộ Đại Càn vương triều nhất thống nguyên nhân căn bản.

"Bạch phủ chủ!"

Xe ngựa chậm rãi đứng tại một nhà tửu lâu trước, phụ trách đánh xe Đại Càn Huyết Vệ nhảy xuống xe, vì Bạch Nhạc xốc lên rèm, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Bạch Nhạc, nơi này mặc dù còn không phải vương thành, bất quá nhưng cũng phồn hoa giống như gấm , nhất là cái này Tùng Hạc lâu mỹ vị, thế nhưng là Ung Châu nhất tuyệt, ta cam đoan ngươi tại nơi khác đều ăn không được, tới tới tới, chúng ta ăn trước thống khoái."

Cười đi tới, Ngô Văn Uyên lớn mở miệng cười nói.

Ung Châu cùng cái khác các châu đều không giống nhau lắm, ngoại trừ Ung Châu ngoài thành, còn có một cái vương thành, hai nơi đều cực kì phồn hoa, xem như Ung Châu hai trong đó.

Ngay tại lúc đó, Thư Khánh Dương cũng đồng thời đem Từ Hàng đại sĩ nghênh xuống xe ngựa, "Đại sĩ, ta đã để cho người ta chuẩn bị thức ăn chay, đại sĩ mời!"

Mặc dù đáy lòng đối Vu Từ Hàng đại sĩ có kiêng kỵ, nhưng là ở ngoài mặt, Thư Khánh Dương lại đương nhiên sẽ không hiển lộ ra nửa phần đến, vẫn như cũ đem cấp bậc lễ nghĩa làm chu toàn.

"Làm phiền."

Mặc dù không có biểu lộ thân phận, thế nhưng là những người này xem xét liền là khí độ phi phàm, tửu lâu hỏa kế tự nhiên là có ánh mắt , đi chầm chậm lấy đón, "Mấy vị khách quan, mời vào bên trong, mời vào bên trong!"

"Phân phó người, đem các ngươi cửa hàng nhất chiêu bài đồ ăn, tất cả đều lên cho ta một lần! Còn có, chuẩn bị một bàn thức ăn chay."

Vừa vào cửa Ngô Văn Uyên liền trực tiếp phân phó nói.

Ánh mắt rơi xuống chung quanh có vẻ hơi huyên náo đám người là, Ngô Văn Uyên nhíu nhíu mày mở miệng nói, " còn có, đem người đều cho ta thanh đi, hôm nay Tùng Hạc lâu, chúng ta bao hết."

"Cái này tiểu nhân nhưng làm không được chủ!"

Nghe được Ngô Văn Uyên, tiểu nhi kia mồ hôi lạnh đều muốn xuống tới .

Đây đều là cái gì chủ a, vừa đến đã muốn đem Tùng Hạc lâu trực tiếp bao xuống.

Phải biết, Tùng Hạc lâu bản thân liền là Ung Châu thành nổi danh nhất tửu lâu, ngày bình thường vãng lai , không phú thì quý, muốn đem nơi này bao xuống đến, vậy nhưng tuyệt đối không phải chỉ cần bỏ được dùng tiền liền có thể làm được.

Nếu là đổi người bên ngoài, tiểu nhị sợ là sớm một ngụm đỗi trở về, nhưng hết lần này tới lần khác, mấy người này trên thân quý khí quá nặng đi, đến mức để hắn căn bản sinh không nổi  dũng khí Hồ mở miệng lung tung.

"Từ đâu tới thổ báo tử! Ngươi cho là tại các ngươi nông thôn sao? Tùng Hạc lâu cũng là ngươi nghĩ bao liền có thể bao ?"

Trong lúc nói chuyện, lập tức liền có người cười lạnh chen lời nói.

Ngô Văn Uyên là bực nào thân phận, đột nhiên bị người như thế một đỗi, lửa giận trong lồng ngực cọ một chút liền nhảy lên đi lên.

Thật vất vả đến Ung Châu, đang chuẩn bị hảo hảo chiêu đãi một chút Bạch Nhạc cùng Từ Hàng đại sĩ đâu, lúc này mới còn chờ an bài tốt, trước hết ném đi như thế một cái mặt to, nếu là ngay cả chút chuyện nhỏ này đều giải quyết không được, để sau này mình còn thế nào ngẩng đầu thấy người?

Đáng giận nhất là là, đoạn đường này khinh xa giản từ , hắn căn bản là không có mang thị vệ ở bên người, tự nhiên cũng liền không có ngày xưa loại kia cau mày một cái, liền có người đi xử lý thoải mái dễ chịu cảm giác.

"Ngươi là ai?"

Xoay người, Ngô Văn Uyên lạnh lùng nhìn đối phương, lạnh giọng mở miệng nói.

Ngô Văn Uyên sự biến đổi này mặt, lập tức liền lộ ra mấy phần uy nghiêm, chung quy là Đại Càn vương triều hoàng tử, trên thân cỗ này quý khí, là lúc nào đều che đậy chi không đi .

Chỉ tiếc, đối phương hiển nhiên cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Cười lạnh một tiếng, thanh niên kia lập tức mở miệng nói, " gia là ai? Cũng không sợ nói cho ngươi, gia là Diệp gia người, bây giờ đến cái này Ung Châu thành, là tới đón mấy vị quý nhân , bằng các ngươi là ai, đều phải cho ta trung thực ở lại."

Trong lúc nói chuyện, thanh niên kia khoát tay chặn lại, trực tiếp lấy ra một viên lệnh bài, ném tới chưởng quỹ trên mặt bàn, "Chưởng quỹ , từ giờ trở đi, trong vòng ba ngày, ngươi cái này Tùng Hạc lâu, ta đều bao hết!"

Nguyên bản cái này tựa hồ chỉ là một chuyện nhỏ, căn bản sẽ không gây nên chú ý của ai.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thanh niên những lời này, lại là để mấy trong lòng người cũng không khỏi có chút nhảy một cái.

Người khác không biết, nhưng là bọn hắn lại là rất rõ ràng, Đại Càn Huyết Vệ đồng dạng hộ tống người một đội ngũ, mà lại, trên danh nghĩa, bọn hắn cũng chính hẳn là tại cái kia trong đội ngũ, mà theo thời gian tính, chạy tới thời gian, không thể nghi ngờ chính là trong vòng ba ngày.

"Diệp gia... Cái nào Diệp gia?"

Có chút nheo mắt lại, Ngô Văn Uyên mở miệng lần nữa hỏi.

"Nói nhảm, Đại Càn vương triều còn có cái nào Diệp gia?" Lườm Ngô Văn Uyên một chút, đối phương vênh váo tự đắc mở miệng nói.

Một câu nói kia vừa ra tay, liền xem như nguyên vốn có chút phản ứng trì độn Bạch Nhạc cũng lập tức hiểu rõ ra.

Đối với Đại Càn vương triều tới nói, tự nhiên chỉ có một cái Diệp gia, Diệp Huyền cái kia Diệp gia!

Nhưng hôm nay trước mặt tiểu tử này, lại hiển nhiên không thể nào là Diệp Huyền phái ra người.

Đổi một câu nói... Đối phương đại biểu liền thật vẻn vẹn chỉ là Diệp gia, mà không phải Diệp Huyền.

Ở trong đó hương vị, nhưng liền càng thêm ý vị sâu xa .

"Đã là Diệp gia người, chúng ta lui một bước chính là."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " chưởng quỹ , cho chúng ta một cái nhã gian chính là."

"Tiểu tử, ngươi là không có lỗ tai dài sao?"

Đối mặt Bạch Nhạc nhượng bộ, đối phương lại hiển nhiên cũng chưa đầy ý, thậm chí giận tím mặt, chỉ vào Bạch Nhạc cái mũi mắng, " ngươi tính là thứ gì, gia đã nói, Tùng Hạc lâu bị bao xuống , ngươi là kẻ điếc, vẫn là không nhớ lâu!"

Đối phương một động tác này, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

Trên đời này, bây giờ còn có mấy người dám chỉ vào Bạch Nhạc cái mũi mắng người?

"Bất quá là Linh Phủ cảnh tu vi, ỷ vào một cái Diệp gia thanh danh, liền dám như thế hoành hành không sợ? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ai cho ngươi lá gan!"

Lông mày nhíu lại, tay áo có chút phất một cái, cách đó không xa trên mặt bàn lập tức có hai chiếc đũa bay lên, trong tích tắc, tựa như cùng hai cây lợi Kiếm Nhất , chớp mắt đâm xuyên qua thanh niên kia đầu gối.

Bịch một tiếng!

Nương theo lấy một tiếng rú thảm, thanh niên kia lập tức quỳ đến trên mặt đất, máu tươi chảy ròng.

"Ngươi nhất định phải chết, chẳng cần biết ngươi là ai, dám động thủ với ta, ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết! Không ai dám trêu chọc ta Diệp gia, ngươi chờ!"

Thanh niên kia sắc mặt biến dị thường khó coi, cuồng loạn giận dữ hét.