Trong vòng một đêm, Thái Cực Đạo một trận chiến oanh truyền thiên hạ!

Cái kia nguyên vốn đã yên lặng một đoạn thời gian danh tự, lần nữa lấy loại phương thức này rung động thế gian.

Đương nhiên, đồng dạng khiến người khiếp sợ còn có Bạch Nhạc thái độ.

Bạch Nhạc vậy mà tại ý đồ du thuyết Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung viện trợ Đạo Lăng Thiên Tông, cử động như vậy, càng làm cho đại đa số người đều khó có thể lý giải được.

Phải biết, Bạch Nhạc thế nhưng là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân a!

Mà lúc trước, Đạo Lăng Thiên Tông sở dĩ bắt đầu suy sụp, cũng là bởi vì Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn phá vỡ Đạo Lăng thần thoại bất bại, khiến Đạo Lăng Thiên Tông tử thương thảm trọng.

Đương nhiên, chuyện này, ảnh hưởng lớn nhất , tự nhiên vẫn là Mang Sơn!

Vô luận là Hắc Ám Thiên, vẫn là Mang Sơn, hoặc là tân giáo, bây giờ đều có chút loạn.

Trước đó bọn hắn đi Thanh Châu bái phỏng Bạch Nhạc thời điểm, Bạch Nhạc còn vẻn vẹn chỉ là từ chối cho ý kiến, không có đáp ứng viện thủ mà thôi, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại tự mình đi du thuyết Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung, điều này đại biểu ý nghĩa, coi như hoàn toàn khác nhau.

Phải biết, dù là du lịch nói không thành công, chỉ bằng Bạch Nhạc bản thân bây giờ lực ảnh hưởng, cùng thế lực, một khi trợ giúp Đạo Lăng Thiên Tông, cũng có thể mang đến cực lớn ảnh hưởng a.

Dưới sự bất đắc dĩ, tam phương cường giả không thể không bởi vậy lần nữa tụ tập lại, thương nghị xử trí phương án.

"Giết, nhất định phải giết chết Bạch Nhạc, răn đe!"

Hắc Ám Thiên cao thủ con mắt đều không có nháy một chút, liền trực tiếp mở miệng nói.

Hắc Ám Thiên trước đó liền đã trực tiếp phái người xuất thủ, ý đồ tập sát Bạch Nhạc , Thái Cực Đạo bên trong, Bạch Nhạc thoát thân trước đó càng là minh xác nói xấu Hồ đỉnh quân cùng Hắc Ám Thiên cấu kết, rất hiển nhiên, Hắc Ám Thiên cùng Bạch Nhạc quan hệ đã chuyển biến xấu đến không cách nào vãn hồi tình trạng.

"Giết, giết thế nào?"

Cười lạnh một tiếng, Y Xuyên lão tổ khinh thường nhìn đối phương mở miệng nói, " Bạch Nhạc không có phòng bị tình huống dưới, các ngươi đánh lén đều không thể thành công, bây giờ hắn mắt thấy là phải trở lại Thanh Châu , ngươi nói với ta giết hắn, đi Thanh Châu Thành giết hắn sao?"

Y Xuyên lão tổ trước đó liền là tự mình đi qua Thanh Châu Thành , tự nhiên rất rõ ràng, bây giờ Thanh Châu Thành có bao nhiêu cao thủ, lại thêm vị kia thư sinh đã đuổi tới Thanh Châu bắt đầu bố trí trận pháp, muốn tại Thanh Châu giết chết Bạch Nhạc, liền chỉ có cường công một đường, đại chiến phía dưới, không biết sẽ có nhiều ít tử thương.

Quả thật, ma đạo cho tới bây giờ liền không quan tâm người bình thường sinh tử, như Huyết Ảnh Ma Tông, Bạch Cốt Thần Giáo loại này tông môn, động một tí đồ sát một thành người, cũng không nháy mắt một chút con mắt.

Thế nhưng là, bây giờ tại cái này sắp vây công Đạo Lăng Thiên Tông tình huống dưới, một khi náo ra loại này đại quy mô đồ sát thế gian, sẽ chỉ làm càng nhiều nguyên bản trung lập người tu hành, gia nhập vào Đạo Lăng Thiên Tông cùng một chỗ chống cự ma tu.

Huống chi, cho dù không đề cập tới những này, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, nghĩ muốn đánh xuống Thanh Châu, cần phải bỏ ra cỡ nào giá cao thảm trọng?

Đến lúc đó, còn có bao nhiêu dư lực đi tiến đánh Đạo Lăng Thiên Tông? !

"Không nói trước có thể thắng hay không vấn đề, nếu là tình thế bất lợi, hắn muốn chạy trốn, có đầu kia bạch long tại, ai có thể làm gì được hắn?" Lắc đầu, tân giáo bên kia một vị Tinh Hải cảnh lão tổ nói theo.

"Đến tại cái gì bố trí cấm chế, vây khốn hắn, liền càng không cần phải nói... Ngay cả Thái Cực Đạo hộ tông đại trận đều không thể vây khốn hắn, thiên hạ này còn có cái gì trận pháp cấm chế, có thể ngăn được hắn?" Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, người kia tiếp tục nói, "Giết không chết, làm hết thảy, liền đều không có ý nghĩa, chỉ có thể không duyên cớ suy yếu chúng ta thực lực."

"Chưa hẳn giết không chết!"

Nghe đến nơi này, Hắc Ám Thiên vị kia đại trưởng lão rốt cục chậm rãi mở miệng nói.

Một nháy mắt, ánh mắt mọi người cũng không khỏi hướng về đối phương chuyển đi.

Có chút già nua ngón tay nhẹ nhàng trên bàn điểm một cái, Hắc Ám Thiên đại trưởng lão chậm rãi mở miệng nói, " kỳ thật cũng có rất nhiều người đoán được, Hắc Ám Thiên cái tên này, liền bắt nguồn từ một chỗ thượng cổ không gian, nhiều năm như vậy, ta Hắc Ám Thiên có thể tại Đạo Lăng Thiên Tông truy sát hạ bình yên tránh thoát, cũng là bởi vì đã trốn vào chỗ này thượng cổ không gian, mà chúng ta, liền xưng là Hắc Ám Thiên!"

Ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, Hắc Ám Thiên đại trưởng lão tiếp tục nói, "Bạch Nhạc kỳ thật cũng không có cường đại như vậy, hắn có thể từ Thái Cực Đạo thoát thân, bất quá là ỷ vào Thông Thiên Ma Công cùng Thôn Thiên Quyết kia bá đạo đặc tính mà thôi, nếu thật là động thủ... Cho dù là một đối một giao phong, trong chúng ta, cũng chưa chắc liền không ai thắng qua hắn."

"Cho nên, chỉ cần tìm cơ hội, để hắn khốn nhập Hắc Ám Thiên... Chúng ta liền nhất định có thể liên thủ vây giết hắn!"

Nói đến đây, Hắc Ám Thiên đại trưởng lão trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng tinh mang, "Đương nhiên, nghĩ muốn giết hắn cũng không dễ dàng, nhưng là đồng dạng ... Nếu như có thể thành công, chúng ta có thể có được chỗ tốt, cũng đồng dạng to lớn!"

"Ta có thể tỏ thái độ, chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc, ta Hắc Ám Thiên có thể chủ động từ bỏ hết thảy chỗ tốt, từ trên người hắn đạt được hết thảy bảo vật, toàn bộ do nó hắn tham dự vây giết đồng đạo chia đều."

Một câu nói kia, rốt cục để nó ánh mắt của hắn một lần, ánh mắt bên trong phảng phất đều càng thêm ra hơn mấy phần sốt ruột.

Lợi ích động nhân tâm a!

Cái gì khác đại nghĩa, cái gì đại cục đều là nói nhảm, chân chính có thể làm cho những này ma tu liên hợp lại , liền chỉ có lợi ích!

Tựa như là vây công Đạo Lăng Sơn, thậm chí hủy diệt tam đại Thiên Tông, chân chính khiến cái này ma tu không tiếc liều chết công kích, là những cái kia đường hoàng lý do, là ma đạo phục hưng sao?

Không, là trần trụi lợi ích!

Là hủy diệt tam đại Thiên Tông khả năng mang tới kia khiến người điên cuồng tu hành tài nguyên cùng bảo vật.

Bây giờ, Bạch Nhạc cũng giống vậy!

Đương nhiên, Hắc Ám Thiên có thể xuất ra giết chết Bạch Nhạc biện pháp, lại có to lớn lợi ích thúc đẩy tình huống dưới, liền đủ để cho bọn hắn liên thủ lại .

"Vẫn là vấn đề kia!"

Lắc đầu, Y Xuyên lão tổ y nguyên duy trì một tia lý trí, trầm giọng nói nói, " chúng ta không thể đến Thanh Châu đi giết hắn, bây giờ sự tình gây như thế lớn, chỉ sợ hắn sẽ không lại tự tiện rời đi Thanh Châu, cho chúng ta vây cơ hội giết hắn ."

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Lắc đầu, Hắc Ám Thiên đại trưởng lão chậm rãi mở miệng nói, " ta vẫn là câu nói kia, trên đời này không có gì hoàn toàn chuyện không thể nào, chỉ nhìn có phải hay không đã tìm đúng biện pháp."

"Cơ hội này, ta đến đem cho các ngươi tìm, chỉ muốn các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó, đem hắn đẩy vào Hắc Ám Thiên, chuyện này liền coi như là xong rồi."

"Cơ hội gì?"

Y Xuyên lão tổ không hiểu hỏi.

"Không cần sốt ruột, ta còn cần làm một chút chuẩn bị... Đến lúc đó, các ngươi sẽ biết."

Lắc đầu, Hắc Ám Thiên đại trưởng lão bình tĩnh mở miệng nói.

Có một số việc không thích hợp nói ra, cũng không thể nói rõ.

Nhưng là, chỉ cần bố trí thỏa đáng, liền có thể lấy được tốt nhất hiệu quả.

Đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng không vì người phát giác vẻ cuồng nhiệt, Hắc Ám Thiên đại trưởng lão lập tức đứng dậy mà đi.

Nhìn đối phương rời đi thân ảnh, những người khác cũng không nhịn được có chút híp mắt lại.

Mặc dù lần này sự tình, là tất cả mọi người cộng đồng thương nghị , nhưng từ cục diện trước mắt bên trên nhìn, Hắc Ám Thiên tựa hồ hoàn toàn chính xác muốn so với bọn hắn chuẩn bị càng thêm đầy đủ.

Lại thêm chút một ít nghe đồn, cũng đồng dạng để bọn hắn đáy lòng dâng lên một tia kiêng kị chi ý.

Còn có Đạo Lăng Thiên Tông, bây giờ nhận được tin tức Đạo Lăng Thiên Tông, lại sẽ làm ra dạng gì phản ứng?