"Quốc sư, dạng này có phải hay không quá cường ngạnh rồi?"

Từ Hàng đại sĩ vừa trở về, Hoàng đế liền dẫn đầu tiến lên đón, có chút lo lắng hỏi.

"Binh pháp có nói, hư người thực chi, thực người hư chi. Bệ hạ, ta lấy là quốc sư làm không sai, chúng ta càng là cường ngạnh, bọn hắn liền càng không dám làm loạn."

Có chút ôm quyền, Định Viễn Hầu trầm giọng mở miệng nói.

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ nhưng lại chưa đáp lại.

Ngay tại lúc đó, vương thành bên ngoài, tam đại Thiên Tông người cũng rốt cục ngồi đến cùng một chỗ thương nghị.

Mặc dù trước đó ra mặt chính là tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân, nhưng lại cũng không có nghĩa là, lần này cũng chỉ tới ba vị này chưởng giáo chân nhân, các tông kỳ thật đều mang không ít trưởng lão đồng hành.

"Từ Hàng phản ứng có chút kỳ quái, tựa hồ là đang cố ý dẫn chúng ta động thủ."

Có chút nhíu mày, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân mở miệng nói.

"Từ Hàng không đáng để lo, nhưng Diệp Huyền lại rất phiền phức... Người này xưa nay xảo trá, mà lại tri giao khắp thiên hạ, cùng ma đạo cũng nhiều có liên hệ, sợ là sợ, hắn thừa cơ cấu kết ma đạo, dẫn chúng ta nhập cái bẫy."

Lắc đầu, Ninh Giang trầm giọng đáp.

Đạo Lăng Thiên Tông cùng Đại Càn vương triều tiếp xúc là nhiều nhất, đối với Diệp Huyền, hắn tự nhiên cũng so những người khác càng nhiều mấy phần hiểu rõ.

Đời trước Thánh nữ trôi qua trước khi đi, đã từng căn dặn, tuỳ tiện không nên trêu chọc Diệp Huyền.

Tựa hồ Diệp Huyền muốn so mặt ngoài nhìn thấy đáng sợ hơn.

Trước đó Đạo Lăng Sơn trận chiến kia, cũng đồng dạng nói rõ điểm này.

"Nhất định phải muốn biết rõ ràng, hắn đến tột cùng muốn làm gì!"

Khẽ vuốt cằm, Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo chân nhân phụ họa nói, " đến loại tình trạng này, cũng đều không cần che giấu , chúng ta các tông, ai tại trong vương thành, còn không có mấy người đệ tử rồi? Để bọn hắn đem tin tức đánh tra rõ ràng đi."

Tam đại Thiên Tông cùng Đại Càn vương triều ở giữa, kỳ thật nhiều ít đều có một ít liên hệ, chôn ở trong vương thành một chút thám tử, cũng là chuyện đương nhiên.

Liền lấy Tiên Du Kiếm Cung tới nói, lúc trước Ngô Tuyết Tùng vị hoàng tử kia, còn kiêm nhiệm Thanh Châu Phủ chủ, không phải cũng đồng dạng là Tiên Du Kiếm Cung đệ tử.

"Đợi một chút!"

Trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân tiếp lời nói, " theo ta được biết, Bạch Nhạc cũng tại trong vương thành... Ninh Tông chủ, vì sao không thử liên lạc một chút hắn?"

Sắc mặt có chút khó coi, Ninh Giang đột nhiên vẩy vẩy tay áo tử, "Bản tông cùng kia tiểu ma đầu có quan hệ gì?"

Nhún vai, nhìn thấy Ninh Giang phản ứng mãnh liệt như thế, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân, cũng không có nhắc lại, chỉ là trong mắt lại khó tránh khỏi vẫn là lộ ra mấy phần giọng mỉa mai chi sắc.

... ... ... ... ... . . .

"Bạch Nhạc, ngươi nói thật với ta, ngươi đến tột cùng còn biết thứ gì?"

Trở lại Diệp phủ, thư sinh thậm chí cố ý đẩy ra thợ rèn bọn hắn, cái này mới tìm được một cái cùng Bạch Nhạc một mình cơ hội, trầm giọng hỏi.

"Tiền bối đây là ý gì?"

Hơi chậm lại, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi ngược lại.

Giảm thấp xuống mấy phần thanh âm, thư sinh nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt nói nói, " thợ rèn bọn hắn không biết, nhưng là ta lại là mơ hồ biết đến, bí tàng không gian vốn là chủ nhân , cho dù là Hóa Hư cường giả, tại bí tàng trong không gian, cũng không có khả năng giết chết chủ nhân."

So với ba người khác, hiển nhiên thư sinh biết đến muốn càng nhiều hơn một chút.

Đây cũng là lúc trước, trong hoàng cung, hắn phát giác được Diệp Huyền đại sư khả năng xảy ra ngoài ý muốn, nhưng trên thực tế, lại cũng không là quá lo lắng, thậm chí có rảnh rỗi chống đối vị hoàng đế Bệ Hạ kia nguyên nhân chỗ.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi thầm thở dài một tiếng, đều không đơn giản a!

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói, " tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật! Không thấy được, liền đều không đếm."

Nghe được Bạch Nhạc một câu nói kia, thư sinh lập tức thở dài một cái!

Mặc dù Bạch Nhạc hết chỗ chê rất ngay thẳng, nhưng lại cũng đã đầy đủ để hắn hiểu được hàm nghĩa trong đó .

Chỉ cần Diệp Huyền đại sư an toàn, sự tình khác, liền đều không là vấn đề.

"Bạch công tử, Diệp gia nhị gia cầu kiến!"

Trong lúc nói chuyện, lập tức có hạ nhân hồi báo nói.

"Là tìm đến tiền bối ." Nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, Bạch Nhạc nói khẽ.

Trong hoàng cung, thư sinh cường ngạnh cự tuyệt cùng Diệp gia chung chưởng vương thành đại trận đề nghị, cũng làm cho Diệp gia càng phát ra bất an, tự nhiên liền ngồi không yên.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Biết được Diệp Huyền đại sư không việc gì, thư sinh hiển nhiên dễ dàng rất nhiều, nhịn không được trêu ghẹo nói, " ta còn phải một lần nữa chưởng khống vương thành đại trận, những này không quan hệ sự tình, ngươi đi xử lý liền tốt."

"..."

Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc lập tức cười lạnh nói, " phơi lấy hắn đi, không cần để ý."

... ... ... ... ... ... . .

Tam đại Thiên Tông cùng Từ Hàng đại sĩ cho ra đều là nửa ngày.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương thành cuồn cuộn sóng ngầm.

Không rõ chân tướng người, nghĩ hết biện pháp tìm hiểu tin tức, những cái kia giấu ở trong vương thành các tông đệ tử, nghĩ hết biện pháp đem tin tức truyền trở về.

Trừ cái đó ra, còn có Ngự Lâm quân người, không ngừng đàn áp, duy trì trật tự, đuổi bắt rải lời đồn người.

Qua nhiều năm như vậy, toàn bộ vương thành, tựa hồ cũng không có náo nhiệt như vậy qua.

Không chỉ là Diệp gia, trên thực tế, toàn bộ vương thành tất cả gia tộc, các loại thế lực, bây giờ cũng đều tại hết sức tìm hiểu tin tức, hướng riêng phần mình lựa chọn thế lực dựa sát vào.

Mặc dù bí tàng không gian sự tình là bí mật, cuối cùng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không có người biết, nhưng là trước kia, tại Đại Từ Ân Tự phát sinh hết thảy, lại là rõ ràng , chỉ bằng những này, liền đã đủ để cho người làm ra rất nhiều phán đoán.

... ... ... ... ... ... ... .

Nhiều nhất một cái canh giờ, tam đại Thiên Tông liền các từ được đến mình muốn tin tức.

"Diệp Huyền không tại vương thành!"

Ba vị chưởng giáo chân nhân lần nữa chạm mặt thời điểm, liền rất dễ dàng cho ra kết quả này.

Trong lúc nhất thời, ba người trong mắt cũng không khỏi lóe lên một tia tinh mang.

Vô luận Diệp Huyền vì cái gì không tại vương thành, chỉ cần Diệp Huyền không tại, cái này vương thành, liền không có gì đáng sợ .

Vấn đề duy nhất ở chỗ... Làm sao cam đoan đối phương sẽ không chó cùng rứt giậu!

Trong lúc nhất thời, mặt khác ánh mắt hai người liền lần nữa rơi xuống Ninh Giang trên thân.

Lần này từ vương thành đạt được thông tin bên trong, có một đầu phi thường trọng yếu.

Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, cùng Bạch Nhạc ở giữa, cũng không phải là thật đã triệt để quyết liệt, tương phản, còn có rất sâu tình cảm.

Như vậy, Bạch Nhạc tự nhiên là liền đến có thể lợi dụng, hoặc là nói, chí ít có thể tranh thủ.

Thượng cổ cấm địa bên trong, Bạch Nhạc vì Vân Mộng Chân không tiếc hi sinh tình cảnh của mình, y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Kể từ đó, thuyết phục Bạch Nhạc làm làm nội ứng, giải cứu Vân Mộng Chân, liền chưa hẳn là chuyện không thể nào .

... ... ... ... ... . . .

"Thanh Châu cố nhân tới thăm, cầu kiến Bạch phủ chủ!"

Lá ngoài cửa phủ, thanh niên tuỳ tiện liền gõ mở cửa phủ, gặp được Bạch Nhạc.

Đương nhiên, cái này cái gọi là cố nhân, Bạch Nhạc cũng không nhận ra.

Chỉ là, đối phương bước vào trong phủ về sau, trên thân lộ ra khí tức, cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc minh bạch thân phận của đối phương .

Thậm chí không đợi Bạch Nhạc đặt câu hỏi, thanh niên kia cơm hộp tức hướng về Bạch Nhạc cúi đầu.

"Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, võ vừa gặp qua Bạch phủ chủ!"

Đạo Lăng Thiên Tông!

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc con ngươi có chút co rụt lại, trong mắt lập tức lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc.