Đạo Lăng Thiên Tông phía trên, tất cả đỉnh núi địa phương cũng không tính là quá lớn, muốn dung nạp nhiều người như vậy tỷ thí, tựa hồ cũng không dễ dàng như vậy.

Bạch Nhạc nguyên bản còn có chút hiếu kỳ Đạo Lăng Thiên Tông sẽ xử lý như thế nào.

Thế nhưng là, đương đạo môn đại hội chân chính mở ra thời điểm, lại giống nhau vẫn là bị Đạo Lăng Thiên Tông đại thủ bút sợ ngây người.

Tại Quảng Hàn Thiên Cung thời điểm, Bạch Nhạc liền gặp qua biển mây tiên kiều, chỉ có tại đêm trăng tròn thời điểm, mới có thể để cho người bước vào trong Thiên Cung.

Bây giờ tại Đạo Lăng Thiên Tông, Bạch Nhạc lại là lần nữa thấy được tương tự thủ bút.

Đón khách phong, Hoa Vân phong, tiên miểu phong, ba phong ở giữa bên trên bầu trời, ngạnh sinh sinh dùng biển mây dựng ra một mảnh tiên cảnh diễn võ trường, chẳng những phân biệt tỷ thí lôi đài, liền ngay cả quan sát tỷ thí khán đài, cũng toàn bộ đều là từ biển mây cấu thành, trong lúc đó còn có cầu vồng cùng hào quang bao phủ, lộng lẫy.

Chỉ có đến giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức cảm nhận được Đạo Lăng Thiên Tông nội tình, Thiên Hạ Đệ Nhất Thiên Tông, quả thật khiến cho người ta tán thưởng.

Bây giờ đạo môn đại hội dự tuyển, chỉ là tham dự nhân số liền nhiều đến mấy ngàn người, trên biển mây, đồng thời dựng lên mười tòa lôi đài, nhưng mặc dù là như thế, nghĩ phải hoàn thành dự tuyển, quyết ra Top 100 thứ tự đến, cũng đồng dạng cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, tại thi đấu ban sơ thời điểm, bản tông đệ tử là sẽ không gặp nhau .

Trên thực tế , dựa theo bây giờ cái này biển mây phạm vi, đừng nói là mười tòa lôi đài , liền xem như một trăm chỗ ngồi cũng đủ, chỉ là, đạo môn lớn sẽ tụ tập bản thân liền là thiên hạ tất cả đạo môn thiên tài, dù chỉ là ban sơ dự tuyển, cũng giống vậy cực kì đặc sắc, tự nhiên không có khả năng thật như thế qua loa.

Huống chi, đạo môn đại hội tỷ thí, cũng nhất định phải có Tinh Hải cảnh trưởng lão đến tọa trấn, một thì bình phán thắng bại, thứ hai, cũng có thể ngăn cản song phương thu lại không được tay, dẫn đến người chết thảm kịch.

Đương nhiên, kể từ đó, những này phụ trách giám sát tỷ thí trưởng lão, cũng liền có rất lớn quyền hạn, vô luận là trình độ nhất định khuynh hướng, vẫn là mỗi một cuộc tỷ thí tuyển người, những trưởng lão này bản thân đều có rất lớn tự chủ tính.

Mà lại, những trưởng lão này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là Đạo Lăng Thiên Tông người.

Chỉ bằng dạng này điểm, liền đủ để nhìn ra Đạo Lăng Thiên Tông kia địa vị siêu nhiên.

Có một vị tinh Hải lão tổ, liền đủ để chèo chống một cái Địa cấp tông môn, nhưng tại Đạo Lăng Thiên Tông, lại tùy tiện liền có thể tìm ra mười vị tinh Hải lão tổ đến tọa trấn tỷ thí.

Phải biết, cái này nhưng còn không phải Đạo Lăng Thiên Tông toàn bộ cao thủ a.

Tất cả mọi người sẽ rút thăm quyết định mình phân đến lôi đài, cùng đối chiến trình tự cùng đối thủ.

Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc lần này vận khí tựa hồ cũng không thế nào tốt.

Lôi đài xưng là số bảy, mấu chốt nhất là, giám thị chỗ này lôi đài Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão họ Triệu, Triệu Thụy Triệu.

Mà lại Bạch Nhạc còn rút được số một ký, nói cách khác, sẽ ở đạo môn đại hội bắt đầu lúc, liền người thứ nhất đăng tràng tỷ thí.

Người thứ nhất đăng tràng nhất nhưng có thể thu hoạch được càng nhiều người chú ý, bất quá, cũng chú định sẽ có càng lớn áp lực, mà lại cũng sẽ ít một chút quan sát những người khác thực lực cùng chuẩn bị cơ hội.

Mí mắt có chút nhảy lên, Bạch Nhạc liền dứt bỏ cái khác loạn thất bát tao suy nghĩ, bình tĩnh dẫn đầu bước lên lôi đài.

Khẽ khom người, trước hướng giám thị vị kia Triệu trưởng lão thi lễ một cái, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " Đại Càn vương triều, Bạch Nhạc, gặp qua Triệu trưởng lão!"

Trước đó Bạch Nhạc cùng đinh khôn giao thủ thời điểm, còn tự báo là Thanh Châu Bạch Nhạc, nhưng hôm nay lên lôi đài, tham gia đạo môn đại hội, cũng chỉ có thể là lấy Đại Càn vương triều thân phận mà đến rồi.

Ngay tại lúc đó, lục rực rỡ cũng đồng dạng nhảy lên lôi đài, đồng dạng hành lễ nói.

"Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, lục rực rỡ!"

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Nếu như trước đó còn có thể đổ cho vận khí không tốt, như vậy đương Bạch Nhạc đối thủ bị tuyển lúc đi ra, Bạch Nhạc trong lòng liền rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải vận khí vấn đề, mà là có người cố ý động tay chân.

Lục rực rỡ, Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử!

Chỉ bằng cái này một cái thân phận, cũng đã nói rõ đối thủ cường hãn.

Trên thực tế , bình thường ngầm thừa nhận quy củ, loại này Thiên Tông đệ tử, vòng thứ nhất đều sẽ bị an bài một cái yên lặng vô danh đối thủ, lấy cam đoan sẽ không đem những cái kia chân chính xuất sắc thiên tài quá sớm đào thải.

Dù sao, Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, tham gia dự tuyển bản thân liền là đi một cái đi ngang qua sân khấu, chỉ cần không phải vận khí đặc biệt chênh lệch, bước vào trăm tên hàng ngũ tuyệt đối không phải việc khó gì.

Nếu là không có Bạch Nhạc cùng đinh khôn trận chiến kia, như thế sắp xếp cũng còn nói còn nghe được, thế nhưng là, bây giờ Bạch Nhạc đánh bại đinh khôn tai vang danh thiên hạ, đã sớm không tính là bừa bãi vô danh , cho dù là rút thăm rút đến , phụ trách trưởng lão , bình thường cũng sẽ làm ra điều chỉnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương liền trực tiếp như vậy để Bạch Nhạc cùng lục rực rỡ đối mặt, mà lại được an bài tại trận đầu!

Chỉ bằng điểm này, liền hấp dẫn cơ hồ lực chú ý của mọi người.

Mười tòa lôi đài, nhưng một vòng này tỷ thí, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một trận có thể cùng Bạch Nhạc, lục rực rỡ tỷ thí càng để người chú ý.

Đừng nói là chính Bạch Nhạc , liền xem như ngoại nhân, cũng đồng dạng từ đó ngửi được một tia không giống hương vị.

Cái này rõ ràng liền là tại nhằm vào Bạch Nhạc a.

Lục rực rỡ mặc dù tại Tiên Du Kiếm Cung bên trong, cũng không tính nhiều ít nhân vật xuất sắc, nhưng lại cũng chung quy là chân truyền đệ tử, tam đại Thiên Tông chân truyền đệ tử, có người nào là quả hồng mềm?

"Lão phu Triệu cảnh xương, phụ trách số bảy lôi đài dự tuyển tỷ thí, trong tỉ thí, không được sử dụng phòng ngự tính pháp bảo, không được khiến người vong mạng, rơi ra lôi đài phạm vi người, trực tiếp phán thua! Rõ chưa?"

Đạm mạc nhìn xem Bạch Nhạc cùng lục rực rỡ, Triệu cảnh xương chậm rãi tái diễn quy tắc tỷ thí.

"Vâng!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc cùng lục rực rỡ đồng thời đáp.

Vô luận Triệu cảnh xương là không phải cố ý giở trò , lên lôi đài, liền không còn cãi lại đường sống, chỉ có thể xông ra đi.

Chỉ là đối với Triệu Thụy, Bạch Nhạc trong lòng càng nhiều hơn mấy phần sát ý.

Một mà tiếp khiêu khích, thậm chí ngay cả loại thủ đoạn này đều dùng đến , chỉ sợ nhưng tuyệt đối không chỉ chỉ là một điểm mâu thuẫn chỗ có thể giải thích .

"Ta nghe qua tên của ngươi, cũng coi như có mấy phần thực lực, xâm nhập Top 100 cũng vẫn là có hi vọng ... Đáng tiếc a, vận khí quá kém."

So với Bạch Nhạc, lục rực rỡ hiển nhiên liền muốn nhẹ nhõm nhiều, khóe miệng mang theo một tia ngoạn vị tiếu dung, khoan thai mở miệng nói.

Cùng Bạch Nhạc khác biệt, trận đầu liền muốn cùng Bạch Nhạc tỷ thí, trong âm thầm, Triệu Thụy là cùng hắn thông qua khí , cũng là đạt được đồng ý của hắn, cái này mới quyết định .

Đương nhiên, vì thế Triệu Thụy cũng bỏ ra không nhẹ đại giới.

Mặc dù lục rực rỡ cũng không biết, Triệu Thụy vì cái gì như thế nhằm vào Bạch Nhạc, nhưng hắn lại như cũ không quan tâm, thân là Tiên Du Kiếm Cung chân truyền đệ tử, hắn cho tới bây giờ liền không có đem Bạch Nhạc để vào mắt, cho dù là nghe nói Bạch Nhạc đánh bại đinh khôn sự tình, cũng giống vậy không có thể làm cho hắn có chút động dung.

Vô luận là Bạch Nhạc cũng tốt, đinh khôn cũng được, ở địa phương ra làm náo động cũng là phải, tại cánh cửa này trên đại hội, đối mặt hắn, đều không có gì khác nhau, có thể bại không khó coi như vậy liền đã không tệ.

"Vận khí a..." Trong mắt lộ ra một tia đùa cợt, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " cho dù tốt vận khí, cũng đánh không lại kiếm trong tay!"

"Lục sư huynh, mời đi!"