"Quy củ là cái gì? Quy củ liền là bày hạn chế, kỷ luật nghiêm minh, đương lập hạ quy củ người hoặc là thế lực đủ cường đại, quy củ như vậy liền sẽ như là thiên địa pháp tắc đồng dạng, khiến người không thể không tuân thủ."

Nhìn xem gấu giơ cao, Bạch Nhạc nghiêm túc giải thích nói.

Hắn đối với gấu giơ cao cũng không có cái gì thành kiến, trên thực tế, chân chính quen thuộc gấu giơ cao làm người về sau, Bạch Nhạc ngược lại cho rằng loại người này kỳ thật rất dễ thân cận, cũng rất đáng yêu.

Cho nên, Bạch Nhạc cũng không có đơn giản đem chuyện này tiếp nhận đi, mà là kiên nhẫn vì gấu giơ cao giải thích trong đó ý nghĩa.

Đương nhiên, ngoại trừ thuyết phục gấu giơ cao bên ngoài, Bạch Nhạc cũng muốn mượn cơ hội này, đem cái này quan niệm truyền đi, ảnh hưởng đến toàn bộ ma đạo.

Trên thực tế, Bạch Nhạc cũng hoàn toàn chính xác làm được.

Gấu giơ cao trí nhớ phi thường tốt, đem Bạch Nhạc những lời này, cơ hồ là một chữ không kém ghi xuống, cũng đồng dạng nói cho cái khác Kỳ Phong động trưởng lão cùng đệ tử.

Nếu như Bạch Nhạc chỉ là một cái bình thường người tu hành, những lời này tự nhiên không cách nào gây nên cái gì gợn sóng, thậm chí còn có thể làm cho người ta chế nhạo.

Nhưng hôm nay Bạch Nhạc thân phận cùng địa vị, liền quyết định, những lời này, tất nhiên có thể ảnh hưởng đến mỗi một cái nghe được người.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, Bạch Nhạc những lời này, cũng đã truyền khắp toàn bộ Lương Châu, thậm chí không chỉ là người trong ma đạo, một chút chính đạo tông môn người cũng giống vậy bị những lời này rung động.

Cùng cái khác người không giống!

Bạch Nhạc muốn , cũng không phải là người lợi ích được mất, mà là muốn chế tạo một cái thịnh thế!

Điểm này, bây giờ đã được đến càng ngày càng nhiều người tán thành.

Từng ấy năm tới nay như vậy, ma đạo một mực làm người trơ trẽn, chỉ có Đạo Lăng Sơn trận chiến kia, Bạch Nhạc đinh tai nhức óc hô lên, cái gì gọi là ma, mới khiến người trong ma đạo vì đó phấn chấn, thậm chí cải biến nhất quán lập trường, cái này mới có Đạo Lăng Sơn trận chiến kia thắng lợi.

Thế nhưng là, về sau, Bạch Nhạc tiến vào chúng tinh tiểu thế giới, ma đạo bên này liền lại khôi phục năm bè bảy mảng trạng thái.

Bây giờ Bạch Nhạc lấy thực lực mạnh hơn trở về, lại lần nữa phát ra thanh âm như vậy, đây đối với ma đạo ảnh hưởng, thậm chí muốn viễn siêu Bạch Nhạc bản thân đoán trước.

Kỳ Phong động bản thân thanh tẩy, không có tao ngộ bất luận cái gì khó khăn, nhất là đương gấu giơ cao cũng xoay đầu lại, dẫn đầu thanh lúc rửa, những cái kia nguyên bản còn gửi hi vọng cùng gấu giơ cao đệ tử liền triệt để tuyệt vọng!

Ngay sau đó, những cái kia cùng Kỳ Phong động cùng một chỗ danh xưng đầu nhập vào Mặc Quân ma đạo tông môn, cũng đều nhao nhao chạy đến bái kiến Bạch Nhạc.

Sau đó liền đồng dạng triển khai rõ ràng.

Ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, những này ma đạo tông môn liền tự hành xử trí mấy trăm tên đệ tử, giết đầu người cút cút!

Nhưng hết lần này tới lần khác, dạng này thanh tẩy, cũng không có dẫn đến người người cảm thấy bất an, ngược lại để tất cả ma đạo đệ tử trong lòng càng thêm cực nóng.

Từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn lần đầu cảm giác được, tương lai là như thế tràn ngập hi vọng!

"Bạch phủ chủ, bao quát ta Kỳ Phong động ở bên trong, bây giờ mười ba cái ma đạo tông môn đều đã hoàn thành thanh tẩy, nguyện ý quy thuận!"

Kỳ Phong hang hốc chủ mang theo cái khác ma đạo tông môn tông chủ cùng một chỗ, một mặt vui mừng tiến vào Bạch Nhạc động phủ, hưng phấn mở miệng nói: "Đoàn người có ý tứ là, nhiều như vậy môn phái nhỏ bây giờ không có ý tứ, không bằng bởi ngài ra mặt, thành lập một cái Ma tông, chúng ta tất cả ma tu cũng liền đều có một cái chủ tâm cốt."

"Ma tông?"

Nao nao, chuyện này cũng không phải Bạch Nhạc thụ ý, trên thực tế, nghe được loại thuyết pháp này, Bạch Nhạc bản thân cũng không thể kịp phản ứng.

"Không sai! Tục ngữ nói, rắn không đầu không được, chúng ta ma đạo qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối đều là năm bè bảy mảng, vàng thau lẫn lộn, lúc này mới bị chính đạo áp chế! Ngài nói rất đúng, không quy củ không thành phương viên, bây giờ chúng ta ma tu cũng hoàn toàn chính xác hẳn là chân chính lập một quy củ."

"Chúng ta thương lượng qua , nguyện ý sát nhập tông phái, liền trở thành Ma tông! Bởi ngài tới đảm nhiệm vị trí Tông chủ!"

Nghe đến nơi này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được trầm ngâm.

Ý nghĩ này, lúc trước hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

Hắn một mực lấy Thanh Châu làm căn cơ, cho dù là lần này thu nạp những này ma đạo cường giả, cũng chỉ là muốn lần nữa tăng cường Thanh Châu thực lực.

Thế nhưng là, bây giờ bị Kỳ Phong hang hốc chủ như thế nhấc lên, Bạch Nhạc liền đột nhiên ý thức được, tựa hồ mình trước đó ý nghĩ là có sai lầm .

Thanh Châu, dù sao chỉ là Cửu Châu một trong!

Địa vực tính có rất lớn hạn chế, qua nhiều năm như vậy, sở dĩ đại đa số người trong ma đạo, vẫn là không có lựa chọn đến Thanh Châu đi, cũng không phải là Thanh Châu không tốt, mà là Thanh Châu cái này địa vực tính cực mạnh thuyết pháp, rất khó để trong lòng bọn họ sinh ra cộng minh!

Đại đa số ma tu thậm chí ép căn bản không hề đi qua Thanh Châu, làm sao có thể để bọn hắn sinh ra tán đồng cảm giác?

Thế nhưng là, nếu như thành lập một cái Ma tông, vậy liền không đồng dạng.

Khắp thiên hạ, tất cả ma tu, đều sẽ tự nhiên sinh ra tán đồng cảm giác tới.

Nghĩ thông suốt điểm này, Bạch Nhạc lập tức tim đập thình thịch.

Cho tới nay, hắn đều vẻn vẹn chỉ đánh lấy Thanh Châu Phủ chủ danh hào, cho dù có mạnh đến đâu, trên thực tế, lực ảnh hưởng cũng vẫn là quá nhỏ, đây là cách cục quyết định!

Chỉ bằng điểm này, hắn sẽ rất khó chân chính cùng Đại Càn vương triều, tam đại Thiên Tông chống lại!

Nhưng, bây giờ vẻn vẹn chỉ là Ma tông như thế một cái xưng hào, liền đủ để cải biến thế cục!

Thiên hạ ma tu sao mà nhiều, thảng nếu thật có thể đem những này ma tu toàn bộ tụ lại , đây cũng là một cỗ đủ để khiến thiên hạ chấn động lực lượng , phần này lực ảnh hưởng, như thế nào Lương Châu một chỗ ma tu chỗ có thể sánh được .

"Tốt!"

Đột nhiên ngẩng đầu, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Đã như vậy, chúng ta lợi dụng cái này núi non trùng điệp núi vì tông môn, thành lập Ma tông! Chiêu cáo thiên hạ, cũng không chỉ chỉ là Lương Châu chi địa, hoặc là Thanh Châu chi địa... Thiên hạ tất cả ma tu, chỉ cần không phải kỹ xảo người, đều có thể nhập tông!"

Nghe vậy Kỳ Phong hang hốc chủ lập tức đại hỉ, lúc này quỳ gối: "Thuộc hạ phương đỉnh bái kiến tông chủ!"

Một nháy mắt, mười ba cái ma đạo tông môn tông chủ đồng thời quỳ gối, "Thuộc hạ bái kiến tông chủ!"

Chậm rãi đứng dậy, nhìn xem những này ma đạo cường giả, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi dâng lên hào tình vạn trượng!

"Tốt! Chư vị xin đứng lên, chúng ta liền cùng một chỗ chế tạo cái này Ma tông, để người trong thiên hạ nhìn một cái, đến tột cùng cái gì mới là ma!"

"Nguyện Phụng tông chủ hiệu lệnh!"

"Nguyện Phụng tông chủ hiệu lệnh!"

"Nguyện Phụng tông chủ hiệu lệnh!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đồng thời cao giọng nói.

Âm thanh chấn khắp nơi!

Ma tông!

Ngay tại cái này núi non trùng điệp núi bên trong, tại chỗ này đơn giản trong động phủ, Ma tông chính thức thành lập!

Tin tức lan truyền nhanh chóng.

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền truyền khắp thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, phong vân khuấy động, Ma tông chi danh, rung động thế gian!

Vô số ma đạo cao thủ chen chúc mà tới, nhao nhao thỉnh nguyện gia nhập Ma tông, khiến cho toàn bộ Lương Châu một mảnh khuấy động.

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Vô luận là Đại Càn vương triều, vẫn là tam đại Thiên Tông, đều đồng dạng nhận được tin tức.

Cho dù là những thần linh kia cường giả, cũng không nhịn được có chút nhíu mày!

Vị này thần tôn truyền nhân, bây giờ náo ra động tĩnh, đã lớn đến, làm bọn hắn cũng không thể không bên cạnh mục đích bước.

Chỉ là... Bây giờ để bọn hắn không mò ra chính là, Lương Châu vị kia thần linh cường giả đến tột cùng là ai.

Chuyện này phía sau, phải chăng có vị kia thần linh cường giả cái bóng!

Nếu như, Bạch Nhạc thật đạt được vị kia thần linh cường giả chèo chống, thiên hạ này cục diện, liền càng phát ra phong vân khó lường.