"Cuồng vọng!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Lăng Tiên sâm nhiên mở miệng nói: "Tiểu bối, đừng tưởng rằng ngươi là thần tôn truyền nhân, liền có thể cố tình làm bậy! Ở trước mặt lão phu, còn không có ngươi càn rỡ tư cách."

"Coong!"

Một nháy mắt, Nghịch Ma Kiếm lần nữa phát ra một tiếng kiếm minh, Bạch Nhạc khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, căn bản không có cùng đối phương tranh luận ý tứ, khinh thường mở miệng nói: "Ngươi có thể thử một lần, bất quá là một sợi thần hồn hóa thân mà thôi, ngươi dám nói bừa, ta liền dám trảm ngươi hóa thân!"

"Thằng nhãi ranh càn rỡ!"

Lăng Tiên cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà dám lớn lối như vậy , tức giận đến xanh cả mặt.

"Càn rỡ? Ta Bạch Nhạc xưa nay càn rỡ, thiên hạ đều biết!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói: "Đem Vân Mộng Chân phóng xuất, nếu không, ta không chỉ chém ngươi cái này phân thân, toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông ta cũng dám hủy đi cho ngươi xem."

Từ bước vào Đạo Lăng Thiên Tông đến nay, tao ngộ hết thảy, cũng đã để Bạch Nhạc minh bạch, cùng đối phương ở giữa, căn bản không có cái gì nói gì chỗ trống!

So với ủy khuất cầu toàn đem Vân Mộng Chân an nguy, ký thác vào đối phương một ý niệm, Bạch Nhạc càng muốn đối chọi gay gắt, đánh ra một kết quả.

Không nói đến Lăng Tiên nghĩ như thế nào, Bạch Nhạc phen này nói ra, cũng là thực đem Đạo Lăng Thiên Tông những người này chấn không nhẹ.

Quá phách lối!

Trước đó dám ở Đạo Lăng Thiên Tông phách lối như vậy , cũng chỉ có Thông Thiên Ma Quân .

Bạch Nhạc còn thật không hổ là vị kia truyền nhân, tính tình cũng là như thế không khác nhau chút nào.

Trọng yếu nhất chính là, so với Thông Thiên Ma Quân bên trên Đạo Lăng Sơn thời điểm, bây giờ thế nhưng là nhiều một vị thần linh cường giả, đây là muốn nhiều cuồng vọng, mới dám nói ra những lời này tới.

"Ngươi muốn chết!"

Cho dù cho dù tốt tính tình bị Bạch Nhạc loại này trào phúng, sợ cũng không nhịn được, huống chi, Lăng Tiên lúc nào, lại từng có tốt tính!

Giận quát to một tiếng, Lăng Tiên đơn tay vồ một cái, lập tức liền có một thanh tiên linh chi kiếm ngưng tụ mà ra, ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc chém tới.

Trước đó, Lăng Tiên cùng Vân Mộng Chân giao phong thời điểm, nhìn hung ác, nhưng trên thực tế, lại là có lưu thủ , nhưng hôm nay đối mặt Bạch Nhạc, lại là không có chút nào cố kỵ .

Một kiếm này xuất thủ, mới làm cho tất cả mọi người chân chính ý thức được thần linh cường giả khủng bố đến mức nào.

Đừng bảo là bình thường Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cho dù là những cái kia Hóa Hư cường giả, hay là Bạch Cốt phu nhân, cũng đều đánh đáy lòng nảy sinh một loại tuyệt vọng cảm giác bất lực.

Một kiếm này, không ai có thể ngăn lại được!

Không phải bọn hắn yếu, mà là Lăng Tiên chân quá mạnh .

Chỉ tiếc, những người này cũng tuyệt đối không bao gồm Bạch Nhạc.

Đối mặt Hải Thần chân thân thời điểm, Bạch Nhạc còn dám một trận chiến, chỉ bằng Lăng Tiên chỉ bằng một đạo thần hồn hóa thân, tựa như trảm hắn, kia cũng không tránh khỏi quá nắm lớn.

Phải biết, cho dù là thần nữ, tại không có thức tỉnh tình huống dưới, cũng nhiều lần tại Bạch Nhạc trong tay ăn thiệt thòi, chứ đừng nói là Lăng Tiên .

Mũi kiếm một điểm, lập tức liền tuôn ra một vòng kinh khủng kiếm mang!

"Kiếm lâm thiên hạ!"

Không có chút nào ý lùi bước, Bạch Nhạc một kiếm này, phát sau mà đến trước, lại là chính mặt ngó về phía Lăng Tiên công tới.

Đồng dạng là lấy công đối công, chỉ là Bạch Nhạc thực lực hôm nay, nhưng còn mạnh hơn Vân Mộng Chân ra nhiều lắm.

Một kiếm này, mới chính thức được xưng tụng là đối chọi gay gắt.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, hai đạo kiếm mang triệt để nổ tung, khí tức kinh khủng càn quét mà ra, chỉ là chiến đấu dư ba, liền ép tất cả mọi người thối lui ra khỏi khoảng cách mấy trăm mét.

Cho dù là Bạch Cốt phu nhân cùng Đạo Lăng Thiên Tông những cái kia Hóa Hư cường giả, cũng căn bản không dám bị tác động đến nửa điểm.

Quá mạnh!

Đừng bảo là Đạo Lăng Thiên Tông người, cho dù là Bạch Cốt phu nhân, giờ phút này cũng bị Bạch Nhạc triển hiện ra thực lực rung động.

Quả nhiên chính như Bất Tử Thanh Vương nói, đây mới thật sự là Bán Thần sao?

"Không gì hơn cái này!"

Liều mạng một chiêu, Bạch Nhạc trong lòng càng là đại định.

Chính như hắn dự tính đồng dạng, Lăng Tiên chỉ lấy một sợi thần hồn hóa thân, chỗ có thể phát huy ra thực lực, cũng bất quá chỉ là Bán Thần chi cảnh mà thôi, đối phó những người khác có lẽ đủ đủ rồi, có thể nghĩ muốn thắng hắn, lại còn chưa đủ.

Càng quan trọng hơn là, đối phương căn bản hao không nổi, loại trình độ này giao phong, chỉ cần nhiều đến mấy lần, không cần đánh, đối phương cái này một sợi thần hồn hóa thân liền sẽ lực lượng hao hết vỡ nát.

Đạo Lăng Thiên Tông những người khác đối Bạch Nhạc tới nói, cũng không có gì uy hiếp, bây giờ Bạch Nhạc, nghĩ đánh thì đánh, nghĩ lui liền lui, nhưng đối phương, lại một mực bị vây ở bí tàng không gian bên trong, căn bản là không có cách rời đi, chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc liền đã đứng ở thế bất bại .

"Tiểu bối, ngươi dám! ! !"

Bị Bạch Nhạc khí nổi gân xanh, Lăng Tiên quả thực hận không thể đem Bạch Nhạc xé sống!

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, bây giờ cũng không dám bước ra bí tàng không gian một bước, mười phần thực lực, bây giờ nhất triển khai thêm một phần đến, nếu không, một bàn tay cũng có thể chụp chết Bạch Nhạc, như thế nào cho tiểu tử này như thế làm càn.

"Ngươi thử nhìn một chút ta có dám hay không!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trong nháy mắt, lại là một kiếm chém ra!

Chỉ là một kiếm này, lại không phải chém về phía Lăng Tiên, mà là trực tiếp rơi về phía Hàn mới bay!

Bạch Nhạc trước đó nhớ rõ, Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, hạ lệnh giết hắn người, liền là người này.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không biết Hàn mới bay thân phận, cũng không biết trước đó, Vân Mộng Chân cùng Hàn mới bay xung đột.

Bất quá, quyển kia thân liền đã không trọng yếu.

Súng bắn chim đầu đàn!

Trước đó Hàn mới bay biểu hiện quá mức tích cực , bây giờ đã muốn trở mặt, Bạch Nhạc tự nhiên không chút do dự lựa chọn bắt hắn khai đao.

Đối mặt Bạch Nhạc, Hàn mới bay căn bản cũng không có cái gì chống cự chỗ trống, một nháy mắt, liền bị kiếm quang bao phủ.

Trong một chớp mắt, Hàn mới bay hai tay cũng đã bị Bạch Nhạc chặt đứt, một cước đạp ở trên người, trực tiếp giẫm tại dưới chân.

"Cứu ta, sư tôn cứu ta!"

Hai tay bị chém đứt, lại bị Bạch Nhạc giẫm tại dưới chân, Hàn mới bay đã sớm bị sợ mất mật , khàn cả giọng la lên.

Nghe được Hàn mới bay la lên thanh âm, Bạch Nhạc khóe miệng cười lạnh càng đậm, hắn nguyên bản liền muốn giết người lập uy, lại không nghĩ, chó ngáp phải ruồi , vậy mà trực tiếp bắt lấy Lăng Tiên đệ tử, cái này nhưng quả thực không nên quá hoàn mỹ.

"Nguyên lai là Lăng Tiên đệ tử... Đáng tiếc thực lực chênh lệch một chút."

Nhìn xem Lăng Tiên, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Thế nào, dùng ngươi cái này đệ tử mệnh, đến đổi Vân Mộng Chân, đủ sao?"

Bạch Nhạc đột nhiên tập kích Hàn mới bay là Lăng Tiên trước đó hoàn toàn không có nghĩ tới, mà lại Bạch Nhạc xuất thủ thực sự quá nhanh, chờ đến hắn kịp phản ứng thời điểm, lại muốn ngăn trở chỗ đó còn kịp .

Nếu là Hàn mới bay bất loạn hô thì cũng thôi đi, bây giờ thằng ngu này vậy mà trực tiếp gọi ra thân phận, quả thực để Lăng Tiên đối với hắn triệt để thất vọng.

Lạnh lùng lườm Hàn mới bay một chút, Lăng Tiên nhàn nhạt mở miệng nói: "Bất quá là một cái ký danh đệ tử mà thôi, đệ tử như vậy, ta cả đời này thu không có một ngàn cũng có tám trăm, ngu xuẩn như vậy, chết cũng liền chết, cần gì tiếc nuối."

"Thật sao?"

Đối với Lăng Tiên loại này trả lời, Bạch Nhạc tựa hồ cũng đồng dạng căn bản không để trong lòng, thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, kiếm chuyển hướng, đã trực tiếp đem Hàn mới bay đầu trảm xuống dưới!

Lần này, có chủ tâm giết người, một kiếm này chém xuống đồng thời, liền tự có kiếm khí nhất cử đem Hàn mới bay thần hồn cùng một chỗ giảo sát.

Thần hồn câu diệt!

Thậm chí đều không có để Hàn mới bay nhiều hô lên một câu cầu cứu, Bạch Nhạc cũng đã gọn gàng mà linh hoạt đem đối phương chém giết.