Bí tàng không gian lối vào đối với đã biết chỗ người mà nói, rất dễ tìm.

Đương nhiên, cũng không dễ dàng bước vào trong đó.

Nhưng là loại này không dễ dàng là nhằm vào Tinh Hải cảnh người mà nói , đối với Bạch Cốt phu nhân tới nói, lại cơ hồ không có có ảnh hưởng gì.

Bất Tử Thanh Vương chỉ ra cửa vào chỗ, trong chốc lát, Bạch Cốt phu nhân liền dẫn Tiểu Bạch Long cưỡng ép bước vào bí tàng không gian!

Cùng Bạch Nhạc đồng dạng, Bạch Cốt phu nhân bước vào bí tàng không gian về sau, cũng đồng dạng xuất hiện ở kia một mảnh trên biển.

Chỉ là, Bạch Cốt phu nhân cũng không có mất đi ý thức.

Bạch Cốt phu nhân bước vào thời gian, chính vào đêm tối, cơ hồ là một nháy mắt, kia thấu xương băng hàn, liền hướng về Bạch Cốt phu nhân cùng Tiểu Bạch Long bay tới.

Một ý niệm, Bạch Cốt phu nhân dưới chân, bỗng nhiên xuất hiện một chiếc bạch cốt thuyền.

Đạp ở bạch cốt trên thuyền, Bạch Cốt phu nhân một chút, liền thấy được bên bờ trên núi kia một chỗ thần điện chỗ.

"Thần linh!"

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong tích tắc, Bạch Cốt phu nhân liền cảm nhận được kia phía trên thần điện thần tính!

Đó cũng không phải là Bán Thần, mà là chân chính thần linh.

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long cũng đồng dạng thấy được thần điện kia, chỉ là bản năng, Tiểu Bạch Long liền sinh ra một loại tâm tình sợ hãi, phảng phất muốn cách ngôi thần điện kia càng xa càng tốt.

"Tiểu Bạch, ngươi sợ sao?"

Nhìn xem Tiểu Bạch Long, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng hỏi.

"Ngao ô!"

Bị Bạch Cốt phu nhân hỏi lên như vậy, Tiểu Bạch Long lập tức ngóc lên đầu, gào thét một tiếng, ra hiệu không sợ.

"Tốt, chúng ta đi!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Cốt phu nhân tay áo phất một cái, bạch cốt thuyền bỗng nhiên gia tốc, nhanh chóng hướng về thần điện vị trí bay đi.

Chỉ là vô luận là Bạch Cốt phu nhân, còn là Tiểu Bạch Long đều không có phát giác.

Ngay tại Bạch Cốt phu nhân hướng về kia thần điện bay đi đồng thời, cái này một vùng biển rộng chỗ sâu, có một đôi mắt bỗng nhiên mở ra!

Cái nhìn kia, liền phảng phất nhìn thấu toàn bộ thế giới!

Ầm ầm!

Một nháy mắt, trên biển lớn bỗng nhiên nổi lên một trận kinh khủng thủy triều, hô hấp ở giữa, trên mặt biển liền bỗng nhiên hiện lên một cây Tam Xoa Kích!

"Một vạn năm!"

Từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái thanh âm trầm thấp vang lên, một câu đơn giản lời nói, liền để trên biển nổi lên thao thiên cự lãng!

Đôi mắt kia chủ nhân, xuyên thấu qua hải dương, đem thực hiện chậm rãi rơi xuống kia một tòa phía trên thần điện, dừng lại một lát, lúc này mới lần nữa nhắm mắt lại.

"Ngao ô!"

Phát ra một tiếng long ngâm, Tiểu Bạch Long hưng phấn xông vào trong núi rừng.

Tiểu Bạch Long cái này kẻ ngoại lai, đột nhiên xông nhập trong núi rừng, lập tức đưa tới hung thú bạo động, chỉ là, sau một khắc, đám hung thú này liền phát giác đi theo Tiểu Bạch Long bên cạnh bạch cốt thuyền, cùng kia khí tức kinh khủng.

Một nháy mắt, đám hung thú này liền nhao nhao né tránh, trốn đi.

Đám hung thú này mặc dù lợi hại, nhưng lại cuối cùng không có tan hư phía trên tồn tại, đối mặt Bạch Cốt phu nhân loại này cường giả, căn bản không dám xông lên.

Bất quá trong chốc lát, Bạch Cốt phu nhân liền rơi xuống thần điện trước đó!

Chỉ là trong nháy mắt, thần điện trước đó kia hai tòa pho tượng liền bỗng nhiên vừa tỉnh lại.

"Kẻ ngoại lai, đây là thần linh lĩnh vực, không được tự tiện xông vào!"

Chân Long pho tượng trầm giọng mở miệng nói.

Ánh mắt dừng lại ở cái này hai tòa pho tượng phía trên, Bạch Cốt phu nhân trong lòng cũng không khỏi có chút nhảy một cái.

"Các ngươi muốn ngăn ta?"

"Bán Thần cùng Hóa Hư không được bước vào thần điện, đây là thiết luật!"

Lạnh lùng nhìn Bạch Cốt phu nhân, Chân Long pho tượng trầm giọng mở miệng nói.

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Cốt phu nhân lạnh lùng mở miệng nói, " nếu như ta nhất định phải tiến đâu?"

"Vậy liền chết!"

Không có chút nào đường lùi, Chân Long pho tượng sâm nhiên mở miệng nói.

"Ngao ô!"

Cảm nhận được đối phương sát ý, Tiểu Bạch Long cũng không nhịn được phát ra một tiếng long ngâm!

"A?"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long, kia Phượng Hoàng pho tượng khẽ ồ lên một tiếng mở miệng nói, " các ngươi có phải hay không tìm đến trước đó tới tiểu tử kia ."

"Ngươi gặp qua Bạch Nhạc?"

Nghe được đối phương, Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được nao nao, mở miệng hỏi.

"Nếu như đầu này bạch long, là theo chân hắn, kia liền hẳn là ."

Nhìn xem Tiểu Bạch Long, Phượng Hoàng pho tượng khẳng định nói.

Trước đó liền là bởi vì vì Bạch Nhạc cho Tiểu Bạch Long lưu lại nội đan cùng hung thú thịt, bọn hắn mới công nhận Bạch Nhạc, tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

"Ngao ô!"

Nghe được đối phương nâng lên Bạch Nhạc, Tiểu Bạch Long lập tức kích động, giương nanh múa vuốt khoa tay.

Nhìn về phía Tiểu Bạch Long, Chân Long pho tượng ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều, "Xem ra, các ngươi là bằng hữu của hắn ."

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Cốt phu nhân đáp nói, " chúng ta tới, liền là tìm hắn , hắn là đã bước vào thần điện sao?"

"Không sai!"

Chân Long pho tượng trả lời nói, " hắn hôm qua trời vừa mới bước vào thần điện!"

"Đã như vậy, ta liền càng muốn đi vào."

Có chút nheo mắt lại, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng nói.

"Không nên bước vào bí tàng không gian, càng không thể bước vào thần điện!"

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Phượng Hoàng pho tượng lắc đầu nói.

"Chẳng lẽ không có người đã nói với ngươi, chỗ này bí tàng không gian, cấm chế Hóa Hư bước vào sao?"

Nghe được Phượng Hoàng pho tượng, Bạch Cốt phu nhân lập tức liền nhớ tới Bất Tử Thanh Vương, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, "Tới, lại như thế nào?"

"Nhìn tại tiểu tử kia phân thượng, ta nhắc nhở ngươi một câu! Hải Thần còn sống, ngươi bước vào nơi này, rất có thể đã kinh động đến Hải Thần!"

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Chân Long pho tượng tiếp lời nói, " ngươi ngay cả Bán Thần cảnh giới cũng còn không có ổn định, một khi tao ngộ thần linh... Sẽ là kết cục gì, mình hẳn là rõ ràng."

Hải Thần!

Mặc dù chỉ là đơn giản một cái xưng hô, nhưng nhưng vẫn là để Bạch Cốt phu nhân trong lòng cảm giác nặng nề!

Trước khi đến, Bất Tử Thanh Vương cũng đã nói, nơi này khả năng có cường giả thời thượng cổ còn sống, bây giờ nghe được đối phương, nàng trước tiên liền phản ứng lại, cái này cái gọi là Hải Thần, tất nhiên là thần linh cường giả.

Chỉ là đến lúc này, liền xem như hối hận cũng đã không còn kịp rồi.

"Ngươi vừa mới nói, nể mặt Bạch Nhạc, các ngươi cùng hắn rất quen?" Bạch cốt phù người hỏi lần nữa.

"Hắn ở chỗ này, ngây người một tháng , dựa theo yêu cầu của chúng ta, hết thảy săn giết một trăm ba mươi bảy chỉ hung thú, ngoại trừ giao ra một Bách Mai nội đan, bước vào thần điện bên ngoài, còn để lại ba mươi bảy mai nội đan, đều là lưu cho cái này Tiểu Bạch Long ." Phượng Hoàng pho tượng tiếp tục nói.

"Ngao ô!"

Nghe được đối phương, tiểu bạch kiểm lập tức kích động hô lên.

Dọc theo con đường này, mặc dù không có hung thú dám đến tập kích nàng, nhưng Bạch Cốt phu nhân lại như cũ rõ ràng, cái này bên trong dãy núi hung thú có bao nhiêu lợi hại, trong vòng một tháng, săn giết một trăm ba mươi bảy chỉ hung thú, dạng này chiến tích, quả thực có chút kinh khủng.

Lại thêm nói muốn đem nội đan lưu cho Tiểu Bạch Long, liền đủ để cho Bạch Cốt phu nhân xác định, trước đó bước vào thần điện liền là Bạch Nhạc .

"Đã như vậy, các ngươi vì sao còn muốn ngăn ta bước vào thần điện?"

"Phụng mệnh trấn thủ thần điện, đây là sứ mạng của chúng ta! Bán Thần không được bước vào trong đó là thiết luật! Ngươi nếu muốn xông vào, liền trước hết giết chúng ta!"

Chân Long pho tượng trầm giọng hồi đáp.

Trấn thủ thần điện!

Bốn chữ này vừa ra, Bạch Cốt phu nhân liền minh bạch, rễ bản không có đường sống vẹn toàn .

"Ông!"

Một nháy mắt, Bạch Cốt kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Cốt phu nhân lạnh lùng nói, " đã như vậy, vậy liền một trận chiến!"

PS: Bị người gọi lên uống một hồi rượu, hôm nay liền 2 chương , ngày mai bốn canh bổ.