Y Xuyên lão tổ thần sắc rất ngưng trọng, bởi vì cái này vấn đề xác thực phi thường trọng yếu.

Một cái Tinh Hải cảnh cường giả, lại nguyện ý ngụy trang thành một cái Tinh Cung cảnh người, giấu ở đãng mang trong vách núi, bản thân cái này liền rất quỷ dị, nếu như không làm rõ được thân phận của đối phương, đối với hắn mà nói, quả thực ăn ngủ không yên.

Nghênh tiếp Y Xuyên lão tổ ánh mắt, Bạch Nhạc thần sắc có chút nhạt.

Hắn có thể minh bạch đối phương ý tứ, nhưng lại vẫn không có báo ra thân phận ý tứ.

"Đến nên biết thời điểm, Y Xuyên lão tổ tự nhiên sẽ biết."

Lắc đầu, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Về phần hiện tại, ta coi là, Hắc Ám Thiên tình huống, mới là Y Xuyên lão tổ vấn đề quan tâm nhất mới đúng."

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Y Xuyên lão tổ chậm rãi mở miệng nói, " ngươi là Hắc Ám Thiên người?"

Trên mặt lộ ra một tia cười nhạo chi sắc, Bạch Nhạc thậm chí lười nhác trả lời, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Y Xuyên lão tổ.

Nếu là đối phương ngốc đến mức loại tình trạng này, kia cũng không có tất yếu lại nói nữa.

Trên thực tế, Y Xuyên lão tổ hỏi ra, cũng bất quá liền vẻn vẹn chỉ là một cái thăm dò mà thôi, cũng không tin, Bạch Nhạc thật là Hắc Ám Thiên người.

Nhìn thấy Bạch Nhạc biểu lộ, Y Xuyên lão tổ cũng không có gì để ý , từ tốn nói, "Hôm qua, ngươi mang theo tiểu đồ cùng Hắc Ám Thiên người giao thủ, cuối cùng lại thảm bại mà về! Cố nhiên ngươi cứu được tiểu đồ một mạng, nhưng muốn nói ngươi cùng Hắc Ám Thiên ở giữa không có bất cứ quan hệ nào, chỉ sợ cũng khó có thể thủ tín a?"

"Ngươi biết luyện thi sao?"

Không trả lời mà hỏi lại, Bạch Nhạc chăm chú nhìn Y Xuyên lão tổ con mắt hỏi.

Một nháy mắt, Y Xuyên lão tổ thần sắc liền bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Hắn đương nhiên biết luyện thi, thậm chí biết hắc đầm lầy bên trong liền là tử linh nấm.

Những này Lưu Thủy mặc dù không biết, nhưng hắn thân là Mang Sơn chân chính chủ sự tinh Hải lão tổ một trong, lại không có khả năng ngốc đến mức loại tình trạng này!

Hắn biết rõ Hắc Ám Thiên người tại luyện thi, thậm chí có thể đoán được đối phương khả năng cùng ba ngàn năm trước vị kia tử linh Ma Quân có quan hệ, thế nhưng là rất nói nhiều, lại là có thể khám phá, không thể nói phá .

Bây giờ, vô luận là Đạp Thiên Ma Quân bên kia, vẫn là Hắc Ám Thiên, hay là Mang Sơn, cộng đồng mục đích đều là tam đại Thiên Tông!

Tại cái tiền đề này phía dưới, hợp tác mới là duy nhất!

Về phần tương hỗ ở giữa có chút bẩn thỉu, cũng đều tại có thể dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong.

Đương nhiên, đối mới có thể nói thẳng ra luyện thi hai chữ, cũng liền đủ để chứng minh, cùng Hắc Ám Thiên không có bất cứ quan hệ nào .

Mặc dù trong âm thầm tất cả mọi người có thể đoán được một chút, thế nhưng là bên ngoài, Hắc Ám Thiên người lại là vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận .

"Ngươi quả nhiên là biết đến."

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, "Xem ra, các ngươi vì tiến đánh tam đại Thiên Tông thật đúng là cái gì đều có thể thỏa hiệp."

"Chúng ta?"

Đơn giản một câu, lại lập tức để Y Xuyên lão tổ nhạy cảm ý thức được mấu chốt trong đó.

Trong đầu hiện lên một đạo linh quang, Y Xuyên lão tổ lúc này liền phản ứng lại, "Ngươi là Đại Càn vương triều người?"

Hôm nay thiên hạ ma tu tề tụ Mang Sơn, mặc dù riêng phần mình lựa chọn lập trường khác biệt, nhưng cuối cùng, đều đem đối phương coi là cùng nhau, mục đích nhất trí.

Loại thời điểm này, còn có loại này không đếm xỉa đến tâm tư ma tu, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Càn vương triều cái này một phương thế lực .

Chỉ là, Đại Càn vương triều không phải mới vừa vặn kinh lịch một cơn náo động sao, bây giờ lúc này, làm sao lại đem bàn tay đến Mang Sơn đến?

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không ngờ tới phản ứng của đối phương vậy mà như thế nhanh chóng, mình vẻn vẹn chỉ là theo bản năng nói sai một câu, lập tức liền bị bắt lại .

Bất quá, Bạch Nhạc nhưng cũng chưa quá coi ra gì.

"Ta là người ở đâu cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Hắc Ám Thiên cường đại ở xa các ngươi đoán chừng phía trên! Luyện thi chi pháp kinh khủng, cũng càng tại các ngươi nhận biết phía trên."

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Hôm qua, cái kia Chung Ly, sở dĩ có thể như thế cường hãn, là bởi vì hắn đã chết, hôm qua Lưu Thủy gặp phải Chung Ly, vẻn vẹn chỉ là Hắc Ám Thiên cao thủ chuông không hai luyện chế bản danh ma thi mà thôi!"

"..."

Ông!

Một nháy mắt, Lưu Thủy đầu óc lập tức ông một tiếng.

Có thể lưu tại nơi này, bản thân liền là Y Xuyên lão tổ ngầm đồng ý .

Trước đó đối phương cùng Y Xuyên lão tổ nói lời, hắn đều không biết rõ, cái gì luyện thi, hắn nghe mặc dù cảm thấy kinh khủng, nhưng lại cuối cùng không có có một loại cắt thật trải nghiệm.

Thế nhưng là Bạch Nhạc một câu nói kia, hắn lại là nghe hiểu !

Hôm qua nhiều người như vậy vây công Chung Ly, lại thậm chí không cách nào đánh vỡ đối phương phòng ngự, để hắn cảm nhận được một loại gần như tuyệt vọng cảm giác đè nén.

Hắn cho tới giờ khắc này đều không hiểu rõ, vì cái gì êm đẹp , Chung Ly lại đột nhiên cường đại đến loại tình trạng này.

Cho tới hôm nay nghe được Bạch Nhạc, mới rốt cục phản ứng lại.

Ma thi!

Thời điểm đó Chung Ly, lại nhưng đã chết, chỉ là một cỗ thi thể mà thôi? !

"Cái này sao có thể? Chung Ly hắn rõ ràng còn có thể nói chuyện, còn có ý thức!"

Theo bản năng thốt ra, Lưu Thủy trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

"Cho nên nói, ngươi cũng không hiểu, cái gì là bản mệnh ma thi!"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ngày xưa tử linh Ma Quân truyền thuyết, các ngươi hẳn là cũng cũng nhiều ít nghe qua một chút, chân chính ma thi, đều là từ bản mệnh ma thi không ngừng thôn phệ giết chóc, tiến hóa ra , tựa như là nuôi cổ đồng dạng."

"Mà bản mệnh ma thi bên trong, đáng sợ nhất một điểm chính là, tất cả bản mệnh ma thi đều sẽ bảo tồn ý thức, tại ở bề ngoài, ngươi thậm chí căn bản là không cách nào phát hiện, hắn đã chết."

"..."

Bạch Nhạc nói hời hợt, nhưng vô luận là Lưu Thủy, vẫn là Y Xuyên lão tổ lại đều hiểu, đối phương thực sự nói thật.

"Trước đó, ngươi nhận được tin tức nói Hắc Ám Thiên nội đấu, trên thực tế, bất quá là chuông không hai hạ sát thủ, đem Chung Ly luyện chế thành bản mệnh ma thi mà thôi! Về phần cái khác ba cái kia cùng các ngươi giao thủ qua Hắc Ám Thiên cường giả... Kỳ thật, cũng sớm đã chết!"

"..."

Giờ khắc này, Lưu Thủy là thật cảm nhận được một loại khó nói lên lời cảm giác sợ hãi.

Nghĩ đến mình trước đó, chỉ là cùng một chút thi thể giao thủ, trong lòng loại kia chán ghét lại cảm giác sợ hãi, liền lại không cách nào kiềm chế xuống dưới.

"Cho nên, ngươi là muốn chúng ta đối Hắc Ám Thiên động thủ?"

Mặc dù những lời này, cũng đồng dạng để Y Xuyên lão tổ có chút chấn động, nhưng chỉ dựa vào những này, liền muốn để hắn cùng Hắc Ám Thiên trở mặt, thậm chí thuyết phục toàn bộ Mang Sơn đối địch với Hắc Ám Thiên, lại như cũ là không thể nào .

"Ta chỉ là muốn để các ngươi minh bạch Hắc Ám Thiên đến tột cùng muốn làm gì."

Sắc mặt y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Chẳng lẽ các ngươi cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, lần này cổ động tất cả ma tu cùng một chỗ tiến đánh tam đại Thiên Tông, bản thân liền là Hắc Ám Thiên bày kế sát cục sao?"

"Bản mệnh ma thi, xưa nay sẽ không từ không sinh có! Mỗi một bộ ma thi, đều tất nhiên mang ý nghĩa một cái người tu hành sinh mệnh! Thực lực càng mạnh bản mệnh ma thi, cần muốn giết chết người tu hành liền càng mạnh! Hắc Ám Thiên bản thân là không có nhiều như vậy thi thể có thể dùng ... Thế nhưng là một khi bộc phát đại chiến, mỗi người tử trận người tu hành, vô luận chính ma, đều sẽ trở thành bọn hắn luyện chế ma thi vật liệu!"

"Nếu là quả thật đến cuối cùng, đang không ngừng giết chóc bên trong, bị bọn hắn luyện chế ra có Hóa Hư thực lực, thậm chí mạnh hơn ma thi... Ai dám khẳng định, Hắc Ám Thiên không lại đột nhiên trở mặt?"

"Kia đại giới, các ngươi gánh chịu nổi sao?"

PS : Hôm nay dọn nhà, thay cái hòm case, trực tiếp không mở máy được. Ngày mai thu thập xong, bắt đầu ngày mốt bộc phát.