"Đạo Lăng Thiên Tông bên kia có tin tức truyền tới , Thiên Lôi Yêu Thần vẫn lạc! Rơi vào tầng cương phong phía trên thần linh cường giả cũng quấn vào cuộc chiến đấu kia, bây giờ chỉ còn lại Vân Mộng Chân một người trọng thương trở về." Dừng một chút, nhìn Tuyệt Tiên một chút, Bất Tử Thanh Vương lúc này mới tiếp tục nói ra: "Lục Tiên tham dự đối Bạch Nhạc vây công, bị Bạch Nhạc chém giết, Thái Cực Đồ cũng rơi vào Bạch Nhạc trên tay."

"..."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trong lúc nhất thời, Tuyệt Tiên cũng rất khó tiêu hóa nhiều như vậy tin tức.

Thậm chí hắn có chút không dám tin tưởng, đây là Lục Tiên làm chuyện xảy ra.

Cái này ổn cả đời lão hữu, vậy mà lại tại thời khắc cuối cùng, làm ra điên cuồng như vậy quyết định.

Nhưng cho tới giờ khắc này, Lục Tiên đều chưa có trở về, trình độ nào đó, thực tế liền đã có thể xác nhận.

"Bạch Nhạc đâu?"

Bạch Cốt phu nhân trầm giọng hỏi.

Đối với nàng tới nói, sinh tử của người khác đều không trọng yếu, Bạch Nhạc an nguy mới là nàng duy nhất quan tâm sự tình.

"Trước mắt mà nói, tạm thời an toàn."

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương giải thích nói: "Tứ Phương Yêu Thần vẫn lạc hai vị, cái khác có thể rơi vào tầng cương phong phía trên thần linh cường giả, cũng chết gần hết rồi, liền ngay cả Vân Mộng Chân đều đã bị ép tạm thời lui trở về... Tạm thời tới nói, hắn có thể an toàn một đoạn thời gian!"

"Bất quá, cái này kỳ hạn, cũng nhiều nhất liền là chừng hai tháng."

"Một khi Bí Phong Yêu Thần, Thiên Lôi Yêu Thần thức tỉnh, Tứ Phương Yêu Thần tề tụ... Bạch Nhạc mới có thể nghênh đón lớn nhất khảo nghiệm."

Đạo lý kia rất đơn giản, nói chuyện đám người liền đều hiểu rõ ra.

"Chúng ta có thể giúp đỡ được gì?"

Bạch Cốt phu nhân có chút bất an hỏi.

"... Chỉ sợ cái gì đều không thể giúp."

Thở dài một cái, Tuyệt Tiên nói ra: "Trước đó, ngươi cũng đi qua cửu thiên con đường, lôi đình tầng đều suýt nữa khiến người vẫn lạc... Mà Bạch Nhạc hiện tại, thậm chí đã rời đi tầng cương phong! Đừng bảo là ngươi, liền xem như ta cùng Mặc Quân, cũng rất khó đạt tới vị trí kia."

"Cũng nên làm chút gì a?"

Tô Nhan nhịn không được chen lời nói.

Mặc dù loại thời điểm này, nàng đích xác đã theo không kịp, nhưng lại y nguyên vẫn là không nhịn được ngắt lời.

"Vậy liền tu hành đi! Cửu thiên con đường, bản thân liền là một cái ma luyện thực lực nơi tốt!" Mặc Quân trầm giọng nói.

Cứ việc Mặc Quân trong lòng kỳ thật vô cùng rõ ràng, bây giờ Bạch Nhạc cùng cái khác người chênh lệch, sẽ chỉ càng kéo càng lớn, nhưng ít ra tu hành còn có thể tồn một cái tưởng niệm, để cho người ta không có thời gian đi suy nghĩ lung tung.

... ... ... ... ... ... ... . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn hai tháng thời gian, cũng bất quá nhoáng một cái mà qua.

Dưới áp lực, Bạch Nhạc tu hành tốc độ muốn so trong tưởng tượng càng nhanh.

Bước vào Cực Đạo Kiếm Tiên con đường, tựa như là phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, cũng tìm được tu hành phương hướng, chỉ cần kéo dài tiếp tục tu hành, liền nhất định sẽ có hồi báo.

Trải qua mấy ngày nay, Bạch Nhạc mỗi ngày đều đang không ngừng tiếp xúc tử quang.

Nhưng lại phát hiện, tử quang lực lượng, phảng phất cũng không thuộc về bất luận một loại nào bản nguyên chi lực, cũng chính bởi vì vậy, cho dù là Tứ Phương Yêu Thần cũng không nguyện ý đối mặt lực lượng như vậy.

Cho dù là có được Thái Cực Đồ, muốn thích ứng tử quang lực lượng, cũng cực kì khó khăn.

Cũng may, ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, Bạch Nhạc còn có Thông Thiên Ma Công.

Mặc dù không phải hoàn chỉnh tạo hóa thông thiên quyết, thế nhưng là kia phần bá đạo lại như cũ không gì sánh được.

Bạch Nhạc liền mượn nhờ Thông Thiên Ma Công, không ngừng thử nghiệm thôn phệ tử quang lực lượng, sau đó lại đem loại lực lượng này, dung nhập trong kiếm ý.

Quá trình cũng không thoải mái, nhưng cũng không nghi ngờ có một cái thúc đẩy phương hướng!

Trong quá trình này, Thái Cực Đồ cũng đồng dạng cho Bạch Nhạc cung cấp trợ giúp thật lớn, khó mà chống đỡ được thời điểm, liền trốn vào Thái Cực Đồ!

Chính là nhiều như vậy điều kiện đều tập trung vào cùng một chỗ, mới khiến cho Bạch Nhạc có thể tại tử quang tầng tiếp tục chống đỡ, hơn nữa còn có thể không ngừng tăng lên thực lực.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng cũng rõ ràng, so với sắp gặp phải nguy hiểm, chút thực lực ấy tăng lên, y nguyên còn thiếu rất nhiều.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lần nữa bay lên trên, một đường hướng về tử quang tầng chỗ sâu bay đi.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Tử quang tầng chỗ sâu, một cái tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi tỉnh lại.

Qua nhiều năm như vậy, một mực tại tử quang tầng bên trong tu hành, bây giờ nàng cũng rốt cục khôi phục được đỉnh phong trạng thái, nhưng mà, ngắm nhìn tinh không, nàng lại cuối cùng vẫn là chậm chạp không cách nào bước ra một bước kia.

Cùng Bạch Nhạc bọn hắn chỗ tử quang tầng tầng dưới chót nhất biên giới vị trí khác biệt, ở chỗ này, đã không phân ngày đêm, ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy tinh không.

Mênh mông vô ngần!

Cũng chỉ có đến nơi này, mới có thể cảm nhận được người nhỏ bé.

Cho dù là thần linh cường giả, cũng vẫn là người.

"Bước ra một bước này, coi như thật có thể siêu thoát sao? Đã như vậy, đã nhiều năm như vậy... Vì sao ngươi vẫn không có siêu thoát!"

Nhìn chăm chú tinh không, nữ tử kia nhẹ giọng lẩm bẩm.

... ... ... ... ... ... ... . .

Vương thành!

Sắc mặt âm trầm, Bí Phong Yêu Thần nhìn xem tàn tạ thần điện, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo sát cơ!

Bị Bạch Nhạc chém giết, hắn cũng đã đoán được có thể sẽ là kết quả này, nhưng chân chính thấy cảnh này thời điểm, vẫn là để hắn sát cơ đại tác!

"Bái kiến Yêu Thần!"

Phát giác được Bí Phong Yêu Thần trở về, Kiền Đế cùng lệ tâm mưa lập tức chạy tới, khom mình hành lễ nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt sững sờ, Bí Phong Yêu Thần trầm giọng hỏi.

Trong chuyện này, Kiền Đế tự nhiên không dám có bất kỳ giấu giếm nào , lúc này liền đem toàn bộ chuyện đã xảy ra thành thành thật thật nói một lần!

Đương nhiên, hắn cũng không có nói, Bạch Nhạc là mình dẫn vào trận , nói thẳng Bạch Nhạc vì cứu những hài tử kia cưỡng ép vào trận, lúc này mới đã dẫn phát phía sau đại chiến.

Thiên Lôi Yêu Thần vẫn lạc, Nhược Thủy cùng Âm Hỏa Yêu Thần đều đi tìm bản nguyên chi lực khôi phục thực lực, cái này hơn hai tháng thời gian, Tứ Phương Yêu Thần không có bất kỳ người nào trở về, không có Tứ Phương Yêu Thần chỗ dựa, Kiền Đế tự nhiên cũng không dám tùy tiện một lần nữa sửa chữa thần điện.

"Cho ngươi bảy ngày, đem thần điện khôi phục lại!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bí Phong Yêu Thần lạnh lùng mở miệng nói.

Lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, một mình hắn, tự nhiên cũng không dám tùy tiện lại đi tìm Bạch Nhạc .

Tứ Phương Yêu Thần, bản thân liền có đặc thù phương thức liên lạc, không bao lâu, Nhược Thủy Yêu Thần cùng Âm Hỏa Yêu Thần liền sẽ trở lại vương thành!

Chỉ cần lại này một ít trời , chờ đến Thiên Lôi Yêu Thần tỉnh lại, vô luận gặp được phiền toái gì, Tứ Phương Yêu Thần cũng đều có nắm chắc ứng phó .

Mà lại , dựa theo bây giờ đạt được tin tức, Bạch Nhạc cũng là quả thật là nói lời giữ lời, hoàn toàn chính xác cũng không có luyện hóa Thế Giới Chi Tâm ý tứ.

Đối với Tứ Phương Yêu Thần tới nói, cái này không thể nghi ngờ cũng là một tin tức tốt.

Chỉ cần Bạch Nhạc không luyện hóa, như vậy thì chỉ tạm thời cho là Thế Giới Chi Tâm tạm thời gửi tại Bạch Nhạc chỗ đó, không bao lâu, liền có thể thu hồi lại.

Bên này Kiền Đế phái người gióng trống khua chiêng sửa chữa thần điện, tin tức cũng đồng thời truyền ra ngoài!

Bí Phong Yêu Thần khôi phục, đây cũng là một cái tín hiệu.

Tiêu chí lấy Tứ Phương Yêu Thần lần nữa trở về.

Mà lại, lần này cũng không phải lúc trước thiếu khuyết một người trạng thái, hoàn chỉnh tứ phương yêu trận, sẽ khủng bố đến mức nào, lúc trước bước vào qua tứ phương yêu trận mỗi người trong lòng đều rất rõ ràng.

Hào nói không khoa trương, nếu không phải Bí Phong Yêu Thần không tại, lúc trước vào trận người, có một cái tính một cái, sợ là không ai có thể sống rời đi.