Tỉnh táo!

Ngâm tại băng hàn trong nước sông, Bạch Nhạc không thể không một lần nhắc nhở mình, đồng thời ý đồ để cho mình triệt để tỉnh táo lại.

Cái này tựa hồ chỉ là một chuyện rất đơn giản, cơ hồ tất cả mọi người biết, nhưng là thật gặp ngay phải thời điểm nguy hiểm, lại cực ít có người có thể làm được.

Yên lặng trong lòng mình tính toán, trăm hơi thở về sau, Bạch Nhạc cái này mới hoàn toàn bình tĩnh lại.

Đầu tiên, Bạch Nhạc liền loại bỏ ảo cảnh khả năng.

Có Đại Mộng Thiên Thu thần thông như vậy, Bạch Nhạc tại huyễn thuật một đạo bên trên, có cực sâu tạo nghệ, không dám nói, hoàn toàn không có khả năng lâm vào trong ảo cảnh, nhưng nghĩ muốn tạo ra nhượng lại Bạch Nhạc không có chút nào phát giác huyễn cảnh đến, chỉ sợ thấp nhất cũng phải là loại kia chuyên tu huyễn thuật chi đạo Hóa Hư cường giả mới được.

Rất hiển nhiên, hoa gian cư sĩ mặc dù cường đại, nhưng lại cũng không phải là chuyên tu huyễn thuật chi đạo cường giả, cái này từ hắn cùng Bất Tử Thanh Vương trước đó trong lúc giao thủ, liền có thể phát giác ra được.

Xác định điểm này, mạch suy nghĩ liền rõ ràng rất nhiều.

Trước khi đến, Bạch Nhạc liền đã điều tra rất nhiều liên quan tới Lục Âm Sơn tư liệu, cũng bao quát Bất Tử Thanh Vương miêu tả.

Âm hà tồn tại, ở chỗ này, cũng không tính là cái gì bí mật, cũng chưa nói tới ngoài ý muốn.

Chỉ là, thảng như là bình thường âm hà, đừng nói là vây khốn Bạch Nhạc , cho dù là bình thường Tinh Hải cảnh cường giả, chỉ sợ cũng có thể thong dong thoát thân.

Bây giờ chân chính vây khốn Bạch Nhạc , là kia một cỗ trong cõi u minh không ngừng đem hắn hướng xuống chảnh chứ lực lượng.

Bạch Nhạc thử nghiệm tế ra Tinh Hải, mà ở cái này âm hà bên trong, lại phảng phất có một loại trở ngại, để Tinh Hải căn bản là không có cách thành hình!

Ngay sau đó, Bạch Nhạc liền ý thức được, không chỉ là không cách nào điều động Tinh Hải vấn đề, linh lực trong cơ thể phảng phất cũng bị phong bế, tại cái này âm hà bên trong, căn bản là không có cách điều động mảy may lực lượng, có khả năng bằng vào, vẻn vẹn chỉ là thân thể lực lượng bản thân.

Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Bạch Nhạc liền ý thức được, đây tuyệt đối không phải bình thường âm hà.

Sẽ liên lạc lại đến, cái kia khả năng có cường giả thời thượng cổ tồn tại bí tàng không gian, lập tức liền để Bạch Nhạc thanh tỉnh lại.

Cái này âm hà, khả năng liền thông hướng kia bí tàng không gian lối vào chỗ.

Thậm chí cái này âm hà, có lẽ liền là kia bí tàng không gian bên trong lực lượng, cũng là đối với tất cả muốn bước vào bí tàng không gian người một lần khảo nghiệm.

Nơi này ngăn cách khí tức, Bạch Nhạc đã sớm không cách nào cảm giác được Bất Tử Thanh Vương cùng hoa gian cư sĩ khí tức .

Đảo ngược suy tư, Bạch Nhạc rất nhanh liền ý thức được, Bất Tử Thanh Vương có lẽ cũng đồng dạng đã mất đi khí tức của mình, bởi vậy, liền càng có thể xác định trước đó phán đoán.

Không thể dựa vào bất luận kẻ nào!

Bạch Nhạc cũng cho tới bây giờ liền không có đem hi vọng ký thác trên người người khác thói quen.

Sau một khắc, Thông Thiên Ma Công liền tự nhiên vận chuyển.

Vô luận cái này âm hà bên trong ủng có dạng gì lực lượng, Bạch Nhạc cũng y nguyên đối với Thông Thiên Ma Công tràn đầy lòng tin, trên đời này, không có cái gì lực lượng là Thông Thiên Ma Công không cách nào thôn phệ !

Chỉ là, rất nhanh, Bạch Nhạc liền phát hiện, Thông Thiên Ma Công mặc dù cũng đồng dạng có thể thôn phệ âm hà lực lượng, thế nhưng là tốc độ cắn nuốt lại cực chậm!

Cái loại cảm giác này, tựa như là... Nơi này ẩn chứa, đã là một cái khác cấp độ lực lượng!

Tinh tinh!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền đột nhiên nhớ tới lúc trước Bất Tử Thanh Vương xuất ra làm chứng cớ kia một khối tinh tinh!

Tinh lực!

Kia là chỉ có Hóa Hư cường giả, mới có thể luyện hóa lực lượng!

"Quá chậm!"

Trong lòng hơi cân nhắc một chút, Bạch Nhạc liền minh bạch, nếu là lấy Thông Thiên Ma Thể tự nhiên thôn phệ tốc độ, chỉ sợ mình đông lạnh chết ở chỗ này, đều không thể thôn phệ đến đầy đủ lực lượng!

Loại tình huống này, chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần!

"Thôn thiên!"

Tâm niệm vừa động, Bạch Nhạc lúc này liền làm ra quyết đoán!

Thôn Thiên Quyết!

Muốn thôn phệ cái này gần như một tầng khác lực lượng, thế tất có cực lớn nguy hiểm, nhưng đến một bước này, cho dù là mạo hiểm, Bạch Nhạc cũng nhất định phải đánh cược một lần , nếu không, liền thật là một con đường chết!

Trong tích tắc, Thôn Thiên Quyết vận chuyển lên đến, âm hà bên trong lực lượng, liền điên cuồng tràn vào Bạch Nhạc thể nội!

Không có Tinh Hải trợ giúp, Bạch Nhạc cũng chỉ có thể theo dựa vào thân thể của mình đến tiếp nhận Thôn Thiên Quyết áp lực, lực lượng kinh khủng kia, không ngừng dũng mãnh lao tới, hàn ý cũng theo đó tăng lên!

Trong chốc lát, Bạch Nhạc thể nội huyết dịch phảng phất đã bị đông cứng, hàn ý thấu xương, phảng phất muốn đem xương cốt đông lạnh nát!

Cho dù là lấy Thông Thiên Đạo Thể cường hãn, giờ khắc này, tựa hồ cũng đã có chút không chịu nổi.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc vô cùng may mắn, lúc trước tái tạo nhục thân thời điểm, mình không tiếc tiếp nhận thống khổ to lớn, lần lượt rèn luyện đạo cốt, luyện thành cái này vô thượng đạo thể, nếu không, nếu là lúc ấy ôm lấy may mắn, không thể rèn luyện ra hoàn mỹ đạo cốt, chỉ sợ giờ phút này thân thể liền thật muốn hỏng mất.

Nhiều khi, sinh tử, phảng phất cũng chỉ tại một tuyến ở giữa!

... ... ... ... ... ... ...

"Phốc!"

Máu tươi văng khắp nơi, hoa gian cư sĩ thực lực vốn cũng không như Bất Tử Thanh Vương, trước đó lại bị thương, cứ kéo dài tình huống như thế, một khi Bất Tử Thanh Vương thật động sát cơ, cuộc sống của hắn liền biến bước đi liên tục khó khăn .

Cứ như vậy không đến một khắc đồng hồ thời điểm, trên người hắn liền đến ít hơn nhiều bảy tám đạo vết thương, mặc dù mỗi một đạo đều cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tích luỹ lại đến, nhưng cũng để hắn trong lòng càng sợ hoảng hốt.

Nguyên bản kia xinh đẹp bộ dáng, đã từ lâu không phục tồn tại, chỉ còn lại có chật vật!

"Không có khả năng! Hắn làm sao có thể kiên trì lâu như vậy? !"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, hoa gian cư sĩ khàn cả giọng hô.

Xúc động bí tàng không gian lực lượng, mở ra cửa vào, đưa đến không gian vặn vẹo, cái này vốn cũng không phải là hắn lực lượng, trực tiếp đưa đến hậu quả xấu chính là, hắn cũng đồng dạng không cách nào khống chế, không cách nào gián đoạn!

Muốn để vặn vẹo không gian hồi phục, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Bạch Nhạc chết ở trong đó, khảo nghiệm thất bại, hoặc là Bạch Nhạc thuận lợi bước vào bí tàng không gian!

Chỉ có hoàn thành quá trình này, hết thảy mới có thể khôi phục nguyên dạng!

Dưới tình huống bình thường, hoa gian cư sĩ mặc dù không phải là đối thủ của Bất Tử Thanh Vương, thế nhưng là nếu như muốn chạy trốn, Bất Tử Thanh Vương cũng rất khó cản được hắn!

Muốn giết chết một vị Hóa Hư cường giả, cho tới bây giờ đều là một kiện cực kì chật vật sự tình.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ, hắn chẳng khác gì là cho mình đào một cái hố, đoạn tuyệt khả năng đào tẩu.

Nhưng cái này cũng không thể trách hắn a!

Phải biết, xâm nhập bí tàng không gian chỗ cần trải qua nguy hiểm, hắn là phi thường rõ ràng, hào nói không khoa trương, không có tan hư thực lực, căn bản chính là thập tử vô sinh!

Cho dù là Dạ Nhận, cũng căn bản không dám nếm thử trực tiếp xâm nhập!

Dưới tình huống bình thường, nhiều nhất một thời gian uống cạn chung trà, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hôm nay, đã qua một khắc đồng hồ còn nhiều thêm, Bạch Nhạc lại vẫn không có chết ở trong đó, đây cơ hồ triệt để lật đổ hắn nhận biết!

"Trên đời này không có gì chuyện không thể nào! Như như ngươi loại này ngu xuẩn, sao có thể minh bạch, thiên tài chân chính, là bực nào kinh tài tuyệt diễm!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Bất Tử Thanh Vương lạnh lùng mở miệng nói.

"Bản vương dù là ngủ say ba ngàn năm, ra đoạn này thời gian, đối với vị kia Thông Thiên Ma Quân, cũng đầy là khâm phục! Ngươi cái này tử nhân yêu, tính là thứ gì, cũng dám khinh thường thông thiên truyền nhân?"

PS: Hơi mệt, hôm nay liền 2 chương .