Chương 435: Đẫm máu trùng sinh

	"Ông!"

	Một tiếng kiếm minh vang lên, liền ở chỗ này Tô Nhan cố ý cùng Bạch Nhạc quấy rối thời điểm, Lý Tử Vân đã xuất kiếm hướng về đối phương giết tới. Tiếng trời tiểu thuyết

	Mấy hơi thở ở giữa, song phương liền đã chém giết đến một chỗ.

	Bạch Nhạc chịu không được Tô Nhan cười nhạo, đành phải đem lực chú ý phóng tới tràng tỷ đấu này phía trên, giả trang ra một bộ hết sức chăm chú, không để ý tới phản ứng Tô Nhan dáng vẻ tới.

	Chỉ là, chân chính đem lực chú ý phóng tới tỷ thí bên trên, Bạch Nhạc nhưng cũng ngoài ý muốn nhìn ra mấy phần vị nói tới.

	Như lấy thực lực mà nói, vô luận là Lý Tử Vân vẫn là cái kia ** môn Trần Diên, đối với Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên đều không đáng giá nhắc tới, nhưng cuộc tỷ thí này nhưng cũng không phải không có chút nào chỗ thích hợp.

	** môn đao, đao thế cực kì tinh kỳ, vòng vòng đan xen, phảng phất một vòng phủ lấy một vòng, một khi lâm vào đối phương trong đao thế, liền giống như lâm vào một cái cự đại vũng bùn, không ngừng chìm xuống phía dưới, lại nghĩ rút ra, coi như muôn vàn khó khăn.

	Đương nhiên, Trần Diên bản thân thực lực, cũng không tính là gì, nhưng Bạch Nhạc lại có thể cảm thụ được, nếu như dạng này đao pháp, từ Tinh Cung cảnh cường giả thi triển đi ra, uy lực coi như hoàn toàn khác biệt.

	So sánh dưới, Lý Tử Vân thực lực mặc dù tựa hồ cùng Trần Diên không kém nhiều, thế nhưng là bản thân đối với kiếm đạo lý giải lại còn thiếu rất nhiều, so với trước đó, Lý Tử Vân tiến bộ cũng không rõ ràng, kiếm trong tay mặc dù ổn rất nhiều, nhưng lại cuối cùng chưa thoát khuôn sáo cũ.

	Xuất kiếm thời điểm, tượng khí quá nặng, một chiêu một thức đều có vẻ hơi cứng nhắc.

	Trước đó, Bạch Nhạc từng nói Lý Tử Vân cũng không hiểu kiếm, lời này cố nhiên có mấy phần đánh mặt ý tứ, nhưng trên thực tế, nhưng cũng không phải nói hươu nói vượn.

	Dạng này kiếm, không có chút nào linh tính, gặp được thực lực yếu, tự nhiên có thể đánh tan đối phương, nhưng nếu là gặp được lợi hại một chút cao thủ, liền sẽ có vẻ không biết làm thế nào.

	Chỉ bằng vào thế cục hôm nay nhìn lại, trên thực tế Lý Tử Vân liền đã thua.

	Càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc có thể nhìn ra được, cái này kỳ thật cũng không phải là Lý Tử Vân sai, bởi vì tại toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ môn kia không trọn vẹn Linh Tê Kiếm Quyết, căn bản cũng không có bất luận cái gì đem ra được công pháp truyền thừa.

	Nếu không phải loại kia chân chính thiên tư cực tốt thiên tài, muốn mình nhảy ra công pháp trói buộc, thực sự quá khó khăn.

	Luận thiên phú luận cố gắng, có lẽ Lý Tử Vân đều cũng không kém Trần Diên, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì công pháp truyền thừa vấn đề, vô hình ở giữa, liền đã lặng yên kéo ra chênh lệch, đây cũng là tông môn nhỏ yếu mang tới tuần hoàn ác tính.

	Cũng là Linh Tê Kiếm Tông bây giờ nhất vô cùng cần thiết giải quyết vấn đề.

	Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua những ý niệm này thời điểm, Lý Tử Vân tình cảnh, cũng đã càng ngày càng khó khăn, Lý Tử Vân kiếm càng ngày càng chậm, phảng phất chung quanh khắp nơi đều là đối phương đao ảnh, đã để hắn mệt mỏi chống đỡ, cơ hồ hiếm khi có thể làm ra phản kích.

	** môn đệ tử đã cười to, chỉ trỏ, hoàn toàn không có đem Linh Tê Kiếm Tông đệ tử để vào mắt, chỉ là bộ biểu tình này cũng làm người ta hận không thể một bàn tay đem bọn hắn hút chết mới tốt.

	Nhưng hết lần này tới lần khác biệt khuất nhất chính là, những này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, còn thật không có cách nào đi phản bác đối phương, chớ đừng nói chi là thật đem đối phương đánh một trận trút giận.

	Tài nghệ không bằng người, liền là tài nghệ không bằng người, cho dù lại mất mặt, vậy cũng không có gì có thể nói.

	"Công tử, ngươi sợ là phải thua nha." Lần nữa tiến đến Bạch Nhạc bên người, cũng mặc kệ Bạch Nhạc có phải hay không giả ngu, Tô Nhan cười hì hì lần nữa mở miệng nói.

	Trên mặt tối đen, Bạch Nhạc tức giận trách cứ nói, " ai đáp ứng cá với ngươi rồi?"

	"Ngươi không có phản bác, dĩ nhiên chính là đáp ứng a!" Bây giờ Tô Nhan cũng không sợ hắn, cười hì hì nói, "Ta mặc kệ, công tử nhưng không cho quỵt nợ."

	". . ."

	Nữ nhân quả nhiên là một loại không giảng đạo lý sinh vật, khắp thiên hạ nữ nhân đều đồng dạng!

	"Đừng cao hứng quá sớm, thắng bại nhưng còn chưa phân đâu."

	Phảng phất là để ấn chứng Bạch Nhạc, cơ hồ là đồng thời, đã bị dần dần đẩy vào tuyệt cảnh Lý Tử Vân, trong miệng ra gầm lên giận dữ, một nháy mắt kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt.

	Linh Phủ lực lượng trong nháy mắt bị Lý Tử Vân đều bạo mà ra, hóa thành một vòng xanh thẳm quang mang, theo trong tay kiếm ngang nhiên chém ra.

	Mặc dù trong chiến đấu, nhưng Lý Tử Vân lại cũng giống vậy có thể nhìn thấy người bên ngoài đối với hắn chỉ trỏ, nghe được đối phương cười nhạo cùng trào phúng, đây hết thảy tựa như là một thanh cây đao, hung hăng đâm vào trái tim của hắn phía trên.

	Lý Tử Vân đã không cách nào tha thứ mình thất bại, cho dù là liều lên tính mạng của mình, một trận chiến này cũng không thể bại!

	Đây cũng là Lý Tử Vân giờ phút này ý niệm duy nhất.

	Nhất niệm chấp nhất, kiếm ý tự sinh!

	Bích Hải Triều Sinh!

	Kinh khủng linh khí, phảng phất trong nháy mắt nhấc lên một mảnh màu lam thủy triều, hung hăng hướng về Trần Diên đánh ra.

	Một chiêu này Bích Hải Triều Sinh, nguyên bản một mực đều là Lý Tử Vân đắc ý nhất chiêu thức, chỉ là từ khi ba năm trước đây, một chiêu này bị Bạch Nhạc Ngu Kiếm phá, liền từ đầu đến cuối trong lòng hắn lưu lại một chỗ sơ hở, thậm chí tựa như là một cái tâm ma!

	Lần này Bạch Nhạc trở về, hắn lần nữa khiêu chiến Bạch Nhạc, đồng dạng vẫn là một kiếm này, lại bị Bạch Nhạc trong nháy mắt mà phá!

	Đối với Lý Tử Vân tới nói, cái này đồng dạng lại là một đòn nặng nề, thậm chí mấy có lẽ đã để hắn có chút hoài nghi mình, có phải là thật hay không như Bạch Nhạc nói, căn bản cũng không hiểu kiếm.

	Nhưng mà, đến giờ khắc này, khi hắn lần nữa bị Trần Diên đẩy vào tuyệt cảnh, lấy điên cuồng nhất tâm thái, thậm chí không tiếc liều mạng một lần thời điểm, tự nhiên lại đem một kiếm này thi triển mà ra, phảng phất phảng phất có cái gì một mực khốn nhiễu hắn gông cùm xiềng xích trong nháy mắt bị đánh nát.

	Vì sao cầm kiếm, nói gì hiểu kiếm?

	Trong điện quang hỏa thạch, ngày xưa trên Thiên Tâm Phong, Bạch Nhạc đã nói qua, phảng phất một nháy mắt bỗng nhiên tại Lý Tử Vân trong óc nổi lên.

	... ... .

	"Một kiếm này lực lượng rất mạnh, thế nhưng là, ngươi chân chính có thể vung ra tới có thể có mấy phần? Ba phần, vẫn là bốn phần?"

	"Chiến đấu, không ở chỗ ngươi mạnh bao nhiêu lực lượng, mà ở chỗ ngươi có thể đem loại lực lượng này, chưởng khống mấy phần!"

	"Tu kiếm, càng là như vậy! Kiếm là có linh tính, ngươi ngay cả cái này không có chút nào lý giải, chỉ biết là một vị truy cầu cường đại kiếm chiêu, lại có ý nghĩa gì?"

	"Lý sư huynh, nếu ngươi thật muốn để cho ta đem câu nói này thu hồi lại, nên đem càng nhiều tâm tư dùng tại tu hành cùng thể ngộ phía trên, mà không phải nên như thế nào trả thù ta!"

	"Ngay cả Hi nhi đều biết, nàng cầm kiếm là vì bảo hộ tỷ tỷ! Nhưng ngươi lại ngay cả vì sao cầm kiếm cũng không biết. . . Thì tính sao có thể tính hiểu kiếm?"

	"Ngươi ngay cả vì sao cầm kiếm cũng không biết, còn nói gì hiểu kiếm?"

	... ...

	Vì sao cầm kiếm, nói thế nào hiểu kiếm? !

	Cái này tám chữ phảng phất một nháy mắt đâm rách Lý Tử Vân nội tâm, cũng làm cho hắn tại thời khắc này, triệt để thanh tỉnh lại.

	Nhất niệm chấp nhất, kiếm ý tự sinh!

	Khi hắn từ bỏ hết thảy tạp niệm, lấy thuần túy nhất tâm tư, muốn không tiếc hết thảy thắng được một trận chiến này thời điểm, trong bất tri bất giác, cũng đã hiểu rõ kiếm ý, chạm đến kiếm đạo con đường.

	Trong tích tắc, liền long trời lở đất!

	Oanh!

	Kiếm quang tăng vọt, cơ hồ là một nháy mắt, Trần Diên liền bị kia một mảnh xanh thẳm kiếm quang bao phủ, trước đó tỉ mỉ tạo dựng đao thế, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

	Khi kiếm quang hạ xuống xong, Lý Tử Vân kiếm, đã chống đỡ tại Trần Diên trên cổ họng, mặc dù là đây, Lý Tử Vân đồng dạng bỏ ra không nhẹ đại giới, đối phương lưỡi đao tại bộ ngực hắn lưu lại một đạo sâu triệt thấy xương vết thương, máu tươi thấm thấu quần áo của hắn, nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng bất kể nói thế nào, một trận chiến này, lại cuối cùng vẫn là hắn thắng.

	Một nháy mắt, chung quanh lập tức vang lên sôi trào khắp chốn tiếng hoan hô, cũng chính là tại mảnh này tiếng hoan hô, Lý Tử Vân trong đầu có chút hoảng hốt, phảng phất tại thời khắc này, mới thật. . . Đẫm máu trùng sinh!