Đổng Thục Nghi!

Trong lòng yên lặng tái diễn cái tên này, sau một khắc, Bạch Nhạc liền đã xuất hiện ở Bắc Đẩu núi bên trên bầu trời.

"Bạch phủ chủ!"

Bạch Nhạc xuất hiện trong nháy mắt, Thư Khánh Dương lập tức liền tiến lên đón.

Từ Từ Hàng đại sĩ bọn hắn ra, đến bây giờ đã qua bảy ngày , Từ Hàng đại sĩ cùng thư sinh tạm thời lưu tại Bắc Đẩu Tinh Cung, tự có Bắc Đẩu lão tổ phụ trách chiêu đãi.

Thư Khánh Dương lại một mực thủ tại chỗ này, là lấy Bạch Nhạc mới mới vừa xuất hiện, liền trước tiên trực tiếp tiến lên đón.

"Khánh Dương công tử!"

Ánh mắt rơi xuống Thư Khánh Dương trên thân, Bạch Nhạc cái này mới hồi phục tinh thần lại, có chút ôm quyền.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Thư Khánh Dương ân cần hỏi han.

Chỉ là hắn tiếng nói còn không rơi xuống, liền chỉ nghe một tiếng ầm vang kinh lôi, toàn bộ trên bầu trời, mây đen dày đặc.

Một nháy mắt thất thần, Thư Khánh Dương liền lập tức phản ứng lại, "Thiên kiếp? !"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không nghĩ tới, mình vừa mới từ Bán Thần lĩnh vực bên trong ra, vậy mà liền sẽ trực tiếp dẫn tới thiên kiếp.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, trừ phi mình dẫn động thiên kiếp, nếu không, thiên kiếp là sẽ không tùy tiện giáng lâm .

Trên thực tế, rất nhiều Tinh Cung đỉnh phong cường giả, đến chết cũng không dám dẫn động thiên kiếp.

Nhưng Bạch Nhạc lại hiển nhiên cũng không có dẫn động, liền chủ động đưa tới kiếp vân.

Hơi suy nghĩ một hồi, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Thần chi bản nguyên!

Thần chi bản nguyên, bản thân cũng không phải là Tinh Cung cảnh có khả năng có lực lượng, Bạch Nhạc là bằng vào Thông Thiên Ma Công, lúc này mới cưỡng ép luyện hóa, nhưng cái này một bộ phận thần chi bản nguyên, lại y nguyên vẫn là tại trong thức hải, chưa thể triệt để luyện hóa.

Bán Thần lĩnh vực là, thần linh khai sáng không gian độc lập, ngăn cách khí tức phía dưới, thiên kiếp không cách nào giáng lâm, thế nhưng là một khi rời đi Bán Thần lĩnh vực, thần chi bản nguyên khí tức, liền trực tiếp đưa tới thiên kiếp!

Mặc dù đột ngột một chút, bất quá, ra trước khi đến, Bạch Cốt phu nhân liền đã đề cập với hắn , mà lại, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay cùng trạng thái, cũng không e ngại thiên kiếp, ngoại trừ có chút ngoài ý muốn, cũng là không hề sợ hãi.

"Khánh Dương công tử xin cẩn thận, là thiên kiếp của ta!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc cũng không có giải thích những này nội tình ý tứ, thẳng đáp.

"Chính ngươi cẩn thận!"

Nhẹ gật đầu, loại tình huống này, Thư Khánh Dương cũng đồng dạng không dám ở Bạch Nhạc bên người dừng lại, thiên kiếp cũng không giảng đạo lý, một khi kiếp vân thành hình, hắn còn lưu tại nơi này, sẽ phải bị thừa nhận làm giúp Bạch Nhạc độ kiếp, hết thảy gặp thiên kiếp công kích.

Ầm ầm!

Cứ như vậy trong chớp mắt, sấm sét vang dội, kinh khủng kiếp vân nhanh chóng thành hình, cơ hồ che đậy cả mảnh trời không.

Khoảnh khắc trước đó, toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Cung đều bị triệt để kinh động, nhìn xem không trung kiếp vân, một mảnh xôn xao.

Từ Hàng đại sĩ, Bắc Đẩu lão tổ, thư sinh ba người cũng đồng thời bay ra, xa xa nhìn về phía kiếp vân hạ Bạch Nhạc.

"A Di Đà Phật, xem ra Bạch thí chủ thu hoạch tương đối khá, lần này tất nhiên có thể nhất cử thành tựu hoàn mỹ Tinh Hải."

Lúc này, tự nhiên không có khả năng tiến lên nữa cùng Bạch Nhạc tự thoại, Từ Hàng đại sĩ xa xa liếc qua kiếp vân, liền có thể cảm nhận được lần này thiên kiếp cường đại, cũng chỉ có bực này chân chính đứng đầu nhất thiên tài, mới có thể dẫn đến kinh khủng như vậy thiên kiếp.

"Thân kiêm ma đạo, Bạch Nhạc nội tình mạnh, thiên hạ vô xuất kỳ hữu! Thiên kiếp tuy mạnh, nhưng cũng còn không làm gì được hắn."

Khẽ gật đầu, Bắc Đẩu lão tổ đi theo phụ họa nói.

Bây giờ hắn bản thân mình cũng có hi vọng bước vào Hóa Hư , trong lòng tự nhiên càng thêm tha thứ, toàn không có chút nào đố kỵ chi tâm, từ đáy lòng tán thán nói.

"Hắn có thể tại Bắc Đẩu núi độ kiếp, cũng coi là cùng Bắc Đẩu Tinh Cung duyên phận, Bắc Đẩu lão tổ không ngại để quý tông trưởng lão tổ chức một chút, có thể để cho các đệ tử đều quan sát lần này độ kiếp, đối với bọn hắn ngày sau tu hành, cũng là có chỗ tốt ."

Nhẹ gật đầu, thư sinh đi theo mở miệng nói.

Những ngày này, Bắc Đẩu lão tổ đã rõ ràng biểu lộ thái độ, thần phục cùng Đại Càn vương triều, cái này cùng Diệp Huyền kế hoạch phù hợp, loại tình huống này, thư sinh đối với Bắc Đẩu lão tổ ấn tượng tự nhiên cũng tốt lên rất nhiều.

Cười khổ lắc đầu, Bắc Đẩu lão tổ nhẹ giọng nói, " chỉ sợ không có nhiều ý nghĩa, hắn độ kiếp, sợ là trong thiên hạ, cũng lại không ai có thể bắt chước."

"Bất quá, trận này thiên kiếp, thế tất sẽ làm cho tất cả mọi người ghi khắc cả đời!"

Nghĩ đến tại thượng cổ cấm địa bên trong, Bạch Nhạc giúp Vân Mộng Chân vượt qua thiên kiếp lúc tình cảnh, Bắc Đẩu lão tổ nhẹ giọng thở dài nói.

Thư sinh tự nhiên minh bạch Bắc Đẩu lão tổ ý tứ, nhưng Từ Hàng đại sĩ lại có chút không biết rõ.

Hắn một mực ẩn cư ở Nam Hải, rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ lắm, cho dù là lúc trước Thông Thiên Ma Quân tung hoành thiên hạ thời đại, cũng chưa đi qua Nam Hải, Từ Hàng đại sĩ cũng vẻn vẹn chỉ nghe tên.

Oanh! ! !

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, thiên kiếp thành hình, đạo thứ nhất lôi kiếp đã bỗng nhiên từ không trung đánh rớt.

Tử Tiêu Thần Lôi!

Lần này Bạch Nhạc thiên kiếp, cũng không thụ đến bất luận người nào quấy nhiễu, nhưng uy lực nhưng cũng không thể so với lúc trước thượng cổ cấm địa bên trong, Vân Mộng Chân khi độ kiếp thời điểm yếu hơn mảy may.

Chỉ là so với lúc trước Vân Mộng Chân, thời khắc này Bạch Nhạc liền phải bình tĩnh nhiều lắm.

Cái này đạo thứ nhất Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống, Bạch Nhạc lại là ngay cả Tinh Cung đều không có phóng thích mà ra, liền trực tiếp như vậy lấy thân thể ngạnh kháng Tử Tiêu Thần Lôi, liền giống như là muốn lấy cái này lôi đình chi lực tắm rửa.

"Tê!"

Trong tích tắc, toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Cung tất cả thấy cảnh này đệ tử, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Mặc dù trước đó liên quan tới Bạch Nhạc nghe đồn, cũng đã truyền thiên hạ đều biết, nhưng Bạch Nhạc đến tột cùng mạnh đến mức độ như thế nào, bọn hắn cũng y nguyên vẫn là không có một cái nào trực quan nhận biết.

Nhưng hôm nay, thiên kiếp dưới, Bạch Nhạc cường đại, lại là rõ ràng ánh vào mỗi người trong mắt.

Phàm là chỉ cần hơi có một chút thực lực , tự nhiên đều có thể phân biệt ra, kia Tử Tiêu Thần Lôi khủng bố đến mức nào.

Hào nói không khoa trương, đổi bình thường Tinh Cung cảnh cường giả, vẻn vẹn chỉ cần một cái lôi đình rơi xuống, liền đủ để trong nháy mắt đem đối phương oanh sát hài cốt không còn.

Nhưng mặc dù là như thế kinh khủng lôi kiếp, lại thậm chí ngay cả khiến Bạch Nhạc một chút nhíu mày đều làm không được.

Thực lực kinh khủng như thế, đừng nói là Bắc Đẩu Tinh Cung cùng Duyện Châu , liền xem như phóng nhãn thiên hạ... Lại có ai dám tại so đấu mô phỏng?

Trước đó, Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, đối với Vệ Phạm Dạ đều có một loại sùng bái mù quáng.

Cho rằng Vệ Phạm Dạ liền là lợi hại nhất thiên tài, thậm chí liền xem như Vệ Phạm Dạ chết tại thượng cổ cấm địa bên trong, cũng không ít người cố chấp cho rằng, Bạch Nhạc nhất định là dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, mới giết chết Vệ Phạm Dạ.

Nhưng hôm nay, trước mắt hiện thực, lại như là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào trên mặt bọn họ.

Không bằng Vệ Phạm Dạ?

Sợ là Vệ Phạm Dạ ở chỗ này, ngay cả vòng thứ nhất lôi kiếp đều chưa hẳn có thể cản xuống đây đi?

Loại kia chênh lệch cực lớn, đã lớn đến làm người tuyệt vọng tình trạng, căn bản là không cách nào tới đánh đồng.

Thiên kiêu Vô Song!

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được, cái gì là chân chính thiên kiêu Vô Song!

Mới ý thức tới, vì cái gì Bạch Nhạc mới vẻn vẹn chỉ có Tinh Cung cảnh thực lực, liền đủ để khiến thiên hạ chấn động, để Diệp Huyền không tiếc đại giới ủng hộ!

Dạng này Bạch Nhạc, dù cho là vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ... Sợ cũng chưa chắc dám nói thắng chữ!

Cái này thời đại mới, Bạch Nhạc chỉ cần bất tử, liền tất nhiên là chói mắt nhất cái ngôi sao kia!