"Không có khả năng!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bí Phong Yêu Thần chém đinh chặt sắt cự tuyệt nói: "Ngươi muốn từ Vân Mộng Chân trên tay cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, lại phải bảo đảm Vân Mộng Chân an toàn, làm sao có thể làm được?"

Trước đó Bạch Nhạc đến đàm thời điểm, hắn còn rất vui vẻ, nhưng Bạch Nhạc đưa ra điều kiện này về sau, Tứ Phương Yêu Thần lại lập tức nổ.

Thế Giới Chi Tâm ngay tại Vân Mộng Chân trong tay, trừ phi Vân Mộng Chân chịu thành thành thật thật giao ra, nếu không làm sao có thể cam đoan an toàn của nàng.

"Trên đời này không có gì nhất định chuyện không thể nào!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Ta sẽ tận lực mình đem Thế Giới Chi Tâm đoạt lại, nếu như làm không được... Vậy liền đem Vân Mộng Chân cùng Thế Giới Chi Tâm, cùng một chỗ trấn áp tại tứ phương yêu trận phía dưới!"

"..."

Mí mắt đột nhiên chớp chớp, Bí Phong Yêu Thần cũng theo đó trầm mặc lại.

Đem Vân Mộng Chân cùng Thế Giới Chi Tâm cùng một chỗ trấn áp tại tứ phương yêu trận phía dưới không thể nghi ngờ vẫn là có nhất định khả thi , điều kiện tiên quyết là nhất định phải trước phong bế Vân Mộng Chân Thần Vực.

Bây giờ uy hiếp lớn nhất, dù sao cũng là thần nữ cùng Côn Bằng.

"Đã như vậy, đối phó Vân Mộng Chân sự tình, cũng từ ngươi đến phụ trách, nếu là chúng ta xuất thủ, không có cách nào cam đoan an toàn của nàng." Âm Hỏa Yêu Thần đi theo mở miệng nói.

"Có thể!"

Không có chút gì do dự, Bạch Nhạc lúc này liền đáp ứng xuống.

Lúc trước Thế Giới Chi Tâm là hắn cho Vân Mộng Chân , bây giờ tự nhiên nên do hắn tự tay cầm về.

Khiến người khác ra tay với Vân Mộng Chân, hắn cũng vô pháp an tâm.

... ... ... ... ... ... .

Đạo Lăng Sơn!

Tựa hồ giống như là trùng hợp, thời gian cuối cùng vẫn là như ngừng lại tháng sáu.

Khoảng cách lúc trước lúc trước Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn, đã qua hơn ba mươi năm.

Đương Bạch Nhạc lần nữa đạp vào Đạo Lăng Sơn thời điểm, loại kia cảm giác tang thương, quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ,

Bạch Nhạc bọn hắn ước định ban đầu, mặc dù biết người không nhiều, thế nhưng là đã không phải tại cửu thiên trên đường, mà là tại Đạo Lăng Sơn, rất nhiều chuyện, liền nhất định là không thể gạt được người .

Bạch Nhạc đuổi tới Đạo Lăng Sơn thời điểm, bây giờ Đạo Lăng Sơn bên trên đã tụ mãn cao thủ.

Cơ hồ biết thần linh cường giả, toàn bộ đều đến Đạo Lăng Sơn.

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Hóa Hư cao thủ đến xem náo nhiệt, mặc dù trong lòng bọn họ minh bạch, căn bản nhúng tay không được loại trình độ này chiến đấu, khả năng đủ tận mắt nhìn đến bực này tồn tại giao thủ, cũng giống vậy đủ để cho bọn hắn chạy theo như vịt.

Đương nhiên, trên thực tế, đối với đại đa số người tới nói, bọn hắn thậm chí căn bản cũng không biết Thế Giới Chi Tâm là cái gì, chứ đừng nói là kết quả của trận chiến này, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới hủy diệt.

"Công tử!"

Đi theo Bạch Nhạc bên người, Tô Nhan có chút lo lắng mở miệng nói.

Lần này, không chỉ là Bạch Cốt phu nhân bọn hắn những thần linh này cường giả, Tô Nhan còn mang theo một vạn Thanh Vân Kỵ tùy hành, vô luận có phải hay không giúp được việc, đều là nàng tấm lòng thành.

"Yên tâm đi!"

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc nói khẽ: "Ta rất lợi hại , từ ngươi ngày đầu tiên nhận biết ta thời điểm liền phải biết... Ta sẽ không thua!"

"Chư vị đường xa mà đến, mời lên núi một lần đi!"

Đạp trên không trung, Vân Mộng Chân thanh lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

Ngay tại lúc đó, Vân Mộng Chân thậm chí trực tiếp tán đi hộ tông đại trận cấm chế, làm cho tất cả mọi người đều có thể bước vào Đạo Lăng Sơn.

Đến bây giờ cảnh giới cỡ này, hộ tông đại trận, thực sự đã không được cái tác dụng gì, thà rằng như vậy, chẳng bằng dứt khoát thoải mái mở ra, càng lộ vẻ ý chí.

Tất cả Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, đệ tử, bây giờ cũng đều duy trì lấy đề phòng, thủ ở trên núi.

Lại không luận thực lực như thế nào, chí ít chưa từng yếu khí thế.

"Đi thôi!"

Ngẩng đầu, xa xa nhìn một cái, bước ra một bước, Bạch Nhạc trực tiếp liền đạp trên hư không, trực tiếp leo lên Đạo Lăng Sơn.

Chỉ là bây giờ Bạch Nhạc, lại không còn là toàn thân áo trắng, mà là đổi về ban sơ nhận biết Vân Mộng Chân lúc thanh sam.

Một người, một kiếm, một thanh sam!

"Bái kiến Bạch phủ chủ!"

"Gặp qua Bạch tiên sinh!"

Theo Bạch Nhạc đạp vào Đạo Lăng Sơn, mọi người chung quanh, vô luận là thân phận gì, lập trường gì tất cả đều khom người hướng Bạch Nhạc hành lễ.

Chỉ bằng Bạch Nhạc thực lực hôm nay, liền đáng giá phần này tôn trọng.

"Bạch phủ chủ, mời!"

Đứng tại Bạch Nhạc trước mặt, Vân Mộng Chân thần sắc y nguyên lộ ra mười phần bình tĩnh, phảng phất Bạch Nhạc đến cũng không thể để trong lòng của hắn nổi lên bất kỳ gợn sóng nào, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Thu!"

Trong lúc nói chuyện, rít lên một tiếng bỗng nhiên xé rách chân trời, Côn Bằng bỗng nhiên bay đến Đạo Lăng Sơn trên không, hai cánh che khuất bầu trời, khiến người đánh đáy lòng sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Đây là Côn Bằng đã tại thu nhiếp khí tức , nếu không, tại uy thế như vậy phía dưới, to như vậy một cái Đạo Lăng Sơn bên trên, chỉ sợ không có mấy cái có thể đứng đấy người.

"Không cần nói nhảm nhiều như vậy! Một năm kỳ hạn đã tới, Vân Mộng Chân giao ra Thế Giới Chi Tâm, nếu không, không chỉ là ngươi, hôm nay toàn bộ Đạo Lăng Sơn đều sẽ bị san thành bình địa!"

Bốn đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, hiện lên tứ phương chi thế, vây quanh Thánh Nữ Phong.

Tứ Phương Yêu Thần!

"Bản tông lập phái vạn năm, cũng không phải ai nghĩ diệt cũng có thể diệt , Tứ Phương Yêu Thần cũng có thể xuất thủ thử một chút!"

Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, nhàn nhạt đáp.

"Thượng cổ đại giáo, còn đều đã đoạn tuyệt truyền thừa, chỉ là một cái Đạo Lăng Thiên Tông cần gì tiếc nuối."

Hư giữa không trung, thần nữ thân ảnh cũng chậm rãi nổi lên: "Một năm trước đó, ngươi liền thủ không được Thế Giới Chi Tâm, bây giờ tự nhiên càng thủ không được! Đừng tưởng rằng tu hành Vong Tình Thiên Công, liền có thể không sợ hãi! Ngươi nếu không chịu giao ra Thế Giới Chi Tâm... Hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Ngoại trừ cực thiểu số tình huống dưới, thần nữ lộ ra đều là bá đạo nhất một mặt!

Như là ban đầu ở chúng tinh tiểu thế giới đồng dạng, vì đạt tới mục đích, thần nữ thậm chí không tiếc đồ sát một cái tiểu thế giới sinh linh, chứ đừng nói là đến Đạo Lăng Sơn chút người này .

"Vân Mộng Chân, cho ta đi!"

Đứng tại Vân Mộng Chân trước người, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Nghe đồn ngươi cùng Tứ Phương Yêu Thần liên thủ... Cho ngươi, để cho ngươi cùng bọn hắn cấu kết với nhau làm việc xấu a?"

Phảng phất đối với Bạch Nhạc kia phần hảo ý, không hề có cảm giác, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, Vân Mộng Chân không hề cố kỵ châm chọc nói.

Trước đó Bạch Nhạc đi vương thành sự tình, vốn là không thể gạt được người hữu tâm, bây giờ bị Vân Mộng Chân trực tiếp như vậy nói toạc ra, lập tức làm cho tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

Đại đa số người cũng không rõ trong đó nội tình, chỉ biết là Tứ Phương Yêu Thần xưa nay tàn nhẫn thị sát, trước đó càng là tàn sát mấy vạn hài đồng!

Lúc trước Bạch Nhạc không phải cùng Tứ Phương Yêu Thần là địch sao?

Làm sao chỉ chớp mắt, liền biến thành cùng Tứ Phương Yêu Thần liên thủ rồi?

Trong lòng có chút đau xót, Bạch Nhạc chậm rãi nhắm mắt lại, ổn định một hạ cảm xúc, cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Vậy liền một trận chiến đi!"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc mở to mắt, nhìn xem Vân Mộng Chân nghiêm túc mở miệng nói: "Lúc trước chúng ta tại Linh Tê Kiếm Tông lần đầu gặp gỡ, ta liền nói qua... Ta sẽ đuổi kịp chân ngươi bước, thậm chí siêu việt ngươi! Bây giờ, cơm hộp là ta đến thực tiễn lời hứa của ta đi."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Ta cũng đã nói, ta sẽ trước mặt người trong thiên hạ cưới ngươi!"

"Một trận chiến này, liền hết thảy làm chấm dứt! Như bại, ta mặc cho ngươi xử trí! Như thắng, ta chẳng những muốn bắt về Thế Giới Chi Tâm, còn muốn tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên cưới ngươi!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.