Bạch Nhạc trở lại Linh Tê Kiếm Tông sự tình không gạt được người, cũng không có muốn gạt bất luận kẻ nào.

Nhưng mà, để Bạch Nhạc vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, trước hết nhất đi tìm người tới, không phải Ngô Văn Uyên người, cũng không phải Bạch Cốt Thần Giáo người, mà là Bắc Đẩu Tinh Cung!

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Trần Kiếm Phong liền tự mình chạy tới Linh Tê Kiếm Tông.

Mà lại, càng thú vị chính là, lần này Trần Kiếm Phong đánh lấy cũng không phải là tìm Bạch Nhạc danh nghĩa, mà là lấy Bắc Đẩu Tinh Cung danh nghĩa, hướng Linh Tê Kiếm Tông đưa thiếp mời, mời Linh Tê Kiếm Tông chưởng giáo tiến về Bắc Đẩu Tinh Cung, thương nghị trừ ma sự tình.

"Trừ ma?"

Hà Diêu có chút ngạc nhiên nhìn xem Trần Kiếm Phong, lần nữa truy vấn.

"Không sai! Trừ ma!"

Nhẹ gật đầu, Trần Kiếm Phong nghiêm túc trả lời nói, " từ Đạo Lăng Sơn đánh một trận xong, ma đạo thế lực ngẩng đầu, mờ mờ ảo ảo có tịch quyển thiên hạ chi thế! Ta Duyện Châu tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, bản tông vì bây giờ Duyện Châu duy nhất Địa cấp tông môn, tự nhiên là phải gánh vác lên trừ ma chi trách ! Chỉ là, việc này lớn, cũng cần Duyện Châu bên trong, tất cả chính đạo tông môn cộng đồng thương nghị."

Sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, Trần Kiếm Phong bình thản mở miệng nói, " Hà tông chủ, nên sẽ không cự tuyệt a?"

"..."

Một nháy mắt, Hà Diêu liền cảm nhận được đối phương trong lời nói kia phần áp lực.

Ma đạo bất lưỡng lập, đây là đại nghĩa!

Vô luận trong âm thầm, riêng phần mình có bao nhiêu tiểu động tác, nhưng tại trên mặt bàn, cái này y nguyên cũng là không cho phản bác đạo lý.

Bây giờ Bắc Đẩu Tinh Cung, khiêng ra lý do này đến, Hà Diêu căn bản là không có cách nào cự tuyệt.

Nhưng vấn đề là, vô luận là Bắc Đẩu Tinh Cung, còn là hắn đều rất rõ ràng, cái này căn bản là một cái nguỵ trang!

Mà lại, cố ý chọn lấy như thế một cái Bạch Nhạc vừa mới trở lại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm tới nói, là dụng ý gì, thì càng là không cần nói cũng biết.

Thế nhưng là... Cho dù là minh bạch biết đối phương dụng ý, hắn lại có thể thế nào phản ứng?

"Bắc Đẩu Tinh Cung muốn trừ ma, không ngại liền dựa dẫm vào ta bắt đầu trừ tốt!"

Ngay tại Hà Diêu còn đang xoắn xuýt nên trả lời như thế nào thời điểm, Bạch Nhạc lại là đã bước vào đại điện, lạnh mở miệng cười nói.

Con ngươi có chút co rụt lại!

Cứ việc, từ bước vào Linh Tê Kiếm Tông bắt đầu, Trần Kiếm Phong liền biết, mình lần này chân chính phải đối mặt người là Bạch Nhạc, mà không phải Hà Diêu cùng Linh Tê Kiếm Tông, nhưng khi Bạch Nhạc thật đang xuất hiện, mà lại lấy loại này lãnh khốc giọng điệu, trực tiếp khiêu khích thời điểm, Trần Kiếm Phong nhưng trong lòng không khỏi vẫn là đột nhiên trầm xuống.

"Bạch phủ chủ!"

Nhìn xem Bạch Nhạc , Trần Kiếm Phong chậm rãi mở miệng nói.

Giá trị đáng tiếc, Bạch Nhạc lại hiển nhiên không có cho hắn mặt mũi ý tứ, trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý, nhàn nhạt mở miệng nói, " làm sao, không phải muốn trừ ma , ta liền đứng tại cái này, Trần trưởng lão làm sao còn chưa động thủ?"

Nhìn thấy Bạch Nhạc hung hăng như vậy một mặt, Trần Kiếm Phong trong lòng cũng không khỏi một trận cười khổ.

Động thủ?

Động cái rắm tay a, phóng nhãn toàn bộ Duyện Châu, bây giờ có tư cách cùng Bạch Nhạc động thủ người, cũng bất quá chỉ có Bắc Đẩu lão tổ một người mà thôi! Mặc dù cùng là Tinh Cung cảnh, nhưng hắn hôm nay, lại sợ là ngay cả Bạch Nhạc một kiếm đều cản không xuống.

Bất quá, đã dám đến, hắn tự nhiên là trước khi tới, liền đã chuẩn bị xong lí do thoái thác .

"Bạch phủ chủ nói đùa, các hạ là Đại Càn vương triều tự mình sắc phong Thanh Châu Phủ chủ, lệ thuộc Đại Càn vương triều, cùng những cái kia ma đạo yêu nhân, tự nhiên khác biệt!" Dừng một chút, Trần Kiếm Phong tiếp tục nói, "Còn nói nói... Bạch phủ chủ coi là, Đại Càn vương triều đã lệ thuộc ma đạo rồi?"

Cái gọi là lời nói có hai chuyện, chuyện giống vậy, dùng khác biệt phương thức nói ra, mang tới hiệu quả tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt .

Bạch Nhạc thân phận bản thân liền rất vi diệu, bất luận là muốn đem hắn quy về ma đạo, vẫn là phủi sạch quan hệ, đều có thể tìm tới lý do tới.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc lập tức chậm rãi mở miệng nói, " nguyên lai Bạch mỗ cùng người trong ma đạo là khác biệt , vậy ta ngược lại phải cám ơn quý tông có thể làm rõ sai trái ."

"Bạch phủ chủ khách khí!"

Có chút ôm quyền, Trần Kiếm Phong tiếp tục nói, "Bạch phủ chủ giá lâm Duyện Châu, cũng không ngại hướng bản tông một nhóm, cũng làm cho bản tông hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

Những này đường hoàng lời nói khách sáo, Trần Kiếm Phong tự nhiên là hết sức quen thuộc , căn bản không cho Bạch Nhạc trêu chọc cơ hội.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng lại nơi nào sẽ như ước nguyện của hắn.

Trước đó, Bạch Nhạc muốn che giấu thân phận, tự nhiên chỉ có thể dựa theo quy củ đến, nhưng hôm nay, coi như một chuyện khác.

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc cười lạnh nói, " chủ nhà tình nghĩa thì không cần, chỉ không biết ta như dẫn theo Trần trưởng lão đầu người, bên trên Bắc Đẩu Tinh Cung, quý tông còn có thể hay không cho là Bạch mỗ không phải ma tu?"

"..."

Một nháy mắt, Trần Kiếm Phong lại là lập tức nở nụ cười khổ.

Hắn tự nhiên minh bạch, Bạch Nhạc cũng không phải là thật nghĩ muốn giết hắn, mà là cố ý lấy loại này không giảng đạo lý phương thức đến phá cục.

Mà lại, không thể không thừa nhận... Loại này không thèm nói đạo lý phương thức, thật sự hữu hiệu.

"Bạch Nhạc, ngươi bao lâu biến như thế không tuân theo quy củ ."

Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói, " từ ta chính là Yến Bắc Thần tin tức truyền khắp thiên hạ thời điểm bắt đầu."

Dừng một chút, Bạch Nhạc cũng căn bản không có cùng Trần Kiếm Phong đi vòng vèo hứng thú, thẳng nói nói, " Trần trưởng lão, có chuyện không ngại vẫn là nói thẳng đi, không cần tại cái này thăm dò! Ta cái này Ma Quân truyền nhân, nếu là đều còn không tính ma tu, trên đời này sợ cũng không có mấy cái ma tu ."

"Nếu là ma tu, kia Trần trưởng lão liền không nên quên , ta tự nhiên đồng dạng sẽ lấy ma tu phương thức đến làm việc... Yến Bắc Thần có thể làm sự tình, ta tự nhiên cũng có thể làm."

"..."

Lần nữa bị Bạch Nhạc điểm phá, Trần Kiếm Phong cũng không nhịn được thở dài nói, " Bạch Nhạc, lão tổ nghĩ muốn nói với ngươi nói chuyện... Lấy Bạch Nhạc thân phận!"

Bạch Nhạc liền là Bạch Nhạc, nhưng Bạch Nhạc cũng là Yến Bắc Thần!

Bạch Nhạc thân phận dù nhưng đã bại lộ, nhưng lại cũng không có nghĩa là hai loại thân phận liền thật đã triệt để tan hai là một.

Ma đạo song tu, dạng này Bạch Nhạc, không chỉ là ma tu, cũng đồng dạng có thể tính là người trong Đạo môn, liền nhìn lựa chọn thế nào .

Vệ Phạm Dạ chết tại Yến Bắc Thần trong tay, nhưng trước đó, Bạch Nhạc lại cùng Bắc Đẩu Tinh Cung, cũng từng có quan hệ mật thiết.

Mà hắn Trần Kiếm Phong, liền là lúc trước cùng Bạch Nhạc liên hệ người.

Bây giờ Bắc Đẩu Tinh Cung, cố ý phái ra hắn đến cùng Bạch Nhạc liên hệ, mục đích là cái gì, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đứng tại một cái tông môn góc độ, trên đời này, vốn cũng không có cái gì tử thù.

Đương nhiên, Bắc Đẩu Tinh Cung cố ý hoà giải, nhưng lại cũng không có khả năng vô điều kiện hoà giải.

Bạch Nhạc nhất định phải đồng dạng làm ra nhượng bộ, mà cần Bạch Nhạc nỗ lực cái gì... Liền lần thăm dò thử này cùng phán đoán mấu chốt.

Cũng chính bởi vì vậy, đối phương từ vừa mới bắt đầu, liền lựa chọn lấy Linh Tê Kiếm Tông vì điểm vào.

Bạch Nhạc thân là Thanh Châu Phủ chủ, không cần quan tâm Bắc Đẩu Tinh Cung thái độ, thế nhưng là, Linh Tê Kiếm Tông thân là trong mắt tông môn, lại không có khả năng không nhận Bắc Đẩu Tinh Cung chế ước.

Trừ phi Bạch Nhạc coi là thật có thể không có chút nào thèm quan tâm Linh Tê Kiếm Tông, nếu không, liền không có khả năng hoàn toàn không thèm để ý Bắc Đẩu Tinh Cung thái độ cùng phản ứng.

Đây cũng là bây giờ Trần Kiếm Phong cầm ở trong tay thẻ đánh bạc.

Không dám nói là duy nhất thẻ đánh bạc, nhưng chí ít... Nó rất trọng yếu.

Bây giờ, liền nhìn Bạch Nhạc muốn lựa chọn thế nào .