Toàn thân lông tơ, phảng phất đều trong nháy mắt nổ.

Giờ khắc này, cảm thấy e ngại , coi như không chỉ là tam đại Thiên Tông người cùng yêu đạo Long Uyên , Từ Hàng đại sĩ cùng Bất Tử Thanh Vương, cũng đồng dạng ngửi được Diệp Huyền đại sư trong lời nói sát cơ.

"Diệp Huyền đại sư, ngươi đây là ý gì?"

Cảnh giác nhìn xem Diệp Huyền đại sư, Từ Hàng cũng không còn sửa chữa Triền Long uyên, trầm giọng hỏi.

"Dĩ nhiên chính là mặt chữ ý tứ!"

Bình tĩnh nhìn Từ Hàng đại sĩ, Diệp Huyền đại sư nhàn nhạt mở miệng nói.

Hời hợt trong giọng nói, lại lộ ra một cỗ thu hút tâm thần người ta sát cơ.

Cho đến giờ phút này, Từ Hàng đại sĩ mới chính thức ý thức Diệp Huyền vô tình!

Từ vừa mới bắt đầu, nàng phản bội Diệp Huyền đại sư, xâm nhập bí tàng không gian ra tay với Diệp Huyền thời điểm lên, Diệp Huyền liền đã không có dự định buông tha hắn .

Vô luận nàng lúc trước lựa chọn phối hợp, vẫn là cự tuyệt, kết cục đều không có bất kỳ cái gì cải biến.

So với những người khác, Diệp Huyền lạnh lùng mới thật sự là khắc vào trong xương cùng trong linh hồn .

Chỉ là, Diệp Huyền đối với Bạch Nhạc ôn hòa, để cho người ta theo bản năng quên đi hắn lãnh khốc.

Tưởng tượng cũng có thể biết, cái này từ ngàn năm nay, một tay chưởng khống Đại Càn vương triều, đối ngoại, để Đạo Lăng Thiên Tông đều không dám tùy tiện xuất thủ, đối nội, cho dù là vị hoàng đế Bệ Hạ kia, đều đối với hắn tràn đầy ghét hận, nhân vật như vậy, làm sao có thể là tính cách ôn hòa, không quả quyết hạng người.

Đáng tiếc, lúc này mới nghĩ đến, lại là hiển nhưng đã hơi trễ!

Nếu là sớm biết đây hết thảy, nàng liền nên tại Diệp Huyền bại lộ trước đó, liều lĩnh chạy ra vương thành.

Bí tàng không gian tính đặc thù, liền quyết định, Diệp Huyền không có khả năng rời xa vương thành đi đến Nam Hải truy sát nàng.

"Ba, ba, ba!"

Nhẹ nhàng vỗ tay, Bất Tử Thanh Vương nhìn xem Diệp Huyền, trên mặt lại lập tức lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Hung ác! Thật mẹ nhà hắn hung ác! Diệp Huyền, bản vương thật sự là càng ngày càng thích ngươi!"

Rõ ràng đã đã rơi vào Diệp Huyền trong cạm bẫy, thậm chí biết, Diệp Huyền dự định không phân địch bạn đem hắn cùng một chỗ chém giết ở đây, nhưng Bất Tử Thanh Vương lại vẫn không có nửa điểm e ngại, thậm chí cười vỗ tay tán thưởng.

"Thanh Vương quá khen rồi!" Đem ánh mắt hướng về Bất Tử Thanh Vương, Diệp Huyền y nguyên bình tĩnh mở miệng nói, không vui không buồn.

"Diệp Huyền, trên đời này Hóa Hư cường giả, ngươi giết xong sao?"

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương khoan thai mở miệng nói, " chỉ là bản vương biết đến lão quái vật nhóm, liền chí ít có bốn người còn sống! Ngươi cho dù đem hôm nay người ở chỗ này, toàn bộ giết sạch, lại có thể thay đổi gì?"

"Thanh Vương quá lo lắng!"

Y nguyên bất vi sở động, Diệp Huyền lạnh nhạt nói nói, " ẩn thế cường giả, tự nhiên còn sẽ có, ta giết không dứt, đời này người cũng không ai có thể giết tuyệt! Thế nhưng là... Thì tính sao?"

"Khu sử bọn hắn , chỉ có lợi ích!"

"Tam đại Thiên Tông sụp đổ, đạo môn sự suy thoái, đây cũng là lợi ích lớn nhất! Mấy ngàn năm qua này, chính đạo nuốt vào lợi ích quá lớn! Chỉ phải bị thương, như vậy vô luận nó trước đó khổng lồ cỡ nào, những cái kia ngửi được mùi máu tươi cá mập, liền sẽ một cái tiếp một cái nhào lên cắn xé!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Diệp Huyền đại sư không từ không chậm tiếp tục nói, "Ta chính là muốn thiên hạ này loạn , đem cánh cửa này nhất thống thiên hạ cách cục triệt để đánh nát, tái tạo một thời đại mới!"

Tầm mắt cùng cách cục!

Diệp Huyền vị này từng cùng Thông Thiên Ma Quân, Đạo Lăng Thánh Nữ cùng ngồi đàm đạo tồn tại, xa so với trong mắt thế nhân nhìn thấy , càng rộng lớn hơn hơn nhiều.

Lấy Đại Càn vương triều thiết lập ván cục, lừa giết tam đại Thiên Tông còn sót lại Hóa Hư cường giả, đánh nát thiên hạ cách cục, lấy lợi ích thúc đẩy cái khác ẩn thế cường giả xuất thế, chia cắt tam đại Thiên Tông sụp đổ lưu lại trống không, như thế, liền có thể vì Bạch Nhạc đổi tới một cái hoàn toàn thời gian trống.

Đem thiên hạ đùa bỡn trong lòng bàn tay, đây mới là Diệp Huyền khí phách.

"Không tầm thường!"

Nghĩ đến tầng này, cho dù là Bất Tử Thanh Vương cũng không nhịn được lần nữa tán thưởng một câu.

Những chuyện này, cho dù là lấy tầm mắt của hắn, cũng rất khó nhìn rõ ràng, tại cấp độ này, đích thật là hắn lại bại bởi Diệp Huyền một bậc!

"Bất quá, ngươi lại cũng giống vậy coi thường bản vương!"

Ngẩng đầu, Bất Tử Thanh Vương vẻ mặt tươi cười mở miệng nói, " Diệp Huyền, ngươi cũng biết, bản vương cũng không bước vào Hóa Hư! Cái này cố nhiên mang ý nghĩa, bản vương thực lực, xa còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng ngươi là không, cũng nghe qua một câu? Thuyền nhỏ hơn quay đầu!"

"Bản vương ngủ say ba ngàn năm, mới thật không dễ dàng đạt được một cái đoạt xá cơ hội sống lại! Ngươi cho rằng... Bản vương liền sẽ đem toàn bộ hi vọng đặt ở cái này một bức thân thể bên trên sao?"

Nói đến đây, Bất Tử Thanh Vương lập tức nở nụ cười lạnh.

"Ngươi có biết bản vương vì sao danh xưng bất tử? ! Liền là bởi vì bản vương đầy đủ cẩn thận, vĩnh viễn sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào!"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Diệp Huyền trong mắt rốt cục lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Không thể không nói, hắn cuối cùng vẫn là có chút xem nhẹ vị này Bất Tử Thanh Vương .

Năm đó cái kia tung hoành thiên hạ Bất Tử Thanh Vương, đích thật là nhất đại kiêu hùng.

Nhiều người như vậy sớm đều đã biến thành mộ bên trong xương khô, chỉ có Bất Tử Thanh Vương có thể đang ngủ say ba ngàn năm sau đoạt xá trùng sinh, tỉnh lại!

Chỉ bằng điểm này, cũng đã chứng minh hắn cường hãn.

Diệp Huyền cũng không nghi ngờ Bất Tử Thanh Vương những lời này chân thực tính, bực này nhân vật, liền còn có bực này thủ bút, mới xứng với loại kia tuyệt thế phong thái.

"Thanh Vương, đến tột cùng muốn nói điều gì?"

Diệp Huyền đồng dạng cũng không cho rằng, Bất Tử Thanh Vương nói như thế lời nói, vẻn vẹn chỉ là vì nói với mình, giết chết hắn vô dụng, hoặc là khoe khoang hắn cơ trí cùng thủ đoạn.

Bởi vì kia không có chút ý nghĩa nào!

Nói ra như thế một phen đến, liền tất nhiên có cấp độ càng sâu dụng ý.

Quả nhiên, nghe được Diệp Huyền, Bất Tử Thanh Vương trên mặt cũng lộ ra một tia đắc ý chi sắc, chậm rãi mở miệng nói, " Diệp Huyền, bản vương lần này đến, là có một cái bí mật muốn nói cho ngươi! Thời kỳ Thượng Cổ, những cái kia cường giả tuyệt thế, có lẽ... Cũng không có thật chết hết!"

Long trời lở đất!

Bất Tử Thanh Vương những lời này, không thể nghi ngờ lần nữa nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Tin tức như vậy, quả thực so Diệp Huyền che giấu thực lực, càng thêm bạo tạc.

Bởi vì kia mang ý nghĩa, chân chính Hóa Hư phía trên tồn tại, khả năng còn sống, vượt qua kia tháng năm dài đằng đẵng, một mực sống đến nay.

Vô luận là ai, phản ứng đầu tiên, đều là đây không có khả năng.

Thế nhưng là khi ánh mắt lần nữa rơi xuống Bất Tử Thanh Vương trên người thời điểm, loại này hoài nghi liền không khỏi lần nữa dao động.

Bất Tử Thanh Vương, còn có thể bằng vào bí pháp, ngủ say ba ngàn năm về sau tỉnh lại, như vậy, ai dám nói, thời đại thượng cổ, những cái kia chân chính siêu việt Hóa Hư cường giả, liền tuyệt đối không thể có thể lấy phương thức nào đó tồn sống đến bây giờ?

Nếu đây là sự thực, như vậy bây giờ Diệp Huyền làm đây hết thảy, liền cơ hồ đã mất đi ý nghĩa!

Bởi vì một khi có dạng này cường giả xuất thế, vô luận trên đời còn tồn có bao nhiêu Hóa Hư cường giả, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cái gọi là khai sáng một thời đại mới, cũng căn bản không thể nào nói đến.

Thậm chí có thể sẽ đưa đến phản tác dụng!

Bởi vì, một khi không có tam đại Thiên Tông xem như bia ngắm, rất nhanh liền sẽ lan đến gần Đại Càn vương triều, lan đến gần Bạch Nhạc bản thân.

Bí mật này, đủ để phá vỡ Diệp Huyền toàn bộ kế hoạch.