Hai người!

Câu nói này ra miệng, tất cả mọi người không khỏi hơi có chút sững sờ.

Chẳng những là Triều Bằng Phi không nghĩ tới, bao quát Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân ở bên trong, tất cả mọi người nghĩ không ra Bạch Cốt phu nhân vậy mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Nhưng mà, ngắn ngủi trì trệ về sau, Bạch Nhạc trong lòng dâng lên lại là một loại không nói ra được cảm động.

Hắn đương nhiên biết rõ, Bạch Cốt phu nhân vì sao lại đưa ra yêu cầu như vậy, kia cùng Vân Mộng Chân bản thân không có bất cứ quan hệ nào, vẻn vẹn chỉ là vì hắn mà thôi.

Bạch Nhạc có thể nghĩ đến, Vân Mộng Chân tự nhiên cũng đồng dạng có thể nghĩ đến.

Nhìn xem Bạch Cốt phu nhân, Vân Mộng Chân cũng không nhịn được hơi có chút thất thần.

Bằng tâm mà nói, vị này Bạch Cốt phu nhân đồng dạng phi thường xuất sắc, có không chút nào bại bởi dung nhan của nàng, còn có được Hóa Hư thực lực, thậm chí liền xem như đối với Bạch Nhạc tình cảm, đối phương cũng chưa chắc bại bởi nàng.

Cho dù là lấy Vân Mộng Chân tâm tính, đối mặt với đối phương thời điểm, trong lòng cũng đồng dạng không có cái gì cảm giác ưu việt.

Chỉ là, đây cũng không có nghĩa là, Vân Mộng Chân liền sẽ tiếp nhận kết quả như vậy.

"Đợi một chút!"

Không đợi Triều Bằng Phi làm ra trả lời, Vân Mộng Chân liền đã đoạt trước một bước mở miệng nói.

"Cám ơn ngươi hảo ý, nhưng ta... Không thể đi."

Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, nhưng Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là trả lời như đinh đóng cột nói.

Đi đến một bước này, Bạch Nhạc đã làm đến cực hạn , nhưng nàng còn không có.

Đạo Lăng Thánh Nữ cái thân phận này, nhìn như Quang Mang vạn trượng, nhưng đồng dạng nhưng cũng là giống một tòa núi lớn đồng dạng gánh vác.

Trước đó nhìn thấy Bạch Nhạc chỉ còn một bộ bạch cốt còn muốn kiên trì tới cứu nàng lúc, nàng đã từng nhất thời xúc động nói qua, cùng Bạch Nhạc cùng đi, cái gì đều mặc kệ.

Thế nhưng là, kia cuối cùng chỉ là nhất thời xúc động, đương nàng tỉnh táo lại, liền cũng không còn cách nào làm ra chuyện như vậy .

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ có Bạch Cốt phu nhân tại, Bạch Nhạc an toàn đã có cam đoan.

"Vân Mộng Chân..."

Bạch Nhạc mới vừa vặn mở miệng, còn chưa tới cùng nói chuyện, liền bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại trói buộc lực bỗng nhiên đánh tới, sau một khắc, Tinh Hải cũng đã bị phong bế!

Vân Mộng Chân!

Có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, để Bạch Nhạc căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, thậm chí không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền chế trụ Bạch Nhạc , cũng liền chỉ có Vân Mộng Chân .

Nhẹ nhàng ôm Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân trong mắt nhịn không được lần nữa rơi lệ.

"Bạch Nhạc, ngươi vì ta làm đã đầy đủ nhiều, ta không thể như thế tự tư, để các ngươi cùng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này..."

Dưới chân có chút một điểm, Vân Mộng Chân ôm Bạch Nhạc trực tiếp rơi xuống Bạch Cốt phu nhân bên người, đem Bạch Nhạc giao cho Bạch Cốt phu nhân.

"Bạch Cốt phu nhân, xin mang hắn rời đi đi... Còn lại , là trách nhiệm của ta, không có quan hệ gì với các ngươi!"

Ngóc đầu lên, Vân Mộng Chân đã lau đi sắc mặt vệt nước mắt, lần nữa khôi phục trước đó một màn kia thanh lãnh bộ dáng.

Lần này đều phát sinh thực sự quá nhanh , đến mức căn bản không ai có thể tới kịp kịp phản ứng.

Nhìn xem Vân Mộng Chân, giờ khắc này, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được có chút xuất thần.

Trước đó, nàng vẫn cho rằng, đều là Bạch Nhạc tại vì Vân Mộng Chân nỗ lực, thế nhưng là giờ khắc này, nàng mới rõ ràng ý thức được, Vân Mộng Chân đối với Bạch Nhạc yêu thương, cũng không ít một tơ một hào.

Bạch Nhạc đã bị Vân Mộng Chân chế trụ, thậm chí ngay cả lời đều nói không nên lời.

Giờ khắc này, nàng có thể tuỳ tiện mang Bạch Nhạc rời đi, cho dù là sau đó Bạch Nhạc lại thế nào phẫn nộ, cũng không trách được trên người nàng.

Đối với nàng tới nói, cái này tựa hồ cũng chính là kết quả tốt nhất.

Vân Mộng Chân vẫn lạc tại Đạo Lăng Sơn, cũng chặt đứt cùng Bạch Nhạc hết thảy liên hệ, chỉ có như vậy, tình cảm của nàng, mới có kết cục.

Đối với nàng, đối Bạch Nhạc, cái này tựa hồ cũng là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, một bước này, nàng lại vẫn cứ có chút đạp không đi ra .

"Bạch Cốt phu nhân, ngươi mục đích đã đạt đến, hiện tại có thể rời đi ."

Ánh mắt có chút lóe lên, Triều Bằng Phi lần nữa mở miệng nói.

"Ông!"

Trong tích tắc, dưới chân bạch cốt hoa lần nữa nở rộ, Bạch Cốt phu nhân trên mặt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, bàn tay hơi khẽ nâng lên, Bạch Cốt kiếm lộ ra một vòng hàn mang, trong nháy mắt, liền khóa cứng Triều Bằng Phi khí cơ!

"Ngươi làm gì?"

Bạch Cốt phu nhân đột nhiên xuất thủ, lập tức để Triều Bằng Phi giận tím mặt, nghiêm nghị quát lớn.

"Không làm gì, ta đổi chủ ý!"

Lông mày bỗng nhiên bốc lên, Bạch Cốt phu nhân bình tĩnh mở miệng nói.

"..."

Giờ khắc này Triều Bằng Phi kiên trì kém chút không có bị tức chết.

Nói đổi chủ ý liền đổi chủ ý , ngươi đương đây là chơi nhà chòi đâu?

Oanh!

Trong tích tắc, bên trên bầu trời mây đen bốc lên, lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ.

"Bạch Cốt phu nhân, ngươi đừng tưởng rằng ta thật sợ ngươi!"

"Không có gì có sợ hay không , bất quá một trận chiến mà thôi!"

Lạnh lùng nhìn xem Triều Bằng Phi, Bạch Cốt phu nhân chậm rãi mở miệng nói.

"Vì cái gì?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Cốt phu nhân, Triều Bằng Phi phẫn nộ gào thét nói, " ta rõ ràng đã đáp ứng để ngươi mang Bạch Nhạc rời đi, ngươi nhúng tay vào, không phải là vì hắn sao? Vì cái gì nhất định phải cùng ta đối nghịch? Lưỡng bại câu thương, đối ngươi có chỗ tốt gì? !"

"Ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu."

Nhìn xem Triều Bằng Phi, Bạch Cốt phu nhân bình tĩnh nói, "Ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu, yêu một người là dạng gì cảm giác!"

"Ta không có gì tinh thần trách nhiệm, cũng không quan tâm ngươi đem thế gian này biến thành bộ dáng gì, thế nhưng là... Ta cũng hiểu được, nếu là hôm nay, ta cứ như vậy dẫn hắn đi , hắn vĩnh viễn cũng sẽ không vui vẻ! Nếu để cho Vân Mộng Chân chết ở chỗ này, sẽ trở thành đời này của hắn tiếc nuối!"

"Vậy ta vĩnh viễn cũng thắng bất quá một người chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng khác thần thái, Bạch Cốt phu nhân tiếp tục nói, "Ta yêu hắn, cho nên, ta sẽ đem hết toàn lực, giúp hắn làm được hết thảy hắn nghĩ việc cần phải làm!"

Đem Bạch Nhạc ngăn ở phía sau, Bạch Cốt phu nhân cũng không có xuất thủ giải khai Bạch Nhạc cấm chế trên người, là bởi vì, nàng không muốn để cho Bạch Nhạc làm ra loại này chật vật lựa chọn.

Đây là nàng quyết định của mình, cho dù là bởi vậy chết ở chỗ này, cũng là quyết định của nàng, không cần Bạch Nhạc đến gánh chịu phần này áy náy.

Bạch Cốt kiếm bỗng nhiên giơ lên, Bạch Cốt phu nhân lạnh lùng mở miệng nói, " tới đi, ngươi tới chọn, là hiện tại liền cùng ta phân một cái sinh tử, vẫn là... Rời khỏi Đạo Lăng Sơn!"

"..."

Nhìn thấy Bạch Cốt phu nhân kia một bộ quyết nhiên bộ dáng, vô luận là Triều Bằng Phi, vẫn là ở đây những người khác, giờ khắc này cũng không khỏi trầm mặc lại.

Khi tất cả người, đều tại vì ích lợi của mình, quỷ lòng người tính toán thời điểm, nhìn thấy dạng này tình cảm, lại làm sao có thể không để cho người ta hâm mộ.

Vô luận là Vân Mộng Chân, vẫn là Bạch Cốt phu nhân, đều rõ ràng đem kia phần yêu, biểu lộ ra.

Nữ nhân như vậy, có thể có được một người ưu ái, liền đã đủ để khiến người ghen tỵ, huống chi, Bạch Nhạc là đồng thời đạt được hai người kia yêu.

Nhìn xem ngăn tại trước người mình Bạch Cốt phu nhân cùng Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc muốn rơi lệ, nhưng hôm nay cái này một bức bạch cốt thân thể, lại làm cho hắn ngay cả nước mắt đều không có.

Nếu là ngày trước, Bạch Nhạc còn có thể bằng vào Thông Thiên Ma Công phá vỡ cấm chế trên người, thế nhưng là đã mất đi Thông Thiên Ma Thể, bây giờ cái này lần nữa bị thương Bạch Cốt hóa thân, nhưng căn bản không đủ để gánh chịu loại kia thôn phệ cấm chế mang tới phụ tải, để hắn căn bản là không có cách làm ra cái gì phản kháng.

Chưa bao giờ một khắc, để Bạch Nhạc cảm thấy như thế đau lòng, lại như thế cảm động cùng thỏa mãn.

Vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, giờ khắc này, đối với Bạch Nhạc tới nói, đều đã đầy đủ .