"Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn trong lòng!"

Có chút nheo mắt lại, Diệp Lăng Vân chậm rãi mở miệng nói.

Trước đó Ninh Giang liền đã minh xác biểu đạt thái độ, lấy Diệp Lăng Vân thân phận, nhắc lại một lần nữa, liền là chân chính quyết định, không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Bạch Nhạc!

Thông Thiên Ma Quân chỉ có một cái, cũng vĩnh viễn chỉ có thể có một cái kia!

Trên thực tế, hiện tại thậm chí căn bản không cần Ninh Giang lấy Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo thân phận tới dọa , cho dù là những cái kia ma đạo cao thủ, cũng không ít trong lòng người đã đồng ý diệt trừ Bạch Nhạc .

Cây cao chịu gió lớn!

Bây giờ Bạch Nhạc, thực sự quá phát triển , đã đạt đến, vô luận đứng tại chính đạo còn là ma đạo trên lập trường, đều muốn trừ chi chấm dứt hậu hoạn tình trạng.

Chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc liền đã cơ hồ không có gì đường sống có thể nói.

Kiếm trảm kiếp vân, cứng rắn Hám Thiên Kiếp.

Một màn này, nói đến tự nhiên rung động lòng người, nhưng mà, lại rất dễ dàng để cho người ta kiêng kị .

Bởi vì làm căn bản không thể phục chế!

Thiên kiếp đáng sợ, ngay tại ở gặp mạnh thì mạnh, Bạch Nhạc vừa mới xua tan thiên kiếp loại trình độ kia thần thông, đừng bảo là Hóa Hư cường giả, liền xem như Tinh Hải cảnh bên trong, cũng giống vậy có rất nhiều người có thể làm được.

Thế nhưng là bọn hắn liền có thể ra tay giúp người xua tan thiên kiếp sao?

Căn bản không có khả năng!

Đồng dạng là Tử Tiêu Thần Lôi, thế nhưng là Tinh Hải cảnh cường giả, Hóa Hư Cảnh cường giả, phải đối mặt Tử Tiêu Thần Lôi uy lực sẽ là giống nhau sao?

Làm sao có thể!

Nếu như Tinh Hải cảnh cường giả dám nhúng tay, thiên kiếp rơi xuống công kích, liền sẽ trong nháy mắt đạt tới đủ để trọng thương Tinh Hải cảnh cường giả tình trạng, công kích kinh khủng như thế phía dưới, trong khoảnh khắc, liền sẽ đem độ kiếp Tinh Cung cảnh thiên tài miểu sát.

Về phần nói mình độ thiên kiếp, kỳ thật cũng giống như nhau đạo lý.

Bình thường thiên tài, có thể ngăn trở thiên kiếp công kích, liền đã phi thường không tầm thường , còn nói gì phản kích?

Chỉ có chân chính đạp ở một cảnh giới đỉnh phong nhất, mới có hi vọng như Bạch Nhạc đồng dạng rung chuyển thiên kiếp, chém vỡ kiếp vân!

Thế nhưng là... Cái này y nguyên không là mấu chốt của vấn đề a.

Muốn làm được điểm này, chân chính mấu chốt nhất, cũng không phải là kiếm nhận phong bạo thần thông, mà là... Thôn Thiên Quyết!

Phải biết, Bạch Nhạc sở dĩ có thể chống đến kiếm nhận phong bạo thành hình, quấy tán kiếp vân mấu chốt, ngay tại ở Thôn Thiên Quyết thôn phệ phần lớn thiên kiếp chi lực a.

Lúc trước Thông Thiên Ma Quân, bước vào Hóa Hư thời điểm, càng là trực tiếp lấy Thôn Thiên Quyết, đem kiếp vân thôn phệ, đây mới thực sự là có một không hai thiên hạ, kinh diễm tuyệt luân.

Ngoại trừ thân có Thông Thiên Ma Công người, ai còn có thể thôn phệ kiếp vân, lại còn có ai dám thôn phệ kiếp vân?

Thôn thiên, thôn thiên, hai chữ này trên người Thông Thiên Ma Quân, nhưng tuyệt đối không phải một cái mánh lới, mà là chân chính có can đảm thôn thiên bá đạo thần thông a!

... ... ... ... ... ... . .

Oanh!

Cuối cùng một mảnh kiếp vân cùng kiếm nhận phong bạo đồng thời tiêu tán, kia kinh khủng linh khí liền bỗng nhiên hướng về Vân Mộng Chân hội tụ mà đi, trước đó còn không có chân chính thành hình Tinh Hải, tại thời khắc này, rốt cục triệt để hoàn thành, đạp ở tinh trên biển, Vân Mộng Chân liền phảng phất một vị chân chính giáng lâm phàm trần tiên tử.

Bạch Nhạc vì nàng chống cự đại bộ phận thiên kiếp công kích, đến mức, ngoại trừ ngay từ đầu bên ngoài, Vân Mộng Chân cơ hồ căn bản cũng không có thu được tổn thương gì, cũng căn bản không có sau khi độ kiếp suy yếu kỳ, trực tiếp liền cho thấy Tinh Hải cảnh kia thực lực khủng bố.

Từ kiếp vân tiêu tán một khắc kia trở đi, liền mang ý nghĩa, Vân Mộng Chân y nguyên quân lâm thượng cổ cấm địa, lại không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì thiên tài, có can đảm Vân Mộng Chân đối kháng!

Ầm ầm!

Cơ hồ là đồng thời, cả vùng một trận oanh minh, cái này một ngọn núi lửa, tại mất đi địa hỏa chi tâm về sau, lại ngay tiếp theo gặp thiên kiếp oanh kích, kiếm nhận phong bạo ảnh hưởng, rốt cục triệt để không chịu nổi, ầm vang sụp đổ!

Cũng may, bây giờ đã mất đi địa hỏa chi tâm, chung quanh nham tương kỳ thật còn lâu mới có được chi lúc trước cái loại này đáng sợ nhiệt độ , cấm chế phi hành cấm chế ước thúc, cũng đã biến mất.

Bây giờ ở đây những người này, đã đủ để chống nổi loại trình độ này nguy cơ .

Chung quanh sụp đổ bên trong, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân ánh mắt lần nữa giao hội, ai cũng không nói gì, nhưng giờ khắc này, kia đối xem ánh mắt, liền phảng phất đã thắng qua vạn ngữ ngàn nói.

Giờ khắc này, Vân Mộng Chân rất muốn xông qua, cái gì đều không để ý ôm chặt Bạch Nhạc, tựa ở trong ngực của hắn.

Thế nhưng là... Lý trí lại rõ ràng nói cho nàng, nàng tuyệt đối không thể làm như vậy!

Trước đó tại địa hỏa bên trong, là coi là hẳn đã phải chết, Vân Mộng Chân mới có thể buông ra hết thảy cố kỵ cùng trói buộc, đem mình chân thật nhất một mặt bày ra, không tiếc cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ chịu chết.

Nhưng hôm nay, nguy cơ vượt qua... Trên người nàng kia phần trĩu nặng gánh vác liền lại lần nữa về tới trên người nàng.

Nàng không chỉ chỉ là Vân Mộng Chân, vẫn là vị kia cao cao ở... Đạo Lăng Thánh Nữ!

Trên đời này có lẽ có rất nhiều nữ nhân, có thể vì tình yêu phấn đấu quên mình, nhưng ở trong đó, cũng tuyệt đối cũng không bao gồm Vân Mộng Chân.

Từ vừa mới bắt đầu, Vân Mộng Chân cũng không phải là loại kia có thể vì tình yêu, mà buông ra hết thảy cố kỵ, cái gì đều mặc kệ tiểu nữ nhân.

Từ nàng vừa ra đời, nàng ngay tại Đạo Lăng Thiên Tông, liền là Đạo Lăng Thiên Tông đời kế tiếp Thánh nữ, gánh vác Đạo Lăng thần thoại bất bại.

Điểm này, không chỉ là nàng biết, Bạch Nhạc cũng đồng dạng biết.

Nàng không cách nào từ bỏ trên người những trách nhiệm này, trực tiếp cùng với Bạch Nhạc.

Bạch Nhạc cũng đồng dạng không muốn nàng tiếp nhận như thế lớn thống khổ.

Cho nên, hai người cứ như vậy đạp trên không trung, xa nhìn nhau từ xa, lại từ đầu đến cuối không có người hướng về đối phương bước ra một bước.

Chỉ có ánh mắt bên trong, im ắng giao hội, rõ ràng nói rõ lấy tâm ý của nhau!

Bọn hắn muốn không phải không để ý thế tục ánh mắt cùng ước thúc bỏ trốn, mà là chân chính có thể một tay chống trời về sau, đủ để khiến thế giới cúi đầu lực lượng cùng thân phận!

Không có gì số mệnh!

Có chỉ là một câu kia... Ta không tin số mệnh!

Thời gian từ sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng lại.

Trong chốc lát, toàn bộ núi lửa liền ầm vang sụp đổ, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người cũng đều lần nữa lấy lại tinh thần, xoay người qua.

Núi lửa sụp đổ, cũng liền mang ý nghĩa, ngũ hành chi địa khảo nghiệm triệt để kết thúc.

Thượng cổ cấm địa bên trong, chân chính hạch tâm nhất truyền thừa chi địa hiện ra ở trước mặt mọi người.

Hô hấp ở giữa, một vòng hoa mỹ ngũ thải quang hoa bỗng nhiên tại bên trên bầu trời hiển hiện, trống rỗng tại bầu trời này bên trong, xuất hiện một tòa Thiên Cung.

Trước đó tại Quảng Hàn Thiên Cung, cuối cùng bước qua biển mây tiến vào Thiên Cung thời điểm, liền đã khiến vô số người sợ hãi than.

Nhưng cho dù là Quảng Hàn Thiên Cung, nhưng cũng xa kém xa cùng trước mặt cái này ngũ thải quang hoa ngưng tụ thành Thiên Cung so sánh.

Lộng lẫy!

Phảng phất không có bất kỳ cái gì hình dung từ, có thể hình dung toà Thiên cung này mỹ lệ.

Trọng yếu nhất là, cái này một tòa trong Thiên Cung thấu ra khí tức, giống như có lẽ đã căn bản không phải linh khí, mà là một loại khác siêu nhiên lực lượng.

Nếu như nhất định phải dùng một chữ để hình dung dạng này Thiên Cung, đó chính là tiên!

Siêu thoát tại tất cả người tu hành phía trên ... Tiên!

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân liền bỗng nhiên hướng về kia ngũ thải Tiên cung bay đi, bạch trên áo bây giờ đã lây dính rất nhiều máu tươi, nhưng tại cái này ngũ thải hà quang bên trong, lại giống nhau vẫn là đẹp khiến người ngạt thở!

Phảng phất cảnh đẹp như vậy, cũng chỉ ứng vì Vân Mộng Chân mà sinh.

Giờ khắc này, vô luận là Nhậm Tiêu Dao cùng Mặc Vũ dạng này ma đạo cao thủ, vẫn là Tiêu Dật Phong loại này chính đạo thiên tài, đều chỉ có thể nhìn xa xa cái này hoa mỹ ngũ thải Tiên cung, căn bản không dám bước ra một bước!

Cũng không phải là bọn hắn liền không cách nào bước vào trong đó, mà là không dám!

Không ai dám tại đã bước vào Tinh Hải cảnh, lại được trở về Côn Ngô Kiếm Vân Mộng Chân tranh chấp.

"Ngao ô!"

Một tiếng long ngâm vang lên, Tiểu Bạch Long lần nữa bay đến Bạch Nhạc bên người, tựa hồ có chút bất mãn, cũng muốn bay vào đi.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người cũng không khỏi rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Nếu như nói, bây giờ còn có một người có thể cùng Vân Mộng Chân tranh chấp, dám cùng Vân Mộng Chân tranh chấp, như vậy người này liền nhất định là Bạch Nhạc.

Vô luận là hắn cùng Vân Mộng Chân quan hệ, còn là vừa vặn mới cứu Vân Mộng Chân tình cảm, chỉ cần hắn nguyện ý đi tranh, Vân Mộng Chân liền nhất định sẽ không ngăn cản.

Thế nhưng là, giờ khắc này Bạch Nhạc nhưng cũng y nguyên chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn xem Vân Mộng Chân bay vào kia ngũ thải Tiên cung bên trong.

"Ta tới... Không phải là vì cùng ngươi tranh bất kỳ vật gì!"

Lúc trước bước vào thượng cổ cấm địa trước đó, Bạch Nhạc từng nói với Vân Mộng Chân qua, lần nữa từ đáy lòng nổi lên, biến thành một vòng ôn nhu nhất ấm áp.

Vô luận kia ngũ thải Tiên cung bên trong, đến tột cùng có cái gì dạng nghịch thiên cơ duyên, hắn cũng tuyệt đối sẽ không xuất thủ tranh chấp!

Bởi vì... Kia là ta từng đối ngươi ưng thuận hứa hẹn.

PS: Còn có một chương, đừng nóng vội, ta tiếp tục viết.