Theo gió rơi vào trong rừng cây, đập vào mắt chỗ, khắp nơi là xanh um tươi tốt lục sắc, mênh mông vô bờ.

Đại khái thăm dò một chút, Bạch Nhạc liền phát hiện, tại mảnh rừng núi này bên trong, mặc dù cũng không cấm linh, nhưng lại cấm bay, một khi muốn bay lên, liền sẽ cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn, căn bản không có khả năng bay vọt mảnh rừng núi này.

Mà lại, cảm giác ở chỗ này bị vô hạn suy yếu, hào nói không khoa trương, một cái người tu hành ở chỗ này cảm giác trình độ, rễ một người bình thường cũng không có gì khác biệt.

Kể từ đó, mảnh rừng núi này liền trở thành một mảnh bầu trời nhưng bức tường ngăn cản.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được đột nhiên thở dài một hơi.

Trước đó tại loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, hắn cưỡng ép tranh đến kiếm gãy, thu hoạch được truyền thừa, nhưng là đồng dạng , quá độ cao điệu, cũng làm cho hắn cơ hồ trở thành tất cả mọi người công địch, có thể tưởng tượng, một khi bị những người khác đuổi kịp , chờ lấy hắn thế tất lại là một vòng vây giết.

Bây giờ có mảnh rừng núi này che giấu hành tích, đối với Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên là muốn an toàn nhiều hơn.

Thở phào nhẹ nhõm, Bạch Nhạc lần nữa mở ra bàn tay mở ra trong lòng bàn tay Thiên Cung, đem Tiểu Bạch Giao phóng ra.

Loại nguy hiểm này hoàn cảnh dưới, có Tiểu Bạch Giao ở bên người, chung quy là có thể an toàn không ít.

Không cần động thủ thời điểm, tiểu gia hỏa có thể giống tại Bạch phủ thời điểm đồng dạng, co lại thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Bạch Nhạc trên vai, thậm chí trong tay áo, cũng không chói mắt.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc có thể cảm thụ được, cái này một mảnh trong núi rừng có cực kỳ nồng nặc sinh cơ.

Những này không chỉ có đối với hắn có trợ giúp, đối với chưa triệt để hóa rồng Tiểu Bạch Giao tới nói, cũng đồng dạng sẽ có trợ giúp thật lớn.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, Tiểu Bạch Giao tựa như là đồng bạn, hắn không cần áp chế Tiểu Bạch Giao trưởng thành, thậm chí tới tương phản, Tiểu Bạch Giao thực lực càng mạnh đối với hắn liền càng có chỗ tốt, cho nên, chỉ cần có cơ hội, Bạch Nhạc tự nhiên vui lòng trợ giúp Tiểu Bạch Giao tăng thực lực lên.

Dựa theo trước đó thuyết pháp, trên này cổ cấm địa bên trong có đủ để cho người đột phá Tinh Hải cơ duyên, như vậy đồng dạng, cũng liền rất có thể để Tiểu Bạch Giao chân chính hóa giao thành rồng!

Nếu như Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Giao có thể trên này cổ cấm địa bên trong song song đột phá, như vậy cho dù là bại lộ thân phận, thiên hạ này phía dưới, sợ cũng tận có thể đi được .

Bất quá, tại cái này trong núi rừng, Bạch Nhạc cũng không có sốt ruột xông loạn.

Ở chỗ này khắp nơi đều là nồng đậm cây cối, liền ngay cả phán đoán phương vị đều rất khó làm được.

Mà lại, từ Bạch Nhạc tiến đến đến bây giờ, cũng còn chưa bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào, bản thân cái này liền rất không bình thường.

Dựa theo trước đó tại loạn lưỡi đao trong gió lốc kinh nghiệm, hiển nhiên là mảnh rừng núi này bên trong nguy hiểm còn không có chân chính phát động.

Loại tình huống này, tự nhiên không nên liều lĩnh.

Tùy ý tìm một cây đại thụ ở bên cạnh ngồi xuống, Bạch Nhạc tạm thời vứt bỏ tâm tư, đem tâm thần tập trung đến trước đó từ kiếm gãy bên trong lấy được truyền thừa phía trên.

Kia không chỉ chỉ là một loại kiếm ý truyền thừa, cũng đồng dạng là một môn kiếm đạo thần thông truyền thừa.

Bạch Nhạc kiếm đạo thiên phú vốn là xuất sắc, chỉ cần đem tâm thần trầm xuống, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra huyền cơ trong đó.

Chân chính bắt đầu lĩnh hội môn thần thông này, Bạch Nhạc mới phát hiện, kỳ thật nếu là có tâm, lại chỗ đó cần chờ tới đến kiếm gãy hoặc là bước vào kiếm khí màu xanh khu vực mới tham ngộ ngộ môn thần thông này, trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu loạn lưỡi đao phong bạo mở ra thời điểm, liền đã có thể tìm hiểu.

Đến cuối cùng kiếm khí màu xanh bao phủ khu vực, thì càng là trực tiếp đem cái môn này thần thông triển khai để ngươi tìm hiểu.

Lấy kiếm ý làm hạch tâm, dùng kiếm khí khống chế linh khí biến hóa, không ngừng dẫn động lực lượng hướng ra phía ngoài kéo dài tới, tựa như cùng một vòng xoáy khổng lồ, tứ ngược thiên địa.

Đến chân chính chưởng khống một kiếm này thời điểm, kỳ thật bản thân cần thiết điều động lực lượng cũng không nhiều lắm, càng nhiều ngược lại là điều động giữa thiên địa lực lượng biến thành của bản thân, đây mới thực sự là cao minh thần thông pháp môn.

Loại này huyền diệu kiếm đạo, là Bạch Nhạc trước đó cho tới bây giờ đều không có gặp được, cũng không nghĩ tới qua.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, liền như là vì Bạch Nhạc đẩy ra một phiến đại môn, thấy được một mảnh rộng lớn hơn thiên địa.

Từ mở Linh Phủ, đến ngưng tụ Tinh Cung, thậm chí diễn hóa Tinh Hải, mỗi một lần thực lực đều có to lớn tăng lên, thế nhưng là, ở trong đó nhưng thủy chung tồn tại một vấn đề, đó chính là,  ngươi thi triển , mãi mãi cũng chỉ là mình lực lượng.

Mình lực lượng càng mạnh, có thể thi triển ra lực lượng cũng liền càng mạnh, cũng đều tồn tại một cái rõ ràng giới hạn!

Là Linh Phủ, vậy ngươi có khả năng thi triển ra lực lượng, liền từ đầu đến cuối siêu không ra Linh Phủ giới hạn, là Tinh Cung, cũng cũng chỉ có thể điều động Tinh Cung chi lực.

Cái này tại thế nhân xem ra, đều đương nhiên đạo lý, tại Bạch Nhạc bắt đầu lĩnh hội một kiếm này bắt đầu, lại là triệt để sụp đổ.

Cái này khiến Bạch Nhạc thấy được một loại khác hoàn toàn khác biệt thi triển lực lượng phương thức.

Mình lực lượng chỉ là lên một cái dẫn đạo tác dụng, phần lớn lực lượng kỳ thật đến từ giữa thiên địa, bắt nguồn từ ngoại giới.

Kể từ đó, bản thân cảnh giới, liền tựa hồ không còn trở thành hạn chế thực lực duy nhất biên giới .

Chỉ cần đối với kiếm đạo lý giải đầy đủ sâu, chỉ cần đối lực lượng khống chế đầy đủ vi diệu, liền có thể bộc phát ra vượt xa quá ngươi bản thân thực lực lực lượng tới.

Mà loại này lý giải, có lẽ mới chính thức có thể được xưng là... Đạo!

Hô!

Thở một hơi thật dài, cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới xem như thật sự hiểu trước đó tranh đến truyền thừa, ý vị như thế nào!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng khiếp người Quang Mang!

Lần đầu, Bạch Nhạc đối với cái này thượng cổ cấm địa bên trong truyền thừa cùng cơ duyên, tràn đầy khát vọng.

Kia căn bản cũng không vẻn vẹn chỉ là giúp người tăng lên một chút thực lực, tìm tới đột phá Tinh Hải cơ hội mà thôi, kia mang ý nghĩa một loại càng huyền diệu hơn cảnh giới, mang ý nghĩa đại đạo truyền thừa.

Ở chỗ này, Bạch Nhạc mới chính thức có thể mơ hồ nhìn trộm đến thời đại thượng cổ, những cái kia đỉnh tiêm người tu hành lực lượng cùng cảnh giới.

Trước đó, vô luận là Kiếm Linh Vũ, vẫn là Bắc Đẩu kiếm trận, lại hoặc là Linh Tê Nhất Kiếm, trên thực tế so sánh Thôn Thiên Quyết loại này kinh khủng thần thông, đều kém không chỉ một sao nửa điểm.

Có thể nói, Bạch Nhạc chân chính đủ để rung chuyển những cường giả kia thần thông, liền vẻn vẹn chỉ có một cái Thôn Thiên Quyết.

Bây giờ lại cẩn thận hồi tưởng luôn luôn, Thôn Thiên Quyết có thể thôn phệ chung quanh hết thảy lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, trên thực tế, từ trên bản chất tới nói, không phải là đột phá bản thân mình lực lượng giới hạn, mà mượn nhờ thân ngoại hóa thân dẫn đạo chưởng khống càng nhiều ngoại giới lực lượng sao?

Cũng chính bởi vì vậy, Thôn Thiên Quyết mới có thể bộc phát ra viễn siêu bản thân thực lực lực lượng, để Bạch Nhạc nhiều lần lấy yếu thắng mạnh!

Đây mới thật sự là thần thông!

Nhưng hôm nay, có một thức này kiếm đạo thần thông truyền thừa, Bạch Nhạc kiếm đạo mới chính thức xem như đăng đường nhập thất .

"Loạn lưỡi đao phong bạo a... Còn chưa đủ chuẩn xác a!"

Khẽ lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " không bằng, liền gọi là kiếm nhận phong bạo đi!"

Trong lòng có chút vui vẻ, Bạch Nhạc tùy ý cho cái này một Thức Thần thông mệnh danh nói.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc tự nhiên cũng không biết, cái này một Thức Thần thông, tại tương lai đem tách ra cỡ nào sáng chói Quang Mang.