"Duyên tới duyên đi, nơi đây đủ loại bất quá ảo ảnh trong mơ."

Thở dài một cái, thanh nhan thân thể cũng chậm rãi trở thành nhạt, hiển nhiên là nàng đã chủ động từ bỏ hi vọng, khiến cái này một điểm cuối cùng thần hồn bắt đầu tiêu tán.

Nhìn xem thanh nhan, Bạch Nhạc cũng không nói gì, cũng không biết ứng nên nói cái gì cho phải.

Vạn năm trước, thượng cổ lúc nhân vật, Bạch Nhạc kỳ thật đã gặp qua không ít.

Nhưng vô luận là ai, lại đều không có thanh nhan mang cho Bạch Nhạc cảm giác mãnh liệt.

Từ thanh nhan trên thân, hắn lờ mờ thấy được vạn năm trước những cường giả kia phong thái, thấy được Quảng Hàn Thiên Cung loại này đại phái khí độ, cũng giống như thấy được vạn năm trước kia một bộ hoa mỹ bức tranh.

Trên đời này, không có vô duyên vô cớ ác.

Vô luận là thần nữ cũng tốt, sáng tạo chúng tinh tiểu thế giới chúng thần cũng tốt, nhìn như lãnh khốc lựa chọn phía sau, cũng bất quá chỉ là muốn sống sót chấp nhất thôi.

Mà bây giờ, muốn đối mặt loại này lựa chọn người, lại trở thành chính Bạch Nhạc.

Nếu có lựa chọn, có thể lui trở về luyện hóa Thế Giới Chi Tâm một khắc này, mình sẽ còn kiên trì cứu vớt chúng tinh tiểu thế giới sao?

Giờ khắc này, tựa hồ chính Bạch Nhạc cũng không có quá đáp án xác thực .

... ... ... ... ...

Từ Quảng Hàn Thiên Cung bên trong đi ra, đón ánh nắng, Bạch Nhạc có chút híp mắt lại.

Lần này hắn mới thật sự là triệt để luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung.

Chỉ cần một ý niệm, hắn liền có thể đem toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung thu hồi, mang đến bất kỳ địa phương nào, mà không cần tại cực hạn cùng trong đông hải.

Nếu như cục diện lần nữa lâm vào hiểm cảnh, như vậy Quảng Hàn Thiên Cung, liền sẽ trở thành một chỗ tuyệt hảo chỗ tránh nạn.

"Ngươi có tính toán gì?"

Đứng tại Bạch Nhạc bên người, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng hỏi.

"Tạm thời không muốn bại lộ Quảng Hàn Thiên Cung bí mật, tận lực quản tốt ngươi người, hết thảy. . . chờ đến nửa tháng sau, lại làm so đo."

Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc trầm giọng nói.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Cốt phu nhân lúc này liền đáp ứng xuống, "Bất quá, nửa tháng sau, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào cái kia bí tàng không gian."

Ban đầu là không có cách nào, nhưng hôm nay, nàng lại là nói cái gì cũng sẽ không để Bạch Nhạc một mình đi mạo hiểm .

"Tốt!"

... ... ... ... ... ... . .

Thanh Châu!

Thời gian qua đi chín năm lần nữa trở về, Bạch Nhạc lại phát hiện, Thanh Châu muốn so với mình trong dự đoán càng thêm phồn vinh.

Không phân đạo ma, cũng không nhận bất luận tông môn gì kiềm chế, người tu hành cùng phàm nhân ở giữa ở chung hòa hợp, hết thảy vui vẻ phồn vinh, nơi này tựa hồ cũng khít khao nhất Diệp Huyền đại sư trong suy nghĩ dáng vẻ.

Bạch Nhạc thu liễm khí tức, lặng yên trở về, cùng Bạch Cốt phu nhân dạo chơi đi tại Thanh Châu trên đường phố, trong lòng khó mà ức chế sinh ra mấy phần cảm giác thỏa mãn.

Cứ việc kinh lịch rất nhiều gian nguy, nhưng chỉ cần thấy được bây giờ Thanh Châu dáng vẻ, Bạch Nhạc liền cảm giác, nỗ lực hết thảy đều là đáng giá.

Đi không sai biệt lắm gần nửa canh giờ, Bạch Nhạc cái này mới trở lại bạch trước cửa phủ.

Đứng ở trước cửa, nhìn xem Bạch phủ hai chữ kia, Bạch Nhạc đột nhiên có chút hoảng hốt.

Tại trước phủ ở lại, rất nhanh liền đưa tới dưới Bạch phủ người chú ý, lập tức có người tiến lên đón.

"Vị công tử này, không biết có chuyện gì?"

Cùng lúc trước trong trí nhớ dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, bây giờ Bạch phủ hạ nhân cũng đồng dạng lộ ra phi thường hòa khí, không có nửa điểm ngạo mạn chi ý.

"Ta không có chuyện, ta chỉ là... Về nhà mà thôi."

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

Ngay tại lúc đó, cổ tay khẽ đảo, Tiểu Bạch Long đã từ Bạch Nhạc trong tay áo chui ra, nhìn thấy quen thuộc tràng cảnh, Tiểu Bạch Long lập tức hưng phấn nhảy ra ngoài, cũng không đợi Bạch Nhạc, liền trực tiếp hướng về trong phủ bay vào.

Vẻn vẹn một nháy mắt thất thần, lại nhìn thấy lớn chừng bàn tay Tiểu Bạch Long bay vào đi, kia Bạch phủ hạ nhân trong đầu đột nhiên lóe lên một cái doạ người suy nghĩ, nhịn không được nghẹn ngào hô lên: "Thiếu gia, ngươi là vui thiếu gia!"

Cũng không trả lời lần này người, Bạch Nhạc đã dạo chơi hướng về trong phủ đi đến.

Trong chốc lát, toàn bộ Bạch phủ đều lộn xộn.

Báo tin tức báo tin tức, còn có một số Bạch phủ lão nhân cũng đều ra đón, toàn bộ Bạch phủ đều lâm vào một loại sung sướng vui mừng trong không khí.

Những cái kia những năm gần đây mới vào phủ, chưa từng gặp qua Bạch Nhạc hạ nhân, cũng đều hưng phấn bu lại, muốn nhìn một chút vị này truyền kỳ chủ nhân, đến tột cùng là cái dạng gì.

Đối với bọn hắn tới nói, có thể tại Bạch phủ bên trong làm hỏa kế, có thể thấy tận mắt thấy một lần, vị này vang danh thiên hạ Bạch phủ chủ, cũng đã là đáng giá khoe khoang một sinh sự tình .

"Tiểu Nhạc!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Thanh Nhã cũng đã chạy tới, thấy rõ Bạch Nhạc trong nháy mắt, Bạch Thanh Nhã lập tức nước mắt rơi như mưa!

"Thanh Nhã tỷ!"

Nhìn lên trước mặt người quen biết, Bạch Nhạc hốc mắt cũng không nhịn được đỏ lên.

Bạch Thanh Nhã chỉ là một người bình thường, thời gian chín năm, Bạch Thanh Nhã đã từ cái kia vừa mới hai mươi tuổi bộ dáng, biến thành ba mươi tuổi mỹ phụ, mặc dù y nguyên phi thường xinh đẹp, nhưng lại cũng đã cùng Bạch Nhạc trong trí nhớ dáng vẻ, không giống nhau lắm .

Ôm thật chặt Bạch Nhạc, Bạch Thanh Nhã nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Nhạc, ta không phải đang nằm mơ chứ? Tỷ tỷ coi là, sẽ không còn được gặp lại ngươi ."

"Làm sao lại, tiểu Nhạc làm sao bỏ được."

Trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, Bạch Nhạc nắm lấy Bạch Thanh Nhã tay, phóng tới trên mặt mình: "Không tin ngươi bóp ta một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không."

Ngón tay có chút run rẩy, Bạch Thanh Nhã nhẹ nhàng sờ lấy Bạch Nhạc gương mặt, nước mắt không cầm được rơi xuống: "Ta tiểu Nhạc một chút cũng không thay đổi, còn cùng khi còn bé giống nhau như đúc... Tỷ tỷ lại già."

"Nói lung tung, Thanh Nhã tỷ mới không có lão!"

"Ngươi a, vẫn là như thế dịu dàng!"

Trên mặt lộ ra một tia giận dữ chi ý, đưa tay điểm một cái Bạch Nhạc trán, chỉ là Bạch Thanh Nhã khóe miệng một màn kia ý cười, lại là thế nào cũng vô pháp che giấu.

Nhìn xem Bạch Thanh Nhã cùng Bạch Nhạc, cho dù là Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được rơi ở phía sau mấy bước, không muốn quấy rầy cái này ấm áp một màn.

Ngay tại lúc đó, nhận được tin tức Tô Nhan cũng đã lấy tốc độ nhanh nhất chạy về.

Bạch Nhạc cùng Bạch Thanh Nhã mới vừa mới ngồi xuống, hạ nhân đều còn chưa tới cùng đem trà pha tốt, Tô Nhan liền đã đến.

"Công tử!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan cũng không nhịn được rơi lệ.

"Êm đẹp khóc cái gì, ta không phải hảo hảo sao?"

Nhìn thấy Tô Nhan, Bạch Nhạc trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười ấm áp, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Nhìn thấy công tử trở về, ta cao hứng."

Hạ thấp người làm lễ, Tô Nhan đỏ hồng mắt hồi đáp.

"Ngồi, nhanh ngồi xuống! Ngươi không có ở đây thời điểm, đều là tiểu Nhan bồi tiếp ta, liền cùng người trong nhà đồng dạng." Bạch Thanh Nhã kêu gọi Tô Nhan ở bên cạnh ngồi xuống, vừa cười vừa nói.

"Thục Nghi, ngươi cũng tới ngồi, đây là ta Thanh Nhã tỷ, ngươi thấy qua."

Ngẩng đầu, nhìn đồng dạng bên ngoài gian phòng Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Đổng Thục Nghi, đây mới là Bạch Cốt phu nhân danh tự.

Bây giờ ở thời điểm này, Bạch Nhạc không còn lấy Bạch Cốt phu nhân tương xứng, mà là trực tiếp hô tên của nàng, liền mang ý nghĩa, cùng Tô Nhan, đã đương nàng xem như người một nhà.

Lần nữa nghe được Bạch Nhạc kêu tên của mình, Bạch Cốt phu nhân nhẹ nhẹ cắn môi, trên mặt hơi có chút nóng lên, theo lời đi tới, hạ thấp người hướng về Bạch Thanh Nhã hành lễ.

"Gặp qua Thanh Nhã tỷ!"