"Chờ một chút!"

Có chút nheo mắt lại, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hồi đáp.

Trước đó tại Thanh Châu nói với Bạch Nhạc thời điểm, Bất Tử Thanh Vương bày ra là một bộ không tiếc huyết tẩy Đạo Lăng Thiên Tông tư thế, thế nhưng là trên thực tế, Bất Tử Thanh Vương loại nhân vật này, đối với thế cục phán đoán, lại làm sao có thể chỉ là đơn giản thô bạo giết người đơn giản như vậy.

Lại không xách Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân loại kia quan hệ phức tạp, chỉ bằng dư luận hướng gió, liền không thể tuỳ tiện động thủ giết người a.

Phải biết, Thanh Châu sở dĩ có thể tụ tập nhiều cao thủ như vậy, ở mức độ rất lớn là bởi vì vì Bạch Nhạc cho tới nay, đều cho người ta một loại nghĩa bạc vân thiên cảm giác, này mới khiến vô số người nguyện ý không tiếc hết thảy tụ tập đến Thanh Châu tới.

Thế nhưng là, bây giờ bức bách Đạo Lăng Thiên Tông giao ra tiên ấn, loại chuyện này, bản thân kỳ thật liền có sai lầm đạo nghĩa, chỉ là bởi vì vì Bạch Nhạc mục đích, ở chỗ cứu vớt bị bắt bỏ vào Đại Càn vương triều những hài tử kia, lúc này mới có thể dừng chân.

Nhưng vô luận dạng gì lý do, một khi thật hạ sát thủ, liền tất nhiên sẽ lưu lại một cái giết người đoạt bảo ấn tượng tới.

Vô luận thành bại, đều sẽ dẫn tới đại lượng chửi rủa.

Một khi mất đi lòng người, Thanh Châu lực ngưng tụ liền không cách nào bảo trì, cục diện sẽ chỉ chuyển biến xấu càng nhanh.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Đạo Lăng Thiên Tông những trưởng lão này cùng đệ tử, là bởi vì người trong cuộc, lại thiết thực quan hệ đến bọn hắn tự thân sinh tử, lúc này mới không nhìn rõ ràng.

Thế nhưng là đứng tại Bất Tử Thanh Vương góc độ bên trên, liền không thể nghi ngờ lại càng dễ nghĩ tới những thứ này cố kỵ.

Chỉ là... Như không động thủ, bây giờ cái này cục diện bế tắc lại làm như thế nào hóa giải?

"Thanh Vương, nếu là làm to chuyện còn bắt không được Đạo Lăng Thiên Tông... Hậu quả đồng dạng khó dò."

Đứng tại Bất Tử Thanh Vương bên người, Dạ Nhận sắc mặt có chút âm trầm, chậm rãi nói.

"Chờ một chút đi, không phải vạn bất đắc dĩ, không nên xuất thủ."

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Huống chi... Ta có một loại cảm giác, Bạch Nhạc y nguyên sẽ cho chúng ta ngạc nhiên."

Câu nói này, lại là để Dạ Nhận cùng Bạch Cốt phu nhân cũng đều trầm mặc lại.

Mặc dù cục diện đã có vẻ hơi khó giải quyết, nhưng chí ít Bạch Nhạc ở nơi đó, liền phảng phất có thể cho người ta một loại an tâm cảm giác.

Không chỉ là Bất Tử Thanh Vương, Thanh Châu tất cả mọi người, đối với Bạch Nhạc tựa hồ cũng có một loại gần như mù quáng tín nhiệm.

... ... ... ... ... ... .

Người trong cuộc, Bạch Nhạc cũng không biết, Bạch Cốt phu nhân thậm chí cũng định để Bất Tử Thanh Vương mang Thanh Vân Kỵ công kích.

Cũng không phải Bạch Nhạc nghĩ không ra những này, mà là bởi vì tại loại này trong quyết đấu, Bạch Nhạc đã không để ý tới đi cân nhắc những thứ này.

Lúc bình thường, Bạch Nhạc sẽ muốn làm sao nghĩ mới có thể đạt tới mục đích, thật là gặp ngay phải loại này cường lực đối thủ thời điểm, thân làm một cái kiếm tu, nghĩ liền chỉ có làm sao thủ thắng.

Làm chân phật đệ tử, a khó đích thật là bây giờ Phật tông nhất nhân vật xuất sắc.

Dù cho là Thôn Thiên Quyết, tại thực lực tuyệt đối không đủ tình huống dưới, cũng căn bản là không có cách làm sao a khó khăn Kim Thân.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ muốn phá vỡ cục diện bế tắc, liền chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường!

Cực đạo chi kiếm!

Ban đầu ở đối mặt Bí Phong Yêu Thần thời điểm, sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc đánh vỡ cực hạn, thi triển ra một kiếm kia, nhưng lại cuối cùng bởi vì nội tình không đủ, không có có thể chân chính chưởng khống một kiếm này.

Tại Thái Cực Đạo tìm hiểu Thái Cực Đồ về sau, đối với cực đạo chi kiếm lý giải sâu hơn một cái cấp độ, nhưng lại tựa hồ như còn khiếm khuyết một chút đồ vật.

Nếu là có đầy đủ thời gian, Bạch Nhạc tự nhiên có thể chậm rãi lĩnh hội.

Nhưng hôm nay, lại hiển nhiên cũng không có thời gian này cho hắn .

Thế nhưng là, càng là đến loại này cực hạn tình huống dưới, liền càng là có thể nhìn ra người bình thường cùng thiên tài chi ở giữa chênh lệch!

Đối với người bình thường tới nói, vĩnh viễn khó mà vượt qua cực hạn hạn chế.

Nhưng đối với thiên tài tới nói, chiến đấu đối bọn hắn bản thân liền là tốt nhất tu hành phương thức, áp lực càng lớn, liền càng là có thể đem tiềm lực nghiền ép ra, đánh vỡ gông cùm xiềng xích!

Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc không thể nghi ngờ là cái sau.

"Chậm lại!"

Một kiếm tiếp một kiếm xuất thủ, Bạch Nhạc ở chỗ a khó chiến đấu đồng thời, cũng đang không ngừng thôi diễn cực đạo chi kiếm huyền bí.

Lĩnh hội Thái Cực Đồ, để Bạch Nhạc đã mơ hồ mò tới mạch lạc!

Liền là để kiếm trong tay, từ đơn thuần cầu nhanh bên trong, chậm lại.

Sau đó lại đem loại này chậm, cùng nhanh dung hợp được!

Đây đương nhiên là một cái cực kì chật vật quá trình, nhưng Bạch Nhạc bản thân liền từng thi triển ra qua cực đạo chi kiếm, bây giờ đang không ngừng nếm thử bên trong, hồi ức lúc trước chém ra một kiếm kia lúc cảm giác, liền để đây hết thảy có khả năng.

Thời gian một chút xíu chậm rãi trôi qua.

Tại Phật quang áp chế xuống, Bạch Nhạc áp lực cũng càng lúc càng lớn!

Nhưng mà, cũng chính là dưới tình huống như vậy, để Bạch Nhạc trong đầu không ngừng hiện ra, lúc trước cùng Bí Phong Yêu Thần lúc giao thủ tình cảnh!

Lần lượt lặp lại, lần lượt thôi diễn!

Trong tích tắc, phảng phất đột nhiên thông suốt, Bạch Nhạc bỗng nhiên lần nữa tiến vào lúc trước loại kia trạng thái!

Phảng phất một nháy mắt, hết thảy chung quanh liền bỗng nhiên chậm lại.

"Ông!"

Thậm chí không cần quá nhiều suy nghĩ, hô hấp ở giữa, trong tay Nghịch Ma Kiếm liền bỗng nhiên đưa ra ngoài!

Một kiếm phi tiên!

Cực đạo chi kiếm!

Trong thoáng chốc, phảng phất toàn bộ giữa thiên địa, đều chỉ còn lại có một kiếm này!

Quá nhanh!

Nhanh đến đã siêu việt mắt thường có khả năng nhào bắt cực hạn, thậm chí ngay cả tàn ảnh cũng sẽ không lưu lại, một kiếm này cũng đã rơi xuống a khó khăn kim trên khuôn mặt!

"Răng rắc!"

Dù cho là lấy Phật Đà kim thân cường hãn, đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận!

Một nháy mắt, a khó khăn Kim Thân liền bỗng nhiên bị chém ra một vết nứt!

"Phốc!"

Phun ra một ngụm máu tươi, a khó cả người bỗng nhiên nhanh lùi lại, trùng điệp nện xuống đất.

Oanh một tiếng, mặt đất bỗng nhiên bị nện ra một cái hố to!

Từ a khó trên thân chảy ra huyết dịch thậm chí đều là kim sắc .

Trượng tám Kim Thân bỗng nhiên tiêu tán, biến thành bình thường thân thể, lại nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, đã tràn đầy sợ hãi!

"Cực đạo chi kiếm!"

A khó khó có thể tin mở miệng, trên thân vỡ ra vết thương đau rát đau nhức, lại vẫn cho hắn một loại cực cảm giác không chân thật.

Không phải nói cực đạo Kiếm Tiên truyền thừa đoạn tuyệt sao?

Làm sao Bạch Nhạc lại còn có thể chém ra cực đạo chi kiếm.

Xưa nay công phạt đệ nhất!

Tất cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, tại cực đạo Kiếm Tiên trước mặt đều căn bản không đáng giá nhắc tới.

Quả thật, bây giờ Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác vẫn còn không tính là là cực đạo Kiếm Tiên, thế nhưng là một kiếm này, cũng không nghi ngờ đã là cực đạo chi kiếm .

Phải biết, lúc trước Bạch Nhạc tại cực hạn phía dưới, chém ra một kiếm này thời điểm, thế nhưng là ngay cả Bí Phong Yêu Thần đều thương tổn tới trên móng tay gai nhọn .

A khó mặc dù không tầm thường, thế nhưng là so với tứ phương Yêu Thần, lại y nguyên vẫn là chênh lệch cực lớn!

"Hô!"

Trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, thân trên không trung, Bạch Nhạc trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, trong lòng tràn đầy loại kia minh ngộ sau vui vẻ cảm giác!

Một kiếm phi tiên!

Lần này chém ra một kiếm này, Bạch Nhạc mới chính thức mơ hồ cảm nhận được cực đạo Kiếm Tiên phong thái, một kiếm kia chém ra, lộ ra chính là một loại thuộc về tiên siêu nhiên.

Đây mới là hắn muốn đi con đường!

"A khó pháp sư, đa tạ ngươi giúp ta ngộ kiếm! Này từ hôm nay, bên ta bắt đầu đạp vào cực đạo Kiếm Tiên con đường!"

Khóe miệng có chút giơ lên, kiếm trong tay phong chỉ phía xa a khó, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Hiện tại, ta cho ngươi hai con đường! Lui, hoặc là... Chết!"