"Đặt chân Thanh Châu chỉ là bước đầu tiên, muốn chân chính cùng tam đại Thiên Tông, Đại Càn vương triều địa vị ngang nhau, nhất định phải khuếch trương!"

Trong mắt lộ ra một vòng sáng rực chi sắc, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói.

So với Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương đối với chuyện như thế này, nhìn càng thêm rõ ràng, thủ đoạn cũng đồng dạng càng thêm thuần thục.

Trước đó là sinh tử chưa biết, rất khó buông tay buông chân.

Nhưng hôm nay có Phật tông gia nhập, liền chờ tại có thần linh cường giả tọa trấn, lại tránh lo âu về sau, như vậy Thanh Châu thực lực, tự nhiên liền nhảy lên phản siêu, đủ để thôi động cấp tốc khuếch trương.

"Không sai, bây giờ thời gian ngắn ngủi, còn nhìn không ra đầu mối, thế nhưng là chúng tinh tiểu thế giới nhiều người như vậy tràn vào, Thanh Châu là không chứa được ... Trước đó đã có rất lớn một bộ phận người rời đi Thanh Châu ."

Nhẹ gật đầu, Đinh lão lập tức phụ họa nói.

Chúng tinh tiểu thế giới ra những người này, bây giờ lợi dụng Đinh lão cùng Bạch Nhạc quan hệ gần nhất, bây giờ cũng là từ hắn ra mặt đến xử lý chúng tinh tiểu thế giới những người này cùng Thanh Châu quan hệ trong đó.

Chúng tinh tiểu thế giới mặc dù còn lâu mới có được thế giới chân thật lớn, thế nhưng lại muốn so Thanh Châu lớn rất nhiều.

Phàm nhân còn dễ nói, thế nhưng là nhiều như vậy người tu hành cần có tu hành tài nguyên cũng tuyệt đối là hải lượng , một cái Thanh Châu căn bản không có nhiều như vậy tu hành tài nguyên.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, những người tu hành này tất nhiên sẽ rời đi Thanh Châu, bị thế lực khác thu nạp.

"Hướng Duyện Châu khuếch trương đi!"

Bạch Cốt phu nhân chậm rãi mở miệng nói: "Trước đó Duyện Châu kỳ thật liền đã thần phục, chỉ là treo một cái Đại Càn vương triều tên mà thôi! Bây giờ, Đông Hải là ta Bạch Cốt Thần Giáo địa phương, ngươi lại cùng Bắc Đẩu Tinh Cung quen thuộc, chỉ cần phái một chi Thanh Châu thiết kỵ nhập Duyện Châu, khống chế Duyện Châu cũng không khó khăn."

"Không sai! Công tử khả năng không có chú ý, những năm gần đây, Thanh Châu thiết kỵ đã từng có mấy lần khuếch trương, bây giờ quy mô đã đạt đến ba vạn, đủ để trợ công tử quét ngang thiên hạ!"

Tô Nhan trên mặt lộ ra một vòng vẻ kiêu ngạo, đi theo phụ họa nói.

Có thể có được hai châu chi địa, liền đủ để làm dịu chúng tinh tiểu thế giới người tràn vào mang tới áp lực.

"Tốt!"

Khẽ gật đầu, Bạch Nhạc lập tức đánh nhịp nói: "Vậy liền mau chóng động, chúng ta muốn đuổi tại Đại Càn vương triều cùng tam đại Thiên Tông kịp phản ứng trước đó, chiếm cứ Duyện Châu!"

"Yên tâm! Chỉ phải cho ta điều động nhân thủ, trong vòng nửa tháng, bản vương liền có thể chiếm cứ Duyện Châu."

Khẽ cười một cái, Bất Tử Thanh Vương tràn đầy tự tin mở miệng nói.

Bây giờ Thanh Châu đã tạo thành một cái khổng lồ lợi ích đoàn thể, rất nhiều chuyện, thậm chí đều đã không cần Bạch Nhạc đi quan tâm, chỉ cần chế định một cái đại khái phương châm, liền đầy đủ .

"Duyện Châu sự tình liền giao cho Thanh Vương , trừ cái đó ra... Ta còn cần một số người, cùng ta lại đi một chuyến Lương Châu!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Lương Châu là Tiên Du Kiếm Cung chỗ, trước đó đạo môn khống chế thiên hạ, bọn hắn vẫn không để ý, nhưng hôm nay, Tiên Du Kiếm Cung thế tất sẽ thanh tẩy Lương Châu, ma tông người tụ tập tại Lương Châu quá trát nhãn... Lần này, ta muốn đích thân đi Tiên Du Kiếm Cung nói một chút! Lương Châu phía tây, mặc dù là Cửu Châu bên ngoài man hoang chi địa, bất quá, không ít ma đạo cao thủ đối với nơi đó lại rất tinh tường, lại có Mặc Quân tại núi non trùng điệp núi, coi đây là từ, chưa hẳn không thể để cho Tiên Du Kiếm Cung làm ra nhượng bộ."

Chiếm cứ Lương Châu là không thể nào , trừ phi Bạch Nhạc dự định cùng Tiên Du Kiếm Cung khai chiến, bất quá, nếu là nguyện ý nhường ra Lương Châu, hướng Lương Châu phía tây địa phương khuếch trương, lấy làm Ma tông đất dung thân, liền muốn dễ dàng nhiều.

Huống chi, ở trong đó, Bạch Nhạc cũng còn có thâm ý khác.

"Công tử, hiện tại đi Tiên Du Kiếm Cung không khỏi quá nguy hiểm, không bằng vẫn là phái người đi nói đi!"

Tô Nhan có chút lo lắng nói.

"Không cần!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp: "Có một số việc, truyền lời là truyền không rõ , huống chi, bằng vào ta thực lực hôm nay, đánh không lại, chạy tổng vẫn là có mấy phần nắm chắc... Cục diện đã đến loại tình trạng này, giết ta, bất quá vô cớ làm lợi Phật tông, Tiên Du Kiếm Cung sẽ không như thế xuẩn ."

Chủ ý đã định, Bạch Nhạc cũng không cho người khác lại khuyên cơ hội, giải quyết dứt khoát, trực tiếp liền đem chuyện này định xuống dưới.

"Công tử muốn cái gì người cùng đi Lương Châu?"

Mắt thấy không khuyên nổi, Tô Nhan liền đành phải làm tính toán khác.

"Cực tây chi địa người!"

Nhìn xem Đinh lão, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Cực tây chi địa người, tại chúng tinh tiểu thế giới liền quen thuộc tại loại tình trạng này ở lại, bây giờ để bọn hắn nhập Lương Châu phía tây, cùng Ma tông cùng một chỗ thích hợp nhất!"

Nhìn thoáng qua Bất Tử Thanh Vương, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Thanh Vương, ngươi nghĩ biện pháp liên lạc một chút Dạ Nhận, lần này, ta hi vọng hắn có thể cùng ta cùng đi một chuyến Lương Châu, có hắn tại, lại càng dễ khống chế cục diện."

Đối với Dạ Nhận, ngay từ đầu Bạch Nhạc vẫn luôn ôm cực lớn tâm phòng bị , nhưng trải qua thời gian dài như vậy, giữa song phương, lại đã không có cái gì khúc mắc, thậm chí ngược lại càng là tín nhiệm đối phương.

Tại Bạch Nhạc trong lòng hoàn mỹ khống chế Lương Châu phía tây, chưởng khống những này ma tu người, liền Dạ Nhận.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương hiển nhiên cũng đồng ý cái quan điểm này, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Đúng rồi, ta đi Lương Châu sự tình, không muốn ngoại truyện... Dạng này, quay đầu ta để tuyết tê huyễn hóa thành ta bộ dáng, theo Thanh Vương cùng một chỗ nhập Duyện Châu, che giấu tai mắt người."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lần nữa phân phó nói.

Lúc này quá mẫn cảm, nếu là mình nhập Lương Châu sự thật bị phát giác quá sớm, sợ thành biến cố.

Bùi tuyết tê nguyên bản là Thận Lâu Vương đệ tử, tại huyễn thuật một đạo bên trên rất có thiên phú, về sau, Bạch Nhạc lại đem Đại Mộng Thiên Thu thần thông truyền cho cái này đệ tử, bây giờ truyền thụ đối phương Thiên Cơ Biến thần thông, để nàng giả trang mình độ khó cũng không lớn.

Dù sao đến bây giờ loại trình độ này, chỉ sợ không có mấy người dám tùy tiện đến xò xét mình .

"Tốt!"

Hết thảy kế hoạch thoả đáng, đám người lúc này mới ai đi đường nấy.

Mọi chuyện cần thiết đều dựa theo kế hoạch tiến hành, Thanh Châu liền giống như một đài khổng lồ cỗ máy chiến tranh, rất nhanh vận tác .

Vẻn vẹn không dùng đến không đến bảy ngày, Thanh Vân thiết kỵ cũng đã theo Bất Tử Thanh Vương ra Thanh Châu, thẳng đến Duyện Châu mà đi.

Cái này khẽ động, lập tức thiên hạ chấn động!

Tất cả mọi người cảm nhận được Bạch Nhạc dã tâm.

Cùng Kiền Đế vạch mặt, Bạch Nhạc, cũng đã mảy may không che giấu nữa khuếch trương dã tâm, thẳng đến Duyện Châu, cùng Đại Càn vương triều tranh đoạt Cửu Châu chính thống địa vị.

Mà hết thảy này, đối khắp thiên hạ thế cục tới nói... Cũng bất quá mới vẻn vẹn chỉ là kéo ra một cái mở màn mà thôi.

Ngay tại lúc đó, Dạ Nhận chạy đến về sau, Bạch Nhạc liền đồng thời lặng yên cùng Dạ Nhận dẫn đầu cực tây chi địa người tu hành cùng một chỗ, lặng yên tiềm nhập Lương Châu.

Chia binh hai đường, Dạ Nhận bọn hắn trực tiếp chạy tới núi non trùng điệp núi, mà Bạch Nhạc, lại là một người lặng yên chạy tới Tiên Du Kiếm Cung.

Đương nhiên, lần này Bạch Nhạc cũng không có trực tiếp tiến về, mà là lấy Thiên Cơ Biến, cải biến dung mạo cùng khí tức, lấy người mang tin tức danh nghĩa mà tới.

"Người nào?"

Mới vừa vặn đến Tiên Du Kiếm Cung chân núi, liền có đệ tử đem Bạch Nhạc ngăn lại.

Thân mang một bộ áo xanh, mang theo vài phần thư quyển khí, Bạch Nhạc đứng tại Tiên Du Kiếm Cung cổng, lộ ra Hóa Hư khí tức, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Tại hạ Giang Nhược Hư, từ Thanh Châu mà tới."