"Oanh!"

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, hô hấp ở giữa, đồng quan bên trong, nữ tử kia bỗng nhiên mở mắt!

Đôi mắt kia, rực rỡ như sao, phảng phất một chút liền có thể xem thấu âm dương luân hồi, khám phá chư thiên vạn vật.

Nhưng mà đối với Bạch Nhạc bọn hắn tới nói, giờ khắc này cảm nhận được, cũng tuyệt đối không phải cái gì mỹ cảm, mà là âm thầm sợ hãi.

Mặc dù không biết nữ tử kia đến tột cùng là thân phận gì, nhưng là dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể minh bạch, tại cái này chúng Thần Mộ trong đất, lấy dạng này một loại phương thức thức tỉnh, đối phương tất nhiên là thần linh cường giả.

Chậm rãi từ trong quan tài đồng bay lên, nữ tử kia đi chân đất, nhẹ nhàng đạp ở đồng quan phía trên, nhìn xem hết thảy chung quanh, tựa hồ có chút thất thần.

Trơn bóng chân ngọc, lộ ra một loại khí tức thần thánh, lại tràn đầy sức mê hoặc trí mạng.

"Các ngươi, là ai?"

Thanh âm không linh vang lên, phảng phất làm cho tất cả mọi người từ đáy lòng sinh ra một loại thân cận cảm giác, thanh âm như vậy, quá đẹp.

Phảng phất chỉ nghe thanh âm, đều có thể để cho người ta đắm chìm vào, không cách nào tự kềm chế.

"Bạch Nhạc, bái kiến tiền bối!"

Trong lòng đột nhiên một nhiếp, Bạch Nhạc lại là phản ứng đầu tiên đi qua, có chút ôm quyền, trầm giọng mở miệng nói.

Bạch Nhạc cái này mới mở miệng, những người khác cũng rốt cục phản ứng lại.

Bao quát Giang Nhược Hư ở bên trong, tất cả mọi người đồng thời hướng về kia nữ tử khom mình hành lễ.

"Tiền bối?"

Nhẹ giọng lặp lại một chút hai chữ này, nữ tử kia trong mắt lộ ra một vòng mê võng chi sắc, "Như vậy, ta là ai?"

Ngươi là ai?

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức nhịn không được nhả rãnh .

Trời mới biết ngươi là ai a!

Chỉ là không nghĩ tới, Bạch Nhạc trong đầu mới chuyển qua ý nghĩ như vậy, nữ tử kia ánh mắt lạnh như băng liền bỗng nhiên rơi đi qua, sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi đang cười nhạo ta?"

"..."

Lần này, lại là lập tức đem Bạch Nhạc bị hù trên đầu tràn đầy mồ hôi lạnh!

Hắn dám thề thề, vừa mới những cái kia suy nghĩ, chỉ là tại trong đầu chuyển một chút, tuyệt đối cũng không nói ra miệng, nhưng dù cho như thế, nhưng cũng y nguyên vẫn là bị đối phương đã nhận ra, cái này cũng không tránh khỏi quá dọa người đi.

"Không dám, vãn bối không dám!"

Đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng, Bạch Nhạc liên tục không ngừng phủ nhận nói.

Cũng không để ý tới Bạch Nhạc giải thích, nữ tử kia bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, chỉ vào không trung, liền lập tức có một cỗ kinh khủng tử khí, bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc bao phủ mà đến!

Cơ hồ là trong tích tắc, Bạch Nhạc liền bị tử khí bao phủ, thể nội sinh cơ phi tốc trôi qua, trong khoảnh khắc, toàn bộ thân thể liền có mục nát dấu hiệu, phảng phất tại trong khoảnh khắc, liền sẽ triệt để sụp đổ.

Ai có thể nghĩ tới, nữ tử này vậy mà như thế bá đạo, một lời không hợp liền trực tiếp hạ sát thủ!

Đừng bảo là những người khác, cho dù là Giang Nhược Hư cũng căn bản không kịp phản ứng tới, chớ đừng nói chi là nhúng tay cứu người .

Giang Nhược Hư có một loại cảm giác rõ rệt, nếu như hắn dám nhúng tay, sau một khắc, hắn liền sẽ rơi vào giống như Bạch Nhạc hạ tràng.

Dạng này cường giả thực sự quá kinh khủng, kinh khủng đến căn bản không phải nhân lực chỗ có thể chống đỡ.

"Thôn thiên!"

So với những người khác, Bạch Nhạc bản thân càng là tê cả da đầu, loại kia vô hạn tới gần cảm giác tử vong, để hắn có một loại nổi điên cảm giác, quá kinh khủng!

Sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc nơi nào còn dám có nửa điểm giữ lại, một nháy mắt, liền bỗng nhiên vận chuyển Thông Thiên Ma Công, trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết!

Sát na trước đó, chung quanh kia nồng đậm tử khí đột nhiên nóng bị Bạch Nhạc thôn phệ, hóa thành thuần túy lực lượng tan nhập thể nội, cấp tốc chuyển hóa làm sinh cơ, ngạnh sinh sinh đem nguyên vốn đã mục nát thân thể khôi phục lại.

"A?"

Cảm nhận được Bạch Nhạc biến hóa trên người, nữ tử kia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không khỏi nhẹ kêu lên tiếng!

Đối với nàng tới nói, Bạch Nhạc bất quá chỉ là sâu kiến nhân vật, tùy ý một chỉ, liền đủ để diệt sát!

Nhưng lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc lại có thể hóa giải nàng một chỉ này chi lực, ngạnh sinh sinh nghịch chuyển sinh tử, chống đỡ đi qua.

Càng quan trọng hơn là, thần thông như vậy để nàng có một loại cực kì cảm giác quen thuộc.

"Thông thiên... Tạo hóa thông thiên quyết! Ngươi đến tột cùng là ai?"

Ánh mắt lần nữa hướng về Bạch Nhạc, nữ tử kia trong đầu hiện lên một đạo linh quang, lại là lập tức nhớ lại cái này thần thông công pháp danh tự, trầm giọng chất vấn.

Tạo hóa thông thiên quyết? !

Cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được bị đối phương nói mộng.

Cho dù là chính hắn, cũng xưa nay không biết Thông Thiên Ma Công còn có dạng này một cái tên a!

Phảng phất một nháy mắt liền thấy rõ Bạch Nhạc ý niệm trong lòng, nữ tử kia không khỏi có chút nhíu mày.

"Ngươi không biết? Đó là ngươi từ chỗ nào học được?"

Hít sâu một hơi, đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ, toàn bộ đuổi ra ngoài, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi hồi đáp: "Ta đích xác không biết cái gì tạo hóa thông thiên quyết, ta tu hành là Thông Thiên Ma Công, sư tòng Thông Thiên Ma Quân."

"Thông Thiên Ma Quân? Kia là ai?"

Nữ tử có chút nhíu mày, hỏi ngược lại.

"..."

Một câu nói kia, lập tức đem Bạch Nhạc hỏi á khẩu không trả lời được!

Cái này giải thích thế nào? !

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng mơ hồ minh bạch, sự tình xa so chính mình tưởng tượng bên trong, càng nhiều phức tạp.

Nữ tử này giống như có lẽ đã không nhớ ra được rất nhiều thứ , nhưng lại vẫn cứ có thể nói toạc ra, tạo hóa thông thiên quyết danh tự, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, rất có thể, đối phương là thật nhận biết môn thần thông này!

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc nhớ rõ, lúc trước Hải Thần nhìn thấy hắn thi triển Thôn Thiên Quyết thời điểm, cũng từng nói qua, cái này một thần thông hắn rất tinh tường, chỉ là Hải Thần cũng không nhớ ra được, môn thần thông này lai lịch!

Bây giờ, lại thêm nữ tử này phản ứng, lại là để Bạch Nhạc lập tức ý thức được, ở trong đó tất nhiên có mình không biết ẩn tình!

Mình vị kia tiện nghi sư tôn, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải đơn giản một cái Ma Quân mà thôi!

Nghĩ cũng là như thế, Thông Thiên Ma Quân, cho dù là lại thế nào nghịch thiên, cũng không có khả năng sáng chế bực này kinh thế hãi tục vô thượng thiên công!

Có thể thôn phệ những người khác lực lượng thì cũng thôi đi, bây giờ Thôn Thiên Quyết, lại là ngay cả thần linh lực lượng đều có thể thôn phệ, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi nghĩ đến cái gì, nói ra."

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, nữ tử kia lần nữa mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi hơi động một chút, ngược lại có một loại thở dài một hơi cảm giác.

Trước đó, Bạch Nhạc là quả thực bị nữ tử kia hù dọa, coi là đối phương có Độc Tâm Thuật, loại này kinh khủng năng lực, nhưng hôm nay, nghe nói như thế, lại là để Bạch Nhạc ý thức được, đối phương nhiều nhất chỉ là có thể cảm nhận được mình tâm tư dị thường, không có khả năng thật trực tiếp đọc đến mình ý niệm trong lòng.

"Ta đích xác không biết tạo hóa thông thiên quyết là cái gì, công pháp của ta, truyền thừa từ sư tôn ta, Thông Thiên Ma Quân! Chỉ là hắn, lại không phải thần linh, chỉ là Hóa Hư cường giả mà thôi, mà lại, cũng sớm đã vẫn lạc."

Có đôi khi, đối mới có thể phát giác được mình tâm tư, ngược lại là chuyện tốt!

Liền giống bây giờ, Bạch Nhạc rất xác định, đối mới có thể từ trong giọng nói của mình, cảm nhận được mình cũng không nói dối.

Cũng không đợi đối phương đặt câu hỏi, Bạch Nhạc cũng đã tiếp tục nói, "Tiền bối nhưng nhận biết Hải Thần sao?"

Bạch Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia cảm giác nguy cơ, không có bất kỳ cái gì lựa chọn, chỉ có thể trước tiên đem Hải Thần dời ra ngoài.

"Hải Thần?"

Nghe được cái tên này, nữ tử kia trong mắt lần nữa lộ ra một vòng vẻ suy tư, thật lâu lúc này mới lên tiếng nói: "Ta nhớ được ... Nơi này là chúng tinh tiểu thế giới, mà ta... Đã vẫn lạc."

"..."

Một câu nói kia mở miệng, lại là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi có chút choáng váng!

Cái gì gọi là đã vẫn lạc?

Nếu như thật đã chết, như thế nào lại xuất hiện ở đây? !

Phảng phất có thể đoán được Bạch Nhạc tâm tư của bọn hắn, nữ tử kia bình tĩnh mở miệng nói: "Không cần đoán bậy, một vạn năm trước, ta liền đã chết... Cái này chúng Thần Mộ địa, vốn là ta tự tay kiến tạo."

Ánh mắt rơi xuống những cái kia mộ bia phía trên, nữ tử kia trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng bi thương chi sắc!

Nâng lên Hải Thần danh tự, cũng rốt cục để nàng nhớ tới chuyện năm đó, chỉ là, đối với nàng tới nói, cái này lại hiển nhiên càng là một loại bi thương khó nói nên lời.

Chỉ là, lời này rơi xuống Bạch Nhạc trong tai, lại là để Bạch Nhạc trong lòng lần nữa một trận rung mạnh!

Chúng Thần Mộ địa là đối phương kiến tạo, như vậy đổi một cái thuyết pháp... Có phải hay không, chúng thần liền là bị nàng tự tay mai táng ?

"Một vạn năm ..."

Thở dài một cái, nữ tử kia nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Dám vì tiền bối, xưng hô như thế nào?"

Kiên trì, Bạch Nhạc mở miệng lần nữa hỏi.

Nhàn nhạt lườm Bạch Nhạc một chút, nữ tử kia bình tĩnh nói ra: "Ta vì thiên đạo chi nữ, ngày xưa, bọn hắn xưng ta là, thần nữ!"

Thiên đạo chi nữ!

Cái danh này thực sự quá dọa người .

Càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc mơ hồ ý thức được một thứ gì, trong lòng càng là sợ hãi kinh hãi!

Có một số việc, khả năng trước đó mình hoàn toàn đoán sai .

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, thần nữ bình tĩnh mở miệng nói: "Ngươi đoán đúng, ta không phải mai táng chúng thần, mà là ta tự tay tru sát chúng thần! Bọn hắn toàn bộ là ta tự tay giết chết!"

"..."

Cứ việc Bạch Nhạc trong lòng mơ hồ đã có cái suy đoán này, nhưng chân chính đương thần nữ nói ra những lời này thời điểm, Bạch Nhạc vẫn là có một loại sụp đổ cảm giác.

Tru sát chúng thần, cái này cần là khủng bố đến mức nào a? !

Mà lại, cái này cũng cùng lúc trước, Hải Thần tự nhủ không tương xứng a!

Dựa theo Hải Thần thuyết pháp, là chúng thần sáng tạo ra chúng tinh tiểu thế giới, cũng là bởi vì Thế Giới Chi Tâm sụp đổ, mới đưa đến chúng thần vẫn lạc, nhưng cho tới bây giờ liền không có đề cập qua cái gì thần nữ.

"Trên người ngươi có tạo hóa thông thiên quyết khí tức, chỉ tiếc... Ngươi học được, vẻn vẹn chỉ là một bộ phận! Nếu không, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch, nguyên do trong này!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ bình tĩnh nói.

"Thần nữ nói, ngươi đã vẫn lạc, lại là có ý gì?"

Có chút tê dại da đầu, Bạch Nhạc nhịn không được hỏi lần nữa.

"Vẫn lạc, tự nhiên liền vẫn lạc... Ta lưu lại , chỉ là một sợi chấp niệm mà thôi!"

Nhàn nhạt đáp một câu, thần nữ ngẩng đầu, nhìn xem không trung đầy sao, nhẹ giọng nói ra: "Chúng tinh tiểu thế giới... Không, có lẽ hẳn là được xưng là, chúng thần tiểu thế giới! Thế giới này, chính là vì mai táng ta mà sáng tạo... Nơi này, là ta Thần Vực, cũng là ta mộ địa!"

"..."

Những lời này, lại là triệt để đem Bạch Nhạc làm hồ đồ rồi!

Nguyên bản hắn đã hiểu sáu bảy phân, nhưng nghe xong những lời này, lại là lại triệt để hồ đồ rồi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Bạch Nhạc mơ hồ cảm nhận được, mình là thật đã chạm đến chân tướng!

Không chỉ là chúng tinh tiểu thế giới chân tướng, mà là, đây hết thảy chân tướng, thượng cổ chi chiến, chính là đến bây giờ thiên hạ này chân tướng.

Chỉ là cái này chân tướng, có lẽ so chính mình tưởng tượng bên trong... Tàn khốc hơn!