"Người sống tử địa, người chết sinh địa, âm dương điên đảo, tử sinh chi cực!"

To lớn mộ bia trước đó, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói, trong mắt lộ ra một vòng không che giấu chút nào vẻ tán thưởng.

Đây là Bạch Nhạc tỉnh lại về sau nghe được câu nói đầu tiên.

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thậm chí cũng còn không có mở to mắt, Bạch Nhạc liền minh bạch, lần này mình cược đúng rồi.

Từ từ mở mắt, Bạch Nhạc lập tức liền thấy được trước mắt Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh, thời khắc này trên thân hai người nơi nào còn có nửa điểm sinh cơ hao hết suy bại chi ý, thậm chí muốn so trước đó càng thêm tinh thần hơn nhiều.

Bạch Nhạc thậm chí đều còn chưa tới cùng nói chuyện, chỉ là nhìn lướt qua chung quanh khâu, liền không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Mộ địa y nguyên vẫn là kia phiến mộ địa, chỉ là giờ phút này lại sớm đã không có chi lúc trước cái loại này hắc ám, chung quanh cũng không còn tràn ngập cái này tử khí, mà là khắp nơi lộ ra sinh cơ, từng bãi cỏ xanh, ánh nắng tươi sáng!

"Đây là?"

Trong lòng một trận run rẩy dữ dội, Bạch Nhạc nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ngày đêm có thể giao thế, âm dương có thể điên đảo, sinh tử lại như thế nào không thể luân hồi?"

Khẽ cười một cái, Giang Nhược Hư giải thích nói: "Bước vào nơi này, ngươi lại làm sao có thể biết được, cái gì là chết, cái gì mới là sinh?"

Giang Nhược Hư lời này có chút quấn, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là tỉnh ngộ lại.

Cái này một mảnh chúng Thần Mộ địa, có lẽ bản thân liền là một cái cùng loại Bán Thần lĩnh vực tồn tại, ở chỗ này, có cố hữu quy tắc, sinh tử lại như thế nào không thể là một loại đại đạo?

Tại mảnh này mộ trong đất chết, mới thật sự là bước vào nơi này phương thức.

Chết cực mà sinh!

Lần nữa nghĩ đến bốn chữ này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được một trận tán thưởng.

Như thế tinh xảo thiết kế, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

Nhìn thấy Bạch Nhạc hiểu được, Giang Nhược Hư lúc này mới tiếp tục nói ra: "Được rồi, không muốn sóng tốn thời gian! Thử nhìn một chút, ngươi ở chỗ này có thể có bao nhiêu thu hoạch."

Chỉ lên trước mặt kia từng tòa mộ bia, Giang Nhược Hư nhẹ nói.

Nói đến đây, Bạch Nhạc mới phản ứng được, nơi này chính là toà kia chúng Thần Mộ địa, như vậy tự nhiên mộ bia lấy cùng bên trên ghi lại truyền thừa, cũng là thật.

Gần trăm vị thần linh truyền thừa a, cái này là bực nào nghe rợn cả người.

Mà lại, ở chỗ này, đã không còn tử khí ăn mòn hạn chế, hoàn toàn có thể tùy ý mình quan sát, đây quả thực là to lớn kinh hỉ.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

"Tiên sinh... Nơi này bí mật, cũng không phải là những này mộ bia a?"

Có thể lĩnh hội những cái kia bi văn, tự nhiên là cực cơ duyên tốt, thế nhưng là thiết kế như thế tinh diệu cửa ải, không phải để cho người ta chết cùng một chỗ, mới có thể tiến nhập nơi này, chỉ sợ thu hoạch, liền không sẽ đơn giản như vậy mới đúng.

"Tiểu gia hỏa này, ăn trong chén, còn muốn nhìn qua trong nồi."

Nghe được Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư không khỏi bật cười, chỉ vào Bạch Nhạc hướng Hàn Tinh nói.

Đối với Giang Nhược Hư loại trình độ này trêu chọc, Bạch Nhạc đã sớm miễn dịch, không nhúc nhích chút nào, cứ như vậy nhìn xem Giang Nhược Hư , chờ lấy Giang Nhược Hư giải thích.

"Cơm muốn ăn từng miếng, không cần sốt ruột, đã tiến đến , liền có bó lớn thời gian chờ lấy ngươi."

Khoát tay áo, cũng không cùng Bạch Nhạc giải thích ý tứ, Giang Nhược Hư tùy ý hồi đáp.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Bạch Nhạc khẽ nhíu mày, "Tiên sinh, nếu là không có phát hiện không có chữ mộ bia, liền chết ở trong đó nữa nha, cũng lại muốn tới nơi này sao?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhàn nhạt đáp nói, " có thể không phá huyền cơ, chết rồi, dĩ nhiên chính là chết rồi."

Trong lòng có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc lúc này liền hiểu rõ ra, cũng không nói thêm lời, thẳng đi hướng những thần linh kia mộ bia, tìm kiếm thích hợp truyền thừa của mình đến lĩnh hội.

Nhìn xem Bạch Nhạc đi xa, Hàn Tinh lúc này mới lên tiếng nói, " tiên sinh vì sao muốn đẩy ra hắn?"

Bạch Nhạc không rõ ràng, thế nhưng là Hàn Tinh lại là phi thường rõ ràng, nơi này bí mật, xa không chỉ bây giờ nhìn đi lên đơn giản như vậy, mấu chốt còn ở lại chỗ này một tòa Vô Tự Bi văn phía trên.

Giang Nhược Hư sau khi đi vào, đã tại toà này bi văn trước dừng lại đã lâu.

Thế nhưng là Bạch Nhạc vừa tiến đến, Giang Nhược Hư lại liền trực tiếp đem Bạch Nhạc đẩy ra , trong này khẳng định có vấn đề.

"Lấy hay bỏ ở giữa, không có tuyệt đối đúng sai, thích hợp ta, chưa chắc phải nhất định thích hợp hắn! Thích hợp, mới là tốt nhất."

Lắc đầu, Giang Nhược Hư khẽ lắc đầu nói: "Về điểm này, hắn so ngươi nhìn thấu triệt, nếu không... Ngươi thật cho là, ta nói cái gì, hắn liền sẽ tin cái gì sao?"

"..."

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Hàn Tinh lúc này mới ý thức được, là mình nghĩ quá ít.

Bạch Nhạc bản cũng là bởi vì cái này không có chữ mộ bia mới tiến vào, bây giờ không có chữ mộ bia còn ở nơi này, nếu là không ý thức được cái này không có chữ mộ bia khả năng mới là trong đó mấu chốt, kia Bạch Nhạc chỉ sợ cũng căn bản cũng không nhưng có thể đi vào.

Đều là người thông minh a!

... ... ... ... ... ... ... .

"Không đúng, trong này có vấn đề!"

Từ hư giữa không trung hiện ra thân hình, Dạ Nhận trong mắt lộ ra một vòng tơ máu, rơi xuống Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long phong hoá địa phương, chăm chú khóa lên lông mày.

Hắn không tin Bạch Nhạc sẽ dễ dàng như vậy chết đi.

Huống chi, chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ dị, mà lại bản thân liền có lưu cực lớn sơ hở.

Nếu là bình thường người, bị loại này quỷ dị tràng diện hù sợ, có lẽ không ý thức được vấn đề trong đó, nhưng là hắn làm một đứng đầu nhất sát thủ, đối với chi tiết nắm chắc, lại là không hề tầm thường nhạy cảm.

Bạch Nhạc có lẽ có thể thật tại sau khi chết bị phong hóa rơi, thế nhưng là Bạch Nhạc thứ ở trên thân đâu?

Coi như quần áo có thể đồng dạng phong hoá, như vậy trữ vật giới chỉ đâu? Trong đó đồ vật đâu?

Cho dù không đề cập tới nơi này, Nghịch Ma Kiếm đâu?

Chẳng lẽ lại, những vật này, cũng sẽ hao hết sinh cơ cùng một chỗ phong hoá sao?

Ý thức được điểm này, Dạ Nhận liền lập tức phát giác được cái này huyền cơ trong đó .

Trong lúc nhất thời, Dạ Nhận cũng không nhịn được đồng dạng đem ánh mắt dừng lại ở kia không có chữ mộ bia phía trên...

... ... ... ... ... ... . . . . .

Bạch Nhạc cũng không có nóng lòng lĩnh hội, mà là mơ hồ đem những này mộ bia toàn bộ đều quét một lần!

Nơi này mộ bia không nhiều không ít, vừa vặn chín mươi chín tòa, mỗi một tòa trên bia mộ đều ghi lại một môn truyền thừa, không có bất kỳ cái gì lặp lại.

Ở trong đó, cùng kiếm đạo tương quan truyền thừa, hết thảy hai mươi bảy tòa.

Ngoại trừ Bạch Nhạc trước đó tại không có chữ trước mộ bia tìm hiểu tới , còn lại hai mươi sáu loại kiếm đạo truyền thừa không giống nhau.

Từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ cái này không có gì đặc biệt, nhưng nếu là nghĩ sâu vào một tầng coi như hoàn toàn không phải chuyện như thế .

Nếu như lúc trước sáng tạo chúng tinh tiểu thế giới thần linh phần mộ đều ở nơi này, như vậy trước đó bọn hắn ở bên ngoài nhìn thấy kia mười bảy tòa thần linh pho tượng lại nên giải thích thế nào?

Chẳng lẽ những thần linh kia liền không có chết sao?

Cái này quá kì quái!

Phát sinh rất nhiều chuyện, nếu là bây giờ, Bạch Nhạc còn không chú ý càng nhiều chi tiết, coi như thật chính là nhược trí.

Đương nhiên, đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời đem phần này nghi hoặc để ở trong lòng.

Giang Nhược Hư cố ý đem hắn đẩy ra, Bạch Nhạc lòng dạ biết rõ.

Nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng không thèm quan tâm, bởi vì với hắn mà nói, trước mắt những này kiếm đạo truyền thừa thật có lấy lực hấp dẫn cực lớn.

Đây đối với hắn hoàn thiện kiếm đạo, không thể nghi ngờ là một cái trợ giúp cực lớn.

Bạch Nhạc vẫn luôn rất tỉnh táo, tự nhiên cũng minh bạch, dục tốc bất đạt.

Rất nhiều chuyện, quá gấp, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Luận trí kế, Bạch Nhạc rất rõ ràng, hắn là kém xa cùng Giang Nhược Hư so sánh.

Tựa như là nơi này, thảng nếu không phải Giang Nhược Hư cho đầy đủ nhắc nhở, bằng chính hắn, là vô luận như thế nào cũng không có khả năng khám phá không có chữ mộ bia bí mật, tiến vào nơi này.

Bây giờ, tự nhiên cũng giống như vậy.

Giang Nhược Hư còn đang nghiên cứu cái kia không có chữ mộ bia, mà lại, từ tình huống trước mắt đến xem, hiển nhiên còn không tìm ra manh mối tới.

Loại tình huống này, hắn ở lại nơi đó, cũng cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Tương phản, mượn cơ hội này đi lĩnh hội kiếm đạo truyền thừa, đem loại này phí đầu óc sự tình, giao cho Giang Nhược Hư, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Giang Nhược Hư muốn khám phá Chúng Tinh Thần Vực bí mật, về điểm này, cùng Bạch Nhạc cũng không có xung đột.

Loại tình huống này, Bạch Nhạc tự nhiên có thể lựa chọn tiếp tục tin tưởng Giang Nhược Hư.

Đem trong đầu những ý niệm này toàn bộ khu trục ra não hải, Bạch Nhạc lúc này mới bắt đầu đối với những bia đá này lĩnh hội.

... ... ... ... ... . . . .

"Chết cực mà sinh!"

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt bia đá, giờ khắc này Dạ Nhận, rốt cục đoán được bí mật trong đó, nhưng trong lòng thì không khỏi một trận run rẩy dữ dội.

Dạ Nhận bản thân liền là quả quyết người, trong lòng một khi có quyết đoán, liền đồng dạng lại không bất cứ chút do dự nào.

Trong nháy mắt, Dạ Nhận trên người sinh cơ cũng đồng dạng bắt đầu suy bại .

Chỉ là ngay tại lúc đó, Cố Vong Tình, Bất Tử Thanh Vương, nhưng cũng đồng dạng chạy tới cái này tòa cự đại không có chữ mộ bia trước đó.

Bất Tử Thanh Vương cùng Cố Vong Tình đều đã đem thể nội ngôi sao màu vàng hao hết , loại tình huống này, liền chỉ có rời khỏi mảnh này mộ địa một đường.

Nhưng đến muốn rời khỏi thời điểm, lại hiện tại quả là nhịn không được, nghĩ lại đến xem.

Nhất là Cố Vong Tình, lúc trước hắn tận mắt thấy Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh vẫn lạc, lúc này mới thối lui, thế nhưng lại y nguyên nhớ kỹ, Bạch Nhạc cũng không hề rời đi, nhưng hôm nay, hắn cũng không có ở chỗ này lại phát hiện Bạch Nhạc tung tích, liền làm cho lòng người bên trong lần nữa chần chờ.

Về tới đây, một là muốn nhìn một chút Bạch Nhạc có phải hay không vẫn còn, một mặt khác, cũng nghĩ lại xác nhận một chút, cái này không có chữ mộ bia bên trong, có phải hay không ẩn giấu đi bí mật gì.

Chỉ là, lại không nghĩ rằng, lần nữa về tới đây thời điểm, chẳng những Bạch Nhạc không thấy tung tích, mà lại, Dạ Nhận vị này yêu tinh, cũng đồng dạng làm ra cùng Giang Nhược Hư đồng dạng lựa chọn.

"Dạ Nhận, xảy ra chuyện gì?"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói.

Ngẩng đầu nhìn Bất Tử Thanh Vương cùng Cố Vong Tình một chút, Dạ Nhận lại cũng không nói lời nào ý tứ.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì hào phóng người, bí mật này là hắn thật vất vả mới phát hiện , như thế nào chịu nói cho người khác biết.

"Bạch Nhạc đâu?"

Cố Vong Tình cũng đi theo hỏi nói, " chẳng lẽ Bạch Nhạc cũng đã chết?"

"Bạch Nhạc sinh tử có quan hệ gì tới ta?"

Lườm Cố Vong Tình một chút, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói, " Thiếu điện chủ không phải vẫn luôn muốn để chúng ta chết a, bây giờ há không tranh liền ngươi ý."

"Ngươi muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng tức giận, Cố Vong Tình nghiêm nghị uy hiếp nói.

"Thiếu điện chủ coi là, cho tới bây giờ, còn có thể uy hiếp ta sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Dạ Nhận khinh thường hỏi ngược lại.

Cái này hỏi một chút, lại là nhường một chút Cố Vong Tình hơi chậm lại, bây giờ Dạ Nhận nay đã sinh cơ hao hết, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, tự nhiên không cần sợ uy hiếp của hắn.

Ngay tại cái này trong lúc nói chuyện, Dạ Nhận một điểm cuối cùng sinh cơ tiêu tán, tùy theo chết đi.

Ngay sau đó bất quá ngay tại trong khoảnh khắc, Dạ Nhận thi thể liền tùy theo phong hoá, một màn này lần nữa rơi xuống Cố Vong Tình trong mắt, lại là lập tức nhấc lên một trận thao thiên cự lãng.

Một lần là ngoài ý muốn, hai lần là trùng hợp, thế nhưng là ba lần đâu... Vẫn là ngoài ý muốn sao?