Đối với Bạch Nhạc tới nói, đoạn đường này xông tới đến, nhưng thật ra là có chút chật vật, nhưng là đối với Bí Phong Yêu Thần tới nói, lại căn bản không có bất luận cái gì độ khó.

Cũng không có hoa phí bao lâu, Bí Phong Yêu Thần liền đã đạt tới tầng cương phong.

Đương nhiên, đến tầng cương phong cùng tìm tới Bạch Nhạc là hai khái niệm!

Tầng cương phong phạm vi coi như quá lớn, từ thế bên trên bất kỳ một cái nào địa điểm chỉ cần một mực đi lên bay, đều có thể đạt tới tầng cương phong!

Muốn ở chỗ này tìm một người, cũng không dễ dàng.

Cũng may, muốn tìm cũng không phải là người bình thường, mà là thần linh cường giả, kể từ đó, chỉ muốn tới gần đến trong phạm vi nhất định, liền tất nhiên có thể phát giác được đối phương khí tức, độ khó tự nhiên liền muốn nhỏ nhiều.

Huống chi, Bí Phong Yêu Thần bản thân liền là thế gian tồn tại khủng bố nhất một trong, mà lại chung quanh cương phong đối với hắn mà nói, căn bản là không có cách tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, bắt đầu tìm kiếm tự nhiên lại càng dễ hơn nhiều.

Vẻn vẹn hao tốn nửa ngày, Bí Phong Yêu Thần liền khóa chặt Bạch Nhạc khí tức.

"Ừm?"

Cơ hồ là khí tức bị tỏa định trong nháy mắt, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp lực , trong nháy mắt, liền từ loại kia ngộ kiếm trạng thái bên trong vừa tỉnh lại.

Không đến trăm hơi thở ở giữa, Bí Phong Yêu Thần liền trực tiếp xuất hiện tại Bạch Nhạc trước mặt.

"Bí Phong Yêu Thần!"

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Bạch Nhạc trong lòng lập tức trầm xuống, đang lúc trở tay, Nghịch Ma Kiếm cũng đã tới tay, tinh thần cũng kéo căng đến cực hạn!

Nhìn thấy Bạch Nhạc, Bí Phong Yêu Thần cũng không có sốt ruột động thủ, quan sát một chút Bạch Nhạc, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần sợ hãi thán phục chi ý.

"Không tầm thường!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bí Phong Yêu Thần nhẹ giọng tán thán nói: "Lần trước từ biệt, cũng bất quá ngắn ngủi thời gian hơn ba năm, nghĩ không ra, ngươi vậy mà cũng đã phát triển đến đủ để tại tầng cương phong đặt chân tình trạng, liền bản thần cũng không thể không tán một tiếng không dậy nổi!"

"Ta cũng không nghĩ ra lại ở chỗ này gặp được Bí Phong Yêu Thần."

Mặt trầm như nước, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.

"Sinh ở thời đại này, là vận may của ngươi, cũng là bất hạnh của ngươi!"

Lắc đầu, Bí Phong Yêu Thần lạnh nhạt mở miệng nói: "Còn có cái gì di ngôn, ngươi có thể nói."

"Những hài tử kia như thế nào?"

Vượt quá Bí Phong Yêu Thần dự kiến, đến loại thời điểm này, Bạch Nhạc hỏi trước, lại còn là những hài tử kia.

"Thật sự là ngu xuẩn ngây thơ a... Quả thực khó mà tin được, ngươi lại là thần linh cường giả! Cũng đúng, ngươi từ xuất sinh đến bây giờ, cũng không vẫn chưa tới trăm năm... Ngươi còn chưa từng gặp qua quá nhiều sinh tử, nhìn không thấu cũng là bình thường."

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Bí Phong Yêu Thần nhàn nhạt đáp: "Mười vạn đồng nam đồng nữ, bây giờ đã chết một phần tư! Mà lại, mỗi ngày đều sẽ có một bộ phận tiếp lấy chết đi! Bọn hắn đều đã bị ta luyện vì vợ chồng bất hoà, sứ mệnh liền là tại lúc ta không có ở đây, giúp ta tiếp tục trấn thủ tứ phương yêu trận!"

"..."

Cho dù trong lòng đã có chuẩn bị qua, chân chính nghe được đáp án này thời điểm, Bạch Nhạc cũng y nguyên không khỏi lạnh cả tim!

Nhiều như vậy hài tử vô tội a!

Đây không phải là một con số, mà là từng đầu hoạt bát sinh mệnh a.

Mũi kiếm khẽ nhếch, Bạch Nhạc lạnh giọng nói ra: "Nếu như trở thành thần linh đại giới, liền là như ngươi như vậy coi thường sinh mệnh, vậy ta thà nhưng không làm cái này thần linh! Chỉ bằng các ngươi làm ra bực này chuyện ác, ta tất phải giết!"

"Ha ha ha ha ha!"

Phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn, Bí Phong Yêu Thần càn rỡ cười to nói: "Tiểu tử, có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Đừng nói là ngươi , liền xem như thần tôn, cũng không làm gì được chúng ta! Trên đời này, không ai có thể giết chết chúng ta, chỉ cần bản nguyên chi lực không dứt, ta liền vĩnh viễn bất tử!"

Thần sắc cũng không có có biến hóa chút nào, Bạch Nhạc bình tĩnh nói ra: "Thần tôn làm không được sự tình, chưa hẳn ta liền nhất định làm không được! Ta làm không được sự tình, cũng chưa chắc hậu nhân làm không được, một đời càng mạnh hơn một đời, bản thân cái này liền truyền thừa ý nghĩa chỗ."

Vô luận là tu hành cũng tốt, nghiên cứu học vấn cũng tốt, cho dù là nhất bình thường mưu sinh kỹ nghệ, cũng hầu như sẽ theo thời gian trôi qua, theo không ngừng truyền thừa, mà biến càng ngày càng mạnh!

Cái này vốn là không thể bàn cãi chân lý!

Đạo lý này, đừng nói là Bạch Nhạc , cho dù bất kỳ một cái nào thoáng có chút học thức người, đều có thể minh bạch.

"Người trẻ tuổi có lòng tin là chuyện tốt... Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này!"

Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, Bí Phong Yêu Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Ta nói qua, đã lần trước ngươi cự tuyệt ta, ta liền sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào... Nhận lãnh cái chết đi!"

Trong tích tắc, chung quanh cương phong bỗng nhiên nổ tung, phảng phất nhận Bí Phong Yêu Thần khống chế đồng dạng, lộ ra xa so trước đó kinh khủng gấp mười uy lực đến, hướng về Bạch Nhạc bay tới.

Nếu như nói, lần trước Bí Phong Yêu Thần, kỳ thật còn không có quá coi Bạch Nhạc là một chuyện, như vậy bây giờ, ở chỗ này lần nữa nhìn thấy Bạch Nhạc về sau, Bí Phong Yêu Thần trong lòng, đối với Bạch Nhạc cũng liền đồng dạng lên một tia kiêng kị chi ý.

Mặc dù hắn trên miệng không đem thần tôn để vào mắt, nhưng trên thực tế, thần tôn đến tột cùng khủng bố đến mức nào, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng!

Mà lại, bây giờ Bạch Nhạc biểu hiện ra tiềm lực, cũng đã chân chính có trở thành kế tiếp thần tôn khả năng!

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy, cho nên, biện pháp tốt nhất, liền tại Bạch Nhạc chân chính trưởng thành trước đó, trước một bước chém giết Bạch Nhạc, triệt để từ căn nguyên bên trên bóp chết khả năng này!

"Ông!"

Trên mặt không có chút nào bối rối chi sắc, kiếm trong tay nhẹ nhàng lắc một cái, trong một chớp mắt, liền có một vệt kiếm khí chém ra.

Như là lúc trước vừa mới đến tầng cương phong lúc Bạch Nhạc, đối mặt công kích như vậy, sợ là ngay cả một điểm ngăn cản khả năng đều không có, nếu là không thể kịp thời chạy thoát, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hôm nay, ở chỗ này tu hành lâu như vậy, Bạch Nhạc lại đã sớm phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!

Y nguyên lưu tại nơi này, cũng không phải là hắn không thể rời đi, mà là vì càng đại nạn hơn độ lĩnh hội kiếm đạo mà thôi.

Một kiếm ở giữa, Bạch Nhạc cả người liền phảng phất theo cái này một sợi kiếm khí dung nhập chung quanh cương trong gió.

Mặc cho chung quanh cương phong mạnh hơn, lại làm sao có thể làm bị thương gió bản thân?

Dù cho là Bí Phong Yêu Thần cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch Nhạc đối với gió lý giải đã đạt đến trình độ này, trong lúc nhất thời, cũng đồng dạng bị Bạch Nhạc một kiếm này đánh một trở tay không kịp.

Hô hấp ở giữa, một kiếm này vậy mà cũng đã rơi xuống Bí Phong Yêu Thần trước mắt!

"Đinh!"

Trong tích tắc, cơ hồ là bản năng, Bí Phong Yêu Thần đưa tay liền một chỉ bắn ra!

Bàn tay của hắn cũng không phải thường bàn tay người, phía trên mọc lên gai nhọn, trình độ sắc bén tuyệt không kém gì bất luận cái gì binh khí!

Chỉ nghe đinh một tiếng, Bạch Nhạc một kiếm này, liền ngạnh sinh sinh bị bắn ra.

Nhưng mà, dù vậy, Bí Phong Yêu Thần cũng y nguyên vẫn là bị Bạch Nhạc một kiếm này uy lực kinh đến .

Trong mắt sát cơ đại tác, không có chút do dự nào, chợt lách người ở giữa, Bí Phong Yêu Thần bàn tay bỗng nhiên cầm ra, thẳng đến Bạch Nhạc trán mà đi.

Chỉ bằng vào bằng vào đối với gió chưởng khống, hắn đã rất khó chém giết Bạch Nhạc, muốn giết người, liền nhất định phải toàn lực ứng phó!

Thời khắc này Bạch Nhạc, ở trong mắt Bí Phong Yêu Thần, nghiễm nhưng đã trở thành nhất định phải diệt trừ uy hiếp.