"Có nguyên nhân, mới có kết quả! Có quả, tất sinh nhân... Phàm phu sợ quả, Bồ Tát sợ nhân, nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục!"

Nhìn xem Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Ngươi nói cái gì?"

Nhìn lên trước mặt hài đồng, Lục Hi Nhi không khỏi nao nao.

Tiểu gia hỏa này đột nhiên nói ra như thế một phen, cho dù là nàng đều không hiểu nhiều lắm đến, quả thực có chút quá quỷ dị.

Ngay cả Lục Hi Nhi đều là như thế, liền chớ đừng nói chi là quỳ gối một lần Nghiêm Khoan .

Nhẹ nhàng thở dài một cái, nhìn xem Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói: "Tiểu Hi, ngươi trưởng thành."

"! ! !"

Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên để Lục Hi Nhi sắc mặt đại biến.

Dù nhưng đã cách xa nhau nhiều năm như vậy, nhưng nàng vĩnh viễn cũng không quên được thanh âm này, quên không được người kia.

Cơ hồ là đồng thời, Thiên Cơ Biến thần thông tán đi, Bạch Nhạc đã khôi phục lúc đầu diện mục.

Biến cố bất thình lình này, lại là bỗng nhiên đem Nghiêm Khoan dọa co quắp tới.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn lĩnh tới hài tử, vậy mà lại đột nhiên biến vì một cái thân phận khó lường cao thủ, nếu là đối phương tâm hoài quỷ thai, tổn thương đến Lục Hi Nhi, hắn mới thật sự là chết trăm lần không đủ .

"Chạy, chạy mau a!"

Trên mặt lộ ra một tia hung ác tàn khốc, Nghiêm Khoan đột nhiên nhào về phía Bạch Nhạc, gắt gao ôm lấy Bạch Nhạc hai chân, đồng thời hô lớn.

Hắn không biết thực lực đối phương đến tột cùng như thế nào, cũng không biết làm như vậy đến tột cùng có ý nghĩa hay không, nhưng nhưng là xuất phát từ bản năng làm như vậy, bất chấp hậu quả, cũng không muốn đúng sai.

Lấy Nghiêm Khoan thực lực, là căn bản không có khả năng cận thân , chỉ là Bạch Nhạc lại cũng không có ngăn cản hắn, mà là tùy ý hắn ôm lấy chân của mình.

Chỉ là, giờ khắc này Lục Hi Nhi lại đã sớm chú ý không đến Nghiêm Khoan .

Trong khoảnh khắc, Lục Hi Nhi con mắt liền lập tức hiện đỏ lên, ủy khuất nước mắt theo gương mặt trượt xuống.

"Sư phụ!"

Giống như năm đó đồng dạng, Lục Hi Nhi lập tức nhào tới Bạch Nhạc trong ngực, ủy khuất như cái tiểu nữ hài đồng dạng.

Nhẹ nhàng ôm lấy Lục Hi Nhi, đưa tay tại Lục Hi Nhi trên đầu nhẹ nhàng vuốt vuốt, Bạch Nhạc hơi mở miệng cười nói: "Ta tiểu Hi mà trưởng thành đâu."

"..."

Một màn này lập tức để Nghiêm Khoan lần nữa há to miệng!

Như thế lớn một cái Ô Long, quả thực để Nghiêm Khoan hận không thể một đầu chui tới lòng đất xuống dưới.

Chỉ là, sau một khắc, Nghiêm Khoan liền đột nhiên phản ứng lại.

Bạch Nhạc a!

Vị kia tên chấn thiên hạ Thanh Châu Phủ chủ, cũng là xuất thân từ Linh Tê Kiếm Tông nhân vật truyền kỳ, bây giờ vậy mà thật xuất hiện ở trước mặt hắn, thậm chí còn cùng hắn từng có một đoạn như vậy tiếp xúc ngắn ngủi, chỉ phải suy nghĩ một chút liền có thể làm người hưng phấn vạn phần!

Đây là đáng giá nói khoác cả đời kinh lịch a.

"Ngươi dự định ôm chân của ta tới khi nào?"

Vuốt vuốt Lục Hi Nhi đầu, Bạch Nhạc đem Lục Hi Nhi buông ra, lập tức nhìn về phía Nghiêm Khoan mỉm cười nói.

"A!"

Bị Bạch Nhạc kiểu nói này, Nghiêm Khoan cái này mới đột nhiên phản ứng lại, đỏ bừng cả khuôn mặt đưa mở tay, nỗi lòng dưới sự kích động, đều không thể đứng lên, mà là đặt mông ngã ngồi trên đất.

Ý thức được sự thất thố của mình, Nghiêm Khoan một ùng ục từ dưới đất bò dậy, lập tức lần nữa hướng về Bạch Nhạc quỳ xuống.

"Đệ tử Nghiêm Khoan, bái kiến bạch tổ!"

Bạch tổ!

Nghe được xưng hô như vậy, dù cho là Bạch Nhạc cũng không nhịn được nao nao.

Hắn xuất thân Linh Tê Kiếm Tông, dù sau đó tới cách tông mà ra, đã không tính là Linh Tê Kiếm Tông người , thế nhưng là cùng Linh Tê Kiếm Tông quan hệ cũng không có dễ dàng như vậy chặt đứt, cơ hồ tất cả Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, đều như cũ nhận vì Bạch Nhạc liền là Linh Tê Kiếm Tông trưởng bối.

Dựa theo niên kỷ tính, bây giờ Bạch Nhạc cũng bất quá chỉ là ba mươi mấy tuổi, thế nhưng là, nếu là theo tu vi để tính, một tiếng này bạch tổ, cũng tuyệt đối không quá phận.

Phải biết, tại Linh Tê Kiếm Tông dạng này trong tông môn, Tinh Hải cảnh liền đã đủ để xưng lão tổ , huống chi, Bạch Nhạc thực lực hôm nay, nghiêm túc tính toán ra, liền xem như Tinh Hải cảnh cũng phải xưng hắn lão tổ.

Tay áo phất một cái, lập tức có một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Nghiêm Khoan nâng lên.

"Đứng lên đi, ngươi rất tốt!"

Bị Bạch Nhạc như thế khen ngợi một câu, Nghiêm Khoan lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, loại kia hưng phấn quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, nột nột, trong lúc nhất thời vậy mà một chữ đều nói không nên lời.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Thiên Tâm Phong bên trên đệ tử khác cũng rốt cục phản ứng lại.

Có mắt nhọn lão nhân, một chút liền nhận ra Bạch Nhạc thân phận, trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Tâm Phong bên trên các đệ tử đồng loạt quỳ xuống.

"Bái kiến bạch tổ!"

"Đều đứng lên đi!"

Như là đã bại lộ thân phận, Bạch Nhạc cũng liền không giấu diếm nữa, có chút đưa tay, nhẹ giọng mở miệng nói.

Chỉ là, lúc này, Bạch Nhạc cũng liền không có trước đó cùng Lục Hi Nhi bọn hắn lúc nói chuyện tùy ý.

Cũng không thấy làm sao động tác, vừa vặn bên trên lại là bỗng nhiên nhiều hơn một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Phảng phất một nháy mắt, liền từ cái kia tựa hồ ai đều có thể thân cận người bình thường, biến thành cao cao tại thượng bạch tổ.

Cũng không phải là Bạch Nhạc cố ý muốn làm dáng, mà là đến loại thực lực này, loại thân phận này, tự nhiên liền sẽ lộ ra dạng này uy nghiêm.

Trong chốc lát, không chỉ là Thiên Tâm Phong, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông đều triệt để sôi trào lên.

Tông chủ cùng trưởng lão tất cả đều hướng về Thiên Tâm Phong chạy đến.

"Gặp qua Bạch phủ chủ!"

Bao quát Linh Tê Kiếm Tông tông chủ Hà Diêu ở bên trong, tất cả chạy đến Linh Tê Kiếm Tông cao thủ, đồng loạt giống Bạch Nhạc hành lễ nói.

Ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua, Bạch Nhạc lập tức nhận ra không ít người quen.

Khổng Từ, Lý Tử Vân, Dương Nghiên, Liễu Như Tân... Những này ngày xưa, cùng Bạch Nhạc quen biết người, bây giờ đều đã trưởng thành là Linh Tê Kiếm Tông trụ cột vững vàng.

Chỉ là, so sánh cùng Bạch Nhạc, bọn hắn nhưng lại lộ ra quá ảm đạm .

Cho dù là Hà Diêu vị tông chủ này, luận thực lực, bây giờ tại Bạch Nhạc trước mặt, cũng chỉ có thể coi là tiểu bối .

"Hà tông chủ, Khổng sư huynh, Lý sư đệ... Dương sư huynh, Liễu sư tỷ!"

Nhìn về phía đám người, Bạch Nhạc từng cái đáp lễ.

Thực lực có thể biến, thân phận có thể biến, nhưng mà năm đó kia một phần tình cảm lại sẽ không biến.

Nhìn thấy Bạch Nhạc thái độ y nguyên không thay đổi, mấy người cũng lập tức dễ dàng rất nhiều.

"Bạch sư đệ, ngươi cái này chơi chính là cái nào một màn a, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi là giả mạo thân phận của một đứa con nít trở về."

Trong mấy người, Liễu Như Tân cùng Bạch Nhạc quan hệ gần nhất, tự nhiên cũng không sợ nhất Bạch Nhạc, trò đùa mở miệng hỏi.

"Tâm huyết dâng trào mà thôi, mà lại... Cũng không tính vô duyên vô cớ! Đứa bé kia, cũng là ta, là năm đó vừa mới đến Linh Tê Kiếm Tông lúc đến ta."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giải thích rõ nói.

Kiểu nói này, người khác cũng còn miễn, Hà Diêu lại là lập tức có vẻ hơi lúng túng.

Bạch Nhạc lúc trước vừa mới nhập tông thời điểm, chỉ là một cái tiểu tạp dịch, ròng rã sáu năm, không biết chịu bao nhiêu đau khổ, thảng nếu không phải Vân Mộng Chân vừa lúc gặp Bạch Nhạc, chỉ sợ Bạch Nhạc người còn sống không biết là cái dạng gì đâu.

Nói không chừng, cho tới bây giờ, Bạch Nhạc cũng đều vẫn chỉ là một cái không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, lại có lẽ, Linh Tê Kiếm Tông cũng sớm đã hủy diệt, căn bản không có cái gì hiện tại.

Nói đến, cái này đích xác là hắn khuyết điểm, cũng là Linh Tê Kiếm Tông đối Bạch Nhạc thua thiệt.

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đối Linh Tê Kiếm Tông như gần như xa , chỉ sợ căn nguyên cũng liền ở đây, điểm này, người bên ngoài không rõ ràng, nhưng Hà Diêu lại là minh bạch .

Có thể làm cho Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông còn tồn có một phần hương hỏa chi tình, mấu chốt nhất người, kỳ thật liền Từ Phong.

Đáng tiếc... Từ Phong lại cũng sớm đã không có ở đây.