Trong chốc lát, đại điện liền triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại Bạch Nhạc cùng Khương Phàm hai người.

Phương diện an toàn, Khương Phàm cũng không chút nào lo lắng, có thể trở thành Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo chân nhân, hắn bản thân liền là Tinh Hải đỉnh phong thực lực, mà lại, thực lực xa muốn so Bắc Đẩu lão tổ, Đạp Thiên Ma Quân hạng người càng mạnh.

Càng quan trọng hơn là, nơi này là Tiên Du Kiếm Cung, chỉ cần một ý niệm, hắn liền có thể dẫn động hộ tông đại trận, cho dù là Hóa Hư cường giả cũng chưa chắc có thể lấy đến tốt, nếu là Bạch Nhạc dám ở cái này động thủ với hắn, đó mới là tự rước lấy nhục.

"Bạch phủ chủ, hiện tại có lời gì, có thể nói thẳng đi?"

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Khương Phàm bình tĩnh nói.

"Mùng chín tháng tư, quần ma tụ tại Đạo Lăng Sơn... Chuyện này, chắc hẳn Khương Tông chủ đã biết đi?"

Nhìn xem Khương Phàm, Bạch Nhạc chậm rãi nói.

Lông mày có chút nhảy một cái, Khương Phàm nhẹ giọng nói, " Bạch phủ chủ là muốn để bản tông không đếm xỉa đến?"

"Không, vừa vặn tương phản!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Ta muốn Khương Tông chủ làm viện thủ, tam đại Thiên Tông hợp lực chống cự ma đạo công kích, bảo đảm Đạo Lăng Thiên Tông an toàn."

Câu trả lời này hiển nhiên là có chút vượt quá Khương Phàm dự liệu, trầm mặc một lát, Khương Phàm cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " vì Vân Mộng Chân?"

Ung dung cười một tiếng, Bạch Nhạc nhìn xem Khương Phàm phản hỏi nói, " Khương Tông chủ, liền là nhìn như vậy ta sao?"

"Thượng cổ cấm địa một trận chiến, Bạch phủ chủ tên chấn thiên hạ, vì Thánh nữ làm sự tình, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt... Vương thành chi chiến, mấy vị Hóa Hư cường giả tất cả đều vẫn lạc, duy chỉ có Vân Mộng Chân bình yên thoát thân, thậm chí còn mang đi tam đại Thiên Tông các đệ tử. Những này, còn không đủ để chứng minh, Bạch phủ chủ đối Thánh nữ tâm ý sao?"

Thần sắc không thay đổi chút nào, Khương Phàm hỏi ngược lại.

"Ta không phủ nhận ta đối Vân Mộng Chân tình cảm." Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói, " không chỉ là hiện tại, ta cho tới bây giờ cũng không che giấu ta đối tình cảm của nàng, thế nhưng là... Cái này lại cũng không là ta muốn bảo đảm Đạo Lăng Thiên Tông lý do."

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Diệp Huyền đại sư giao cho ta, cái gì gọi là cách cục... Hắn xem thiên hạ ánh mắt, từ không câu nệ cùng, nhất thời một chỗ, càng không thèm để ý nhất thời được mất!"

"Ta mặc dù không dám tự so Diệp Huyền đại sư, nhưng nếu nói, vì nhi nữ tư tình liền làm ra loại này quyết đoán, Khương Tông chủ cũng không tránh khỏi quá xem nhẹ ta ."

Hai tay thả lỏng phía sau, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy vẻ tự tin, "Diệp Huyền đại sư nói, đây là một thời đại mới! Thế nhưng là... Đến tột cùng làm sao mới xem như một thời đại mới đâu?"

"Thế hệ trước cường giả, phần lớn vẫn lạc, đến mức thế không Hóa Hư... Sau đó, ta, Vân Mộng Chân, lại thêm tam đại Thiên Tông cùng ma đạo thiên tài thực lực càng ngày càng mạnh, dần dần chủ đạo tu hành giới, cuối cùng trưởng thành mới Hóa Hư cường giả? Đây chính là thời đại mới sao?" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Nếu là quả thật đơn giản như vậy, Diệp Huyền đại sư cần gì phải hi sinh chính mình?"

"Khương Tông chủ biết ta là Ma Quân truyền nhân, thế nhưng là, lại tựa hồ như quên , ta cũng xuất thân đạo môn! Ma đạo song tu, cho tới bây giờ chỉ không hề chỉ là ma đạo hai loại sức mạnh, mà là tâm tính!"

Nhìn xem Khương Phàm, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy tự tin, "Ta là ma, thế nhưng đồng dạng là người trong Đạo môn!"

"Đại Càn vương triều không phân đạo ma, đối xử như nhau! Khương Tông chủ phải chăng nghĩ tới... Đây mới là Diệp Huyền đại sư kết quả mong muốn, đây mới là Diệp Huyền đại sư cái gọi là thời đại mới!"

"..."

Không thể không nói, Bạch Nhạc những lời này, quả thực có chút rung động đến Khương Phàm .

Trước đó hắn cho là hắn đã đầy đủ hiểu rõ Bạch Nhạc , nhưng hôm nay xem ra, hắn lại cuối cùng vẫn là mí mắt quá nhỏ bé, coi thường người trẻ tuổi này.

"Đạo Lăng Thiên Tông sự suy thoái, đạo tiêu ma dài, tựa hồ đã thành kết cục đã định... Nhưng nếu là Đạo Lăng Thiên Tông thật vì ma đạo tiêu diệt, Khương Tông chủ phải chăng nghĩ tới, cái gọi là tam đại Thiên Tông, còn có thể chống đỡ mấy năm?"

Nhìn chằm chằm Khương Phàm con mắt, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ta cũng không sợ nói cho Khương Tông chủ, trước đây không lâu, ta đã từng đi qua Mang Sơn, mà lại, che giấu tung tích cùng Hắc Ám Thiên người từng có tiếp xúc."

"Cái gọi là Hắc Ám Thiên, kỳ thật liền là ba ngàn năm trước, tử linh Ma Quân nhất mạch kia truyền thừa, mà lại... Bọn hắn đã tại luyện thi! Ta trước đó tại Mang Sơn, liền đã tự tay chém giết qua, một vị Tinh Hải cảnh cường giả, bao quát hắn bản mệnh ma thi!"

Những lời này, kỳ thật Bạch Nhạc cũng vẫn là có giữ lại , liên quan tới Hắc Ám Thiên khả năng có Bán Thần cường giả tồn tại sự tình, Bạch Nhạc liền cũng không để lộ.

Bây giờ, Bạch Nhạc đối với Khương Phàm, hoặc là nói đối với tam đại Thiên Tông, đều không phải như vậy tín nhiệm.

Nếu là nói quá nhiều, có lẽ ngược lại sẽ làm cho đối phương càng thêm kiêng kị, khuynh hướng cùng bo bo giữ mình.

Có hạn để lộ một bộ phận, làm cho đối phương cảm nhận được áp lực, nhưng lại cảm thấy có thực lực, có thể giải quyết mới là tốt nhất phương thức.

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ba ngàn năm trước, tử linh Ma Quân tứ ngược thiên hạ, khi đó, còn có Đạo Lăng Thánh Nữ có thể chém giết hắn! Nhưng hôm nay, để như bị Hắc Ám Thiên lần nữa luyện chế ra Hóa Hư Cảnh bản mệnh ma thi, Khương Tông chủ coi là, còn có ai ngăn lại được Hắc Ám Thiên?"

Tử linh Ma Quân truyền thuyết, Khương Phàm tự nhiên cũng biết, nhưng lại cũng không nghĩ tới, bực này ác độc mà kinh khủng luyện thi chi pháp, lại còn sẽ xuất thế!

Hắn nhìn ra, những lời này, tuyệt không phải Bạch Nhạc bịa đặt mà ra.

Nếu như coi là thật như thế, Hắc Ám Thiên mang tới uy hiếp coi như quá lớn.

"Lần này, ta đem Tuyệt Tiên Kiếm trả lại, liền là bởi vì rõ ràng, có Tuyệt Tiên Kiếm, Tiên Du Kiếm Cung liền có thể có thể xuất hiện lần nữa một vị cường giả đứng đầu!"

"Ta cũng không muốn nhìn thấy đạo tiêu ma dáng dấp cục diện, tựa như là ta không muốn nhìn thấy Đạo Lăng Thiên Tông diệt vong đồng dạng."

"Bạch phủ chủ, là muốn để Đại Càn vương triều tái hiện huy hoàng, nhất thống Cửu Châu a?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Khương Phàm đột nhiên mở miệng nói, " duy trì cân bằng, cho tới bây giờ đều là đế vương tâm thuật! Đạo tiêu ma dài thời điểm, ủng hộ đạo môn chèn ép ma đạo, đồng dạng nếu là ngày sau, đạo môn phục hưng, Bạch phủ chủ, sợ là lại muốn chèn ép đạo môn đi?"

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng , dựa theo Bạch phủ chủ kế hoạch đi xuống, ngày sau, tam đại Thiên Tông sẽ không trở thành Đại Càn vương triều phụ thuộc? Đến lúc kia, sợ là thiên hạ này, đều là Bạch phủ chủ , ta nói đúng không?"

Không thể không nói, Khương Phàm ánh mắt cực kì sắc bén!

Tương đạo ma từ đầu tới cuối duy trì tại một loại cân bằng bên trên, như vậy, Đại Càn vương triều địa vị liền vi diệu, nếu là trường kỳ dĩ vãng, liền rất có thể sẽ xuất hiện, Đại Càn vương triều một lần nữa nhất thống thiên hạ cục diện, đến lúc đó, sợ là vô luận ma đạo, vẫn là tam đại Thiên Tông, đều phải phụ thuộc .

Đến lúc kia, lúc trước Thông Thiên Ma Quân cùng Diệp Huyền đại sư đều không làm được sự tình, chỉ sợ cũng sẽ ở Bạch Nhạc trong tay tái hiện.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Khương Phàm mở miệng lần nữa đều, "Bạch phủ chủ nói, Hắc Ám Thiên là to lớn uy hiếp, thế nhưng là, trong mắt ta... Trên đời này, chân chính uy hiếp lớn nhất, có lẽ ngược lại liền là Bạch phủ chủ ngươi!"

Trong tích tắc, Khương Phàm trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, "Bạch phủ chủ đến đây bái sơn, hẳn là liền chưa từng có nghĩ tới, ta sẽ đem ngươi lưu lại sao?"

"Nếu là Bạch phủ chủ, chết ở chỗ này... Cái này thời đại mới, sợ là muốn càng thêm thú vị mới đúng."