Xin lỗi về sau, liền phong quang đại táng!

Tinh Hà lão tổ đã ở trước mặt tất cả mọi người xin lỗi, chuyện sau đó, tự nhiên liền không có bất kỳ cái gì huyền niệm, Mộng Thiên Thu được truy phong là Thất Tinh Tông Thái Thượng trưởng lão, nguyên vốn thuộc về Mộng Thiên Thu kia một tòa cung điện cũng bị vĩnh viễn bảo tồn lại, một lần nữa ban tên vì Thiên Thu điện, ý là Thiên Thu trường tồn.

Lúc trước Ngô ao từng thay mặt Mộng Thiên Thu đem Đại Mộng Thiên Thu thần thông truyền cho Hà Tương Tư, cho nên, Hà Tương Tư cũng liền tự nhiên trở thành Mộng Thiên Thu truyền nhân, nhập chủ Thiên Thu điện, phụ trách mạch này truyền thừa.

Mà Mộng Thiên Thu tang lễ, cũng từ Hà Tương Tư chấp đệ tử lễ chủ trì.

Bạch Nhạc cũng đồng dạng lưu lại, lấy Thanh Châu Phủ chủ thân phận tham gia Mộng Thiên Thu tang lễ, cái này không chỉ có là Bạch Nhạc đối với Mộng Thiên Thu tôn trọng, cũng đồng dạng là biểu đạt một loại thái độ, cùng Thất Tinh Tông hoà giải thái độ.

Mặc dù bây giờ Bạch Nhạc đã không còn là Thất Tinh Tông khách Khanh trưởng lão, nhưng cùng Thất Tinh Tông nhưng cũng y nguyên còn duy trì một loại quan hệ tốt đẹp.

Đây cũng là Bạch Nhạc đối với Tinh Hà lão tổ trước đó nói tới thiện đãi Thất Tinh Tông yêu cầu này đáp lại.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, ở trong đó còn lộ ra một loại khác ý vị.

Tựa như cùng Đại Càn vương triều nhất quán tôn chỉ đồng dạng, Thanh Châu cũng vẫn là không phân đạo ma .

Mặc dù Bạch Nhạc bản thân là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, nhưng lại cũng không có nghĩa là, Bạch Nhạc liền sẽ hoàn toàn đảo hướng ma tu, bản thân hắn liền từng là chính đạo một viên, mà lại, sau này, cũng y nguyên còn tính là nửa cái đạo môn đệ tử.

Ma đạo song tu, cũng đồng thời áp đảo Thất Tinh Tông cùng Huyết Ảnh Ma Tông, liền vì Bạch Nhạc lần này trở về về sau, lần nữa chưởng khống Thanh Châu phương châm, định ra điệu.

Ba ngày sau đó, Thanh Vân Kỵ đi Thất Tinh Tông, Tô Nhan mang theo Thanh Vân Kỵ lộ diện, cũng chờ tại chính thức tuyên bố Bạch Nhạc trở về.

Tiếp xuống, mượn tham gia Mộng Thiên Thu tang lễ cơ hội, toàn bộ Thanh Châu đại tiểu tông môn người, tất cả đều đuổi tới Thất Tinh Tông!

Mặc dù trên thực tế, ai cũng rõ ràng, bọn hắn đều là hướng về phía Bạch Nhạc mà đến, nhưng ít ra trên danh nghĩa, tất cả mọi người là đến vì Mộng Thiên Thu tiễn đưa .

Kể từ đó, trận này tang lễ quy cách cơm hộp thật có thể nói là là xa hoa đến cực hạn.

Liền xem như Tinh Hải cảnh lão tổ vẫn lạc, tang lễ chỉ sợ cũng tuyệt đối không có khoa trương như vậy.

Mà cái này, cũng là Bạch Nhạc cuối cùng có thể giúp Mộng Thiên Thu làm .

Xử lý xong những chuyện này về sau, Tinh Hà lão tổ cũng lần nữa ra mặt tuyên bố, Dương Bằng trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế, trở thành Thất Tinh Tông chân chính một trong nhân vật trọng yếu.

Đương nhiên, chỉ cần Tinh Hà lão tổ bất tử, đối với Thất Tinh Tông tới nói, hắn liền y nguyên vẫn là lớn nhất chỗ dựa, nhưng Dương Bằng đi hướng sân khấu, nhưng cũng mang ý nghĩa, Thất Tinh Tông kiên quyết dựa theo Bạch Nhạc.

Dù sao, Dương Bằng cùng Bạch Nhạc quan hệ, thực sự chưa nói tới bí mật gì.

Thẳng đến đây hết thảy đều kết thúc, Bạch Nhạc lúc này mới đi theo Thanh Vân Kỵ cùng một chỗ trở về Thanh Châu Thành.

Lúc này Thanh Châu phủ, cũng đã lại không có bất kỳ cái gì thanh âm nghi ngờ .

Thanh Châu, y nguyên vẫn là Bạch Nhạc Thanh Châu!

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng theo đó hạ lệnh, tại Thanh Châu Thành bên trong xảy ra khác một tòa cực kì xa hoa Thanh Vương phủ, quy cách còn tại phủ thành chủ phía trên!

Cũng bởi vậy để tất cả mọi người biết, Bạch Nhạc cùng Bất Tử Thanh Vương ở giữa, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, mà lại, Bất Tử Thanh Vương, đồng dạng là Thanh Châu cường đại nhất chỗ dựa một trong.

... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Tin tức tựa như cùng như phong bạo, từ Thanh Châu càn quét mà ra.

Mà ảnh hưởng lớn nhất , liền Duyện Châu!

Nguyên bản liền cùng Thanh Châu liền nhau, trọng yếu nhất là... Duyện Châu tông môn, cũng đồng dạng cùng Bạch Nhạc ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Linh Tê Kiếm Tông cái này cũng không thế nào bị người coi trọng Huyền cấp tông môn, bây giờ cũng theo đó thanh danh lan truyền lớn.

Duyện Châu các cái tông môn người, cũng đều tuần tự phái người Thượng Linh tê Kiếm Tông lấy lòng, đến mức toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông đều tùy theo triệt để náo nhiệt.

Nhất là nguyên bản Bạch Nhạc ở lại Thiên Tâm Phong, càng là thành tất cả mọi người muốn đi địa phương.

Mà xem như bây giờ Bạch Nhạc đệ tử duy nhất, Lục Hi Nhi cũng nghiễm nhiên trở thành chân chính tiểu công chúa, các loại tu hành tài nguyên quả thực chồng chất như núi, làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt không thôi.

Nhưng vô luận là ai, cũng cũng không dám đi có ý đồ với Lục Hi Nhi.

Bắc Đẩu Tinh Cung!

So với những tông môn khác, nơi này ngược lại là yên tĩnh nhất .

Những người khác tranh nhau đi Linh Tê Kiếm Tông lấy lòng, nhưng Bắc Đẩu Tinh Cung, lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ bày tỏ gì, mặc dù không có đưa ra phản đối, nhưng cho dù ai cũng đều rõ ràng, Bắc Đẩu Tinh Cung bây giờ là vô luận như thế nào cũng không có khả năng ủng hộ Linh Tê Kiếm Tông .

Cũng không phải sợ bị Linh Tê Kiếm Tông uy hiếp, mà là bởi vì ai cũng biết, Bắc Đẩu Tinh Cung nhất đệ tử xuất sắc, cũng là Bắc Đẩu lão tổ sủng ái nhất đệ tử, Vệ Phạm Dạ, liền chết tại Bạch Nhạc trên tay.

"Lão tổ!"

Trong mây, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ cùng Trần Kiếm Phong đồng thời bước vào Bắc Đẩu lão tổ ẩn cư chi địa.

"Có cái gì muốn nói, nói thẳng đi, không cần đi vòng vèo ."

Ngẩng đầu nhìn lướt qua, Bắc Đẩu lão tổ chậm rãi mở miệng nói.

"Lão tổ!"

Cười khổ một cái, Trần Kiếm Phong trước tiên mở miệng nói, " phạm đêm chết, chúng ta cũng rất đau lòng, thế nhưng là... Quá khứ cuối cùng muốn đi qua, lão tổ ngươi cũng không cần quá thương tâm."

Vệ Phạm Dạ chết, vẫn luôn là Bắc Đẩu lão tổ trong lòng lớn nhất đau nhức!

Lúc trước trên Đạo Lăng Sơn, hắn cũng vẫn cho rằng, Bạch Nhạc tất nhiên sẽ bị giết chết, cũng coi như gián tiếp vì Vệ Phạm Dạ báo thù.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cuối cùng Bạch Nhạc chẳng những an toàn hạ Đạo Lăng Sơn, mà lại, ba tháng ngắn ngủi ở giữa, liền khôi phục thực lực, trở về Thanh Châu về sau, rất nhanh tảo trừ Thanh Châu bên trong hết thảy không phục thanh âm, lần nữa nhập chủ Thanh Châu, thanh thế càng tại ngày xưa phía trên.

Mà lại, loại lực ảnh hưởng này, đã lại hướng lấy Duyện Châu lan tràn.

Hít sâu một hơi, Bắc Đẩu lão tổ khoát tay áo, "Yên tâm đi, lão phu còn không đến mức mất lý trí!"

"Không dám!"

Lắc đầu, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ, lúc này mới lên tiếng nói, " Bạch Nhạc trở về ảnh hưởng sợ còn không chỉ như thế... Lão tổ, bây giờ Ngô Văn Uyên lực lượng, cũng đang không ngừng thẩm thấu Duyện Châu, nghe đồn, Thư Khánh Dương ít ngày nữa liền đem bước vào Tinh Hải."

Ngô Văn Uyên bản thân liền là Duyện Châu Phủ chủ, bây giờ lần này cùng Thư Khánh Dương đồng thời trở về, liền chú định sẽ trở thành một vị cường thế Phủ chủ.

Mà lại, Ngô Văn Uyên cùng Bạch Nhạc quan hệ không ít, cái này cũng đồng dạng không phải bí mật gì.

Một khi đạt được Bạch Nhạc ủng hộ, lại có đã bước vào Tinh Hải Thư Khánh Dương uy hiếp, Ngô Văn Uyên coi như thật đang có nhúng chàm Duyện Châu năng lực.

Nguyệt Lâm Tiên sớm đã bỏ mình, Đông Hải tiên đảo hủy diệt, bây giờ toàn bộ Duyện Châu Địa cấp tông môn, cũng liền chỉ còn lại có một cái Bắc Đẩu Tinh Cung!

Đương nhiên, nếu như Bạch Cốt Thần Giáo cũng coi là, trước mặt cũng coi là một cái.

Có thể hỏi đề ở chỗ... Bạch Cốt Thần Giáo giáo chủ Bạch Cốt phu nhân, rất sớm đã biểu thị quy thuận tại Thông Thiên Ma Quân, cùng Bạch Nhạc quan hệ, đồng dạng cực kì thân cận.

Dưới tình huống như vậy, Bắc Đẩu Tinh Cung cục diện, coi như càng phát ra khó khăn.

Cũng chính bởi vì vậy, bây giờ, hắn vị cung chủ này, mới không thể không ở đây tìm tới Bắc Đẩu lão tổ thỉnh giáo.

Thật sự là, thế cục hôm nay, đã có chút vượt qua khống chế của hắn năng lực a.

"Bạch Nhạc..."

Lập lại lần nữa một lần cái tên này, Bắc Đẩu lão tổ trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại cực kì cảm giác phức tạp, tựa hồ mọi chuyện cần thiết, đều cùng Bạch Nhạc có quan hệ!

Mà lên, lúc trước cái kia thậm chí hắn căn bản không cần quá lưu ý danh tự, hôm nay, vậy mà thật đã trưởng thành đến đủ để uy hiếp được Bắc Đẩu Tinh Cung trình độ... Cái này có chút hoang đường, nhưng lại lại cực kỳ chân thực.