Nếu là lúc trước, Bạch Nhạc tự nhiên không có khả năng biết tử linh nấm là cái gì.

Nhưng trước đó vài ngày, tại Đại Càn vương triều lật xem đại lượng điển tịch, lại là để Bạch Nhạc đối với tử linh nấm có cực kì ấn tượng khắc sâu.

Loại này tử linh nấm bình thường tới nói, chỉ là một loại luyện chế đan dược phụ dược, mặc dù cũng coi như trân quý, nhưng là nhu cầu lượng lại cũng không lớn, chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ, tử linh nấm có một loại cực kì đặc thù hiệu quả, liền là có thể tẩm bổ thi thể, để thi thể mức độ lớn nhất bảo trì khi còn sống hoạt tính.

Loại này hiệu dụng, nguyên bản cũng không có bị người coi trọng qua.

Thẳng đến, ba ngàn năm trước, tử linh Ma Quân hoành không xuất thế, lấy luyện thi chi pháp, hợp thành một con kinh khủng âm binh đại quân, tứ ngược thiên hạ!

Những cái kia âm binh, liền từ người tu hành thi thể luyện chế, không có người sống cảm giác đau, nhưng lại lại có thể mức độ lớn nhất bảo trì lực phản ứng cùng tốc độ, thực lực xa so với khi còn sống cường đại hơn nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, những thi thể này sẽ còn đang không ngừng giết chóc bên trong tiến hóa, cuối cùng hình thành một tôn thực đủ sức để rung chuyển Hóa Hư ma thi!

Mà muốn luyện chế dạng này âm binh, trọng yếu nhất một loại vật liệu, liền là tử linh nấm!

Năm đó, Đạo Lăng Thánh Nữ vô địch thiên hạ, tự tay chém tử linh Ma Quân cùng đã bước ra Hóa Hư ma thi, cũng làm cho loại này luyện thi chi pháp đoạn tuyệt, mấy có lẽ đã bị người quên lãng.

Nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại lần nữa nghe được tử linh nấm danh tự, mà lại, biết được Hắc Ám Thiên người, một mực tại thu thập tử linh nấm, lại như thế nào có thể để cho Bạch Nhạc không sinh ra liên tưởng.

Một lát trước đó, Bạch Nhạc bọn hắn liền đi theo đám người đến đãng mang vách đá.

Phía dưới lan tràn gần trăm dặm liền hắc chiểu trạch.

Bây giờ, đứng tại đãng mang trên sườn núi, liền có thể thấy rất rõ ràng Hắc Ám Thiên người, liền tụ tập tại hắc chiểu trạch biên giới.

Đại khái nhìn lướt qua, đối phương người tới cũng không tính quá nhiều, chỉ có chừng trăm người, mà lại, thực lực nhiều lấy Linh Phủ cảnh làm chủ, Tinh Cung cảnh cường giả đều vẻn vẹn chỉ có bốn người.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là từ trên người của đối phương cảm nhận được một loại nồng đậm tử khí.

Nhất là kia bốn cái dẫn đầu Tinh Cung cảnh, mỗi cá nhân trên người đều có một cỗ đặc đến không tản ra nổi tử khí, cho dù không có cái gì ngoài ý muốn, bốn người này chỉ sợ cũng không đến bao lâu tuổi thọ .

"Giết cho ta! Bước vào hắc chiểu trạch người giết hết không xá! Giết chết một cái Linh Phủ cảnh , thưởng một ngàn linh thạch, có thể giết chết Tinh Cung cảnh , thưởng mười vạn linh thạch, thứ ở trên người bọn hắn, cũng toàn bộ về các ngươi, không cần nộp lên."

Nhìn đối phương đã xâm nhập hắc chiểu trạch, Mang Sơn bên này dẫn đầu thanh niên sâm nhiên hạ lệnh.

Đây cũng không phải là Hắc Ám Thiên người lần thứ nhất xâm nhập hắc chiểu trạch , song phương đều đã có kinh nghiệm, căn bản không cần nói nhảm, trực tiếp liền ra lệnh.

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Vô luận là Mang Sơn bản thân ma tu, vẫn là những này tìm nơi nương tựa mà đến, vì cái gì không đều là tu hành tài nguyên sao?

Thực lực của hai bên vốn là chênh lệch không lớn, mà lại, Mang Sơn bên này người, đối với hắc chiểu trạch muốn càng thêm quen thuộc, ra tay đương nhiên sẽ không có bất cứ chút do dự nào, chỉ chớp mắt ở giữa, liền có vài chục người dẫn đầu từ đãng mang dưới vách nhảy xuống, thẳng đến Hắc Ám Thiên những người này giết tới.

Loại cảnh giới này người chém giết lẫn nhau, tự nhiên hấp dẫn không được Bạch Nhạc chú ý, Bạch Nhạc ánh mắt từ đầu đến cuối đều chỉ tại đối phương cầm đầu kia bốn cái Tinh Cung cảnh trên thân.

Đối phương một thân áo bào đen, lộ ra cực kì âm trầm, liền ngay cả mặt cũng từ đầu đến cuối che tại bóng ma bên trong, nhìn không rõ.

Thế nhưng là xuất thủ lại cực kì tàn nhẫn, chết trên tay bọn họ người, thậm chí ngay cả toàn thây đều khó mà lưu lại, rất nhanh thi thể liền sẽ nát rữa, thậm chí, thậm chí sẽ trực tiếp hóa thành một bãi thịt nhão, khiến người buồn nôn!

Cùng Mang Sơn bên này người không giống, đối phương xâm nhập hắc chiểu trạch, hiển nhiên cũng không phải là vì giết người, chỉ là vì hái tử linh nấm!

Chỉ có đắc thủ, liền lập tức trốn ra phía ngoài, toàn bộ quá trình, có thể không động thủ, liền tận lực không động thủ.

Rất hiển nhiên, Hắc Ám Thiên bên kia ban thưởng, là có thể mang về nhiều ít tử linh nấm, mà không phải có thể giết bao nhiêu người.

Nhìn đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng càng phát ra xác định phán đoán của mình .

Những này Hắc Ám Thiên người, thế tất cùng trước đó vị kia tử linh Ma Quân có quan hệ, cướp đoạt tử linh nấm, sợ là chính là vì luyện chế âm binh, thậm chí là cái kia đủ để rung chuyển Hóa Hư ma thi.

Chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc đối với Hắc Ám Thiên người, liền sinh ra cực độ chán ghét chi ý.

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc đạp chân xuống, lăng không mà lên, cũng đi theo hướng về hắc trong đầm lầy nhảy tới.

"Nghiêm gia!"

Bạch Nhạc động tác, lại là lập tức dọa bách sự thông nhảy một cái.

Nguyên bản bách sự thông một mực là đang nhìn náo nhiệt, mà lại, cũng căn bản không có đem một màn này coi ra gì, càng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại chủ động xuất thủ.

Nói đùa cái gì!

Bạch Nhạc bây giờ là thực lực gì?

Đó là thật Tinh Hải cảnh cường giả a, mà lại, nghe nói là đủ để chém giết Tinh Hải cường giả tối đỉnh tồn tại.

Thực lực như vậy, cùng những này Tinh Cung cảnh, thậm chí là Linh Phủ cảnh người xem náo nhiệt gì, đây không phải xả đản sao?

Giờ khắc này, bách sự thông quả thực đều muốn hoài nghi tự mình có phải hay không nhận lầm người, đối phương căn bản chính là giả mạo Bạch Nhạc .

Bạch Nhạc nhưng không biết bách sự thông trong lòng những này loạn thất bát tao ý nghĩ, trên thực tế, cũng căn bản không quan tâm.

Từ đãng mang trên sườn núi bay xuống, Bạch Nhạc liền thẳng đến trong đó một vị Tinh Cung cảnh cường giả bay đi.

Lấy Bạch Nhạc bây giờ cảnh giới, muốn ẩn giấu thực lực thực sự quá đơn giản, đem lực lượng khống chế đang tìm Thường Tinh cung cảnh trình độ, một quyền trực tiếp đập tới.

Cho dù khống chế lực lượng, mà lại ngay cả kiếm đều vô dụng, chỉ lấy quyền cước công kích, chỉ khi nào động thủ, Bạch Nhạc mang tới áp lực, lại như cũ cực kì khủng bố.

Người chưa đến, đối phương cũng đã ngửi được tử vong áp lực.

Đột nhiên ngẩng đầu, đơn tay vồ một cái, một cây màu đen trường mâu bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc đâm đi qua.

Con mắt đều không nháy mắt một cái, Bạch Nhạc trong tích tắc, biến quyền vì chưởng trực tiếp hướng về kia màu đen trường mâu đánh ra.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đang lúc trở tay, Bạch Nhạc bàn tay liền trực tiếp đập tới đối phương màu đen trường mâu phía trên, chỉ là tại chạm đến cái kia màu đen trường mâu trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nồng đậm tử khí thuận màu đen trường mâu, xâm nhập trong cơ thể mình.

Mặc dù điểm ấy tử khí, đối Bạch Nhạc căn bản không có khả năng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng tại che giấu tung tích cùng thực lực tình huống dưới, Bạch Nhạc nhưng cũng không có khả năng biểu hiện quá mức khoa trương, cảm nhận được trong nháy mắt, tựa như cùng bình thường Tinh Cung cảnh đồng dạng, bàn tay đột nhiên co rụt lại, trực tiếp liền tránh ra.

Chỉ là ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc một cước theo sát lấy đạp ra, người chưa rơi xuống đất, liền trực tiếp đạp đến trên người của đối phương.

Oanh!

Bạch Nhạc là bực nào lực đạo, dù là đã khống chế thực lực, chỉ bằng Thông Thiên Ma Thể lực lượng, một cước này đạp cho đi, đối phương cũng căn bản chịu không được a!

Trong tích tắc, kia Hắc Ám Thiên Tinh Cung cảnh cường giả liền hung hăng ngã ở đầm lầy bên trong.

Chỉ là tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trên người đối phương liền bỗng nhiên bốc lên một mảnh hắc vụ, đem hắn lồng chụp vào trong.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc cũng không có truy vào đi, chỉ là thuận thế đem đối phương vừa định thu thập tử linh nấm tóm lấy.

Vừa chạm vào tay, Bạch Nhạc liền tuỳ tiện đánh giá ra, đây chính là Đại Càn vương triều trong điển tịch ghi lại loại kia tử linh nấm.