"Thanh Vương cùng đối phương từng có giao thủ?"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc lập tức liền nhạy cảm ý thức được vi diệu trong đó, mở miệng lần nữa hỏi.

"Xem như thế đi!"

Nâng lên cái này, Thanh Vương sắc mặt có chút âm trầm, "Lúc trước bản vương tu vi chưa hồi phục, bại một chiêu, bây giờ đang muốn lại đi Lục Âm Sơn tìm hắn lấy lại công đạo."

Nói đến đây, lập tức Thanh Vương đi theo cười lạnh nói, " bất quá, bản vương cũng là còn muốn tạ hắn đâu, nếu không phải hắn, bản vương cũng sẽ không như thế nhanh liền đột phá Hóa Hư!"

Mặc dù Thanh Vương nói hời hợt, nhưng Bạch Nhạc lại như cũ có thể ngửi được những lời này bên trong sát cơ nồng nặc!

Lúc trước Diệp Huyền liền từng nói qua, Thanh Vương nghĩ muốn lần nữa bước vào Hóa Hư cực kì gian nan, thậm chí nói, Bất Tử Thanh Vương không dám độ kiếp đột phá Hóa Hư.

Rất hiển nhiên, lần này, Bất Tử Thanh Vương cũng là bị đối phương kích thích, lúc này mới quyết định đột phá!

"Đối phương là ai?"

Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Một người chết yêu, tự xưng hoa gì ở giữa cư sĩ, thật mẹ nhà hắn buồn nôn, một đại nam nhân xuyên yêu bên trong yêu khí , lấy hoa vì áo, tô son điểm phấn !"

Nhấc lên đối phương, Bất Tử Thanh Vương trong mắt tràn đầy chán ghét chi sắc.

Nghe đến nơi này, cho dù là Bạch Nhạc trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ xấu hổ.

Chỉ nghe Bất Tử Thanh Vương miêu tả, Bạch Nhạc cũng đã có chút nổi da gà.

Lại nghĩ tới, nếu như Dạ Nhận cũng thay đổi thành loại này bộ dáng, quả thực không rét mà run.

Chỉ là, cũng không nghe bọn hắn nói, Dạ Nhận trên Đạo Lăng Sơn lúc, biến thành cái dạng này a.

"Dạ Nhận thật bái nhập môn hạ của hắn?"

"Lợi dụng lẫn nhau thành phần hẳn là chiếm đa số!"

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương mở miệng nói, " Dạ Nhận truyền thừa từ xưa đến nay, bản vương năm đó đã từng nghe qua, nghe đồn Dạ Nhận truyền thừa cũng là từ thời đại thượng cổ, liền lưu truyền đến nay , đời thứ nhất Dạ Nhận thậm chí chém giết qua thần linh, nghe rõ ràng, là thần linh, không phải ngươi giết qua cái chủng loại kia Bán Thần!"

Nghe đến nơi này, cho dù Bạch Nhạc có nhất định chuẩn bị tâm lý, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Trách không được lúc trước trên Đạo Lăng Sơn, vô luận là bước vào Hóa Hư Ma Thi Vương Triều Bằng Phi, vẫn là Bạch Cốt phu nhân đều không thể phát giác Dạ Nhận tồn tại, cũng chỉ có loại này nghịch thiên truyền thừa, mới có thể đạt tới loại này kinh khủng hiệu quả.

"Lục Âm Sơn bên trong, đến tột cùng có cái gì?"

Bạch Nhạc nhịn không được hỏi lần nữa.

"Không rõ ràng!"

Khẽ lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương giải thích nói, " nhưng là theo bản vương suy đoán, trong đó tất nhiên có đời thứ nhất Dạ Nhận truyền thừa, nếu không, kia tử nhân yêu, sẽ không hảo tâm như vậy dẫn Dạ Nhận đi vào."

Nhẹ gật đầu, loại thuyết pháp này, hiển nhiên càng gần sát hiện thực, cũng càng có thể làm người tin tưởng.

"Người kia... Cái kia hoa gian cư sĩ, cũng bước vào cái kia bí tàng không gian sao?"

Bạch Nhạc theo bản năng cũng thiếu chút hô nhân yêu, chỉ là nghĩ đến đối phương dù sao cũng là Hóa Hư cường giả, cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Cái kia tử nhân yêu nếu là có lá gan này, còn có thể đợi được bản vương phát hiện?"

Nở nụ cười gằn, Bất Tử Thanh Vương trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, không chút khách khí giễu cợt nói.

Cũng không đợi Bạch Nhạc đặt câu hỏi, Bất Tử Thanh Vương cũng đã tiếp tục nói, "Bản vương nói qua, kia bí tàng không gian, là khả năng có cường giả thời thượng cổ tồn tại ! Các ngươi những tiểu tử này đi vào có lẽ, còn sẽ không bị phát giác, nhưng nếu là Hóa Hư cường giả bước vào trong đó, thì nhất định sẽ bị phát hiện! Đừng nói là kia tử nhân yêu , cho dù là bản vương tại trạng thái đỉnh phong, thậm chí là ngươi vị sư tôn kia, Thông Thiên Ma Quân, hoặc là Diệp Huyền cùng Đạo Lăng Thánh Nữ đích thân đến, cũng chưa chắc dám nói có thể toàn thân trở ra."

"Về phần ngươi thả ra tin tức để cho người ta đi Lục Âm Sơn dò xét, liền càng buồn cười hơn , muốn phát hiện kia một chỗ bí tàng không gian, là muốn thông qua một chỗ vặn vẹo không gian , không có Tinh Hải đỉnh phong thực lực, cho dù là từ kia vặn vẹo không gian bên trong bay qua, đều căn bản phát giác không được."

"..."

Bị Bất Tử Thanh Vương như thế giễu cợt một câu, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút xấu hổ, tốt tại đối mặt Bất Tử Thanh Vương loại nhân vật này, Bạch Nhạc vốn là một cái vãn bối, chỉ cần da mặt dày một điểm, vậy cũng không có gì lớn .

"Thanh Vương chuẩn bị làm thế nào?"

Sờ lên cái mũi, Bạch Nhạc dứt khoát dời đi chủ đề.

"Ta dẫn ngươi đi Lục Âm Sơn, ta sẽ cùng kia tử nhân yêu tái chiến một trận, đến lúc đó, ngươi có thể thừa cơ bước vào bí tàng không gian, đi tìm Dạ Nhận cùng Đạo Lăng Thiên Tông cái kia tiểu Thánh nữ! Đương nhiên, bản vương xấu nói trước, kia bí tàng không gian bên trong, thế tất vô cùng nguy hiểm! Ngươi nếu là chết ở bên trong, cũng không nên oán bản vương!"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lần nữa đứng dậy, trịnh trọng hướng về Bất Tử Thanh Vương thi lễ một cái, "Đa tạ Thanh Vương tương trợ, tiểu tử lần này đi, vô luận sinh tử, cũng chỉ có cảm kích phần, Tuyệt Vô càng oán!"

"Được rồi, đi!"

Không nhịn được khoát tay áo, Bất Tử Thanh Vương tức giận mở miệng nói, " phiền nhất những này nghi thức xã giao, bản vương năm đó bị người hành lễ còn chưa đủ nhiều không? Cần ngươi tới nói những này nghi thức xã giao."

"Lễ không thể bỏ!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc kiên trì nói.

Khẽ hừ một tiếng, Bất Tử Thanh Vương lười nhác đáp lại, nhưng lại cũng cuối cùng không tiếp tục ngăn cản , mặc cho Bạch Nhạc đem cái này thi lễ đi xong.

"Kỳ thật, vẫn là quá sớm một chút, nếu như chờ ngươi bước vào Tinh Hải đỉnh phong lại tiến vào mới là ổn thỏa nhất ! Chỉ tiếc, tử nhân yêu kia ngu xuẩn, vậy mà sớm như vậy liền để Dạ Nhận tiểu gia hỏa kia tiến vào, nếu là lại kéo dài, chỉ sợ càng sẽ tự nhiên đâm ngang."

Thở dài một cái, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói, "Huống chi, ngươi kia tiểu tình nhân cũng tiến vào, đoán chừng ngươi cũng không chịu chờ đợi thêm nữa."

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc thừa nhận nói, " vô luận như thế nào, ta không thể nhìn Vân Mộng Chân mạo hiểm, chuyến này, vô luận có nguy hiểm gì, ta đều nhất định muốn đi."

"Được rồi, đi!"

Khoát tay áo, Bất Tử Thanh Vương nhàn nhạt mở miệng nói, " bản vương cho ngươi ba ngày, đến xử lý những này loạn thất bát tao sự tình, ba ngày sau đó, bản vương mang ngươi tiến về Lục Âm Sơn!"

Đứng dậy, Bất Tử Thanh Vương lại lườm Tô Nhan một chút, tiếp tục nói, "Còn có, bản vương không có đùa giỡn với ngươi! Chuyến này thế tất cửu tử nhất sinh, nếu là ngươi không nghĩ, ngươi tại Thanh Châu lập nên cục diện thật tốt, bởi vì ngươi mà bị hủy rơi, liền để tiểu nha đầu này trở thành Thanh Châu Phủ chủ đi."

"Danh không chính, tất ngôn không thuận! Một cái thân phận đều không có, nếu là ngươi thật chết tại Lục Âm Sơn, ngươi để nàng như thế nào tự xử?"

Nói xong những lời này, Bất Tử Thanh Vương cũng không tiếp tục để ý Bạch Nhạc, trực tiếp bước ra gian phòng, cũng mặc kệ Bạch Nhạc có hoan nghênh hay không, tùy ý tìm một căn phòng bay đi.

"Bản vương liền ở lại nơi này , không có việc gì đừng tới phiền bản vương!"

"..."

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương bóng lưng rời đi, Bạch Nhạc cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

"Công tử... Ngươi đừng nghe Thanh Vương điện hạ nói lung tung, ta không có những này tâm tư, mà lại, ta cũng không làm được ! Tô Nhan chỉ nguyện vĩnh viễn hầu ở công tử bên người, làm một cái nha hoàn liền tốt."

Trên mặt có chút đỏ, Tô Nhan nhẹ giải thích rõ nói.

Nhìn xem Tô Nhan, Bạch Nhạc trong lòng có chút cảm động, nhẹ giọng mở miệng nói, " Thanh Vương điện hạ nói không sai, ta đích xác là nên cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng ..."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Tâm ý của ngươi, ta biết, nhưng tình cảm phương diện, ta đích xác không cách nào cho ra hứa hẹn! Ngày mai ta sẽ tuyên bố, từ ngươi tiếp nhận Thanh Châu Phủ chủ... Nếu ta lần này về không được, Thanh Châu liền do ngươi tiếp chưởng!"