Mùng bảy tháng tư, vạn chúng chú mục!

Toàn bộ Kinh Châu phảng phất đều tùy theo sôi trào lên, Đạo Lăng Sơn phụ cận tức thì bị vây chật như nêm cối, vô luận là ma đạo, giờ phút này đều tụ tập đến Đạo Lăng Sơn phụ cận , chờ lấy nhìn kết quả của trận chiến này.

Cái này đã không chỉ là Hắc Ám Thiên hoặc là Mang Sơn quần ma, cùng Đạo Lăng Thiên Tông ở giữa thắng bại vấn đề, thậm chí đủ để quyết định, từ đó về sau, toàn bộ tu hành giới, toàn bộ thiên hạ cách cục.

Đạo Lăng Thiên Tông uy phong thực sự quá lâu, đến mức, vô luận cùng Đạo Lăng Thiên Tông ở giữa, có hay không thù hận, tựa hồ cũng đang chờ nó không may , chờ lấy nó triệt để ngã xuống thần đàn.

Một tiếng trầm muộn tiếng kèn vang lên.

Hắc Ám Thiên, Mang Sơn, tân giáo ba phe thế lực, đồng thời hướng về Đạo Lăng Sơn ngược lên đi.

So với trong vòng năm năm, Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng cao ngạo, thời khắc này ma đạo lại là giống như mây đen ép thành, lộ ra một cỗ nghiền ép khí tức, chậm rãi hướng về Đạo Lăng Sơn ép đi.

Chỉ là, so với lúc trước Đạo Lăng Thiên Tông kiêu ngạo, giờ khắc này, toàn bộ Đạo Lăng Sơn lại phảng phất đều đắm chìm trong một loại kiềm chế cùng trong khủng hoảng.

Vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, giờ khắc này đều cảm nhận được vô cùng to lớn áp lực, nếu là từng ấy năm tới nay như vậy, Đạo Lăng Thiên Tông kiêu ngạo chống đỡ lấy bọn hắn, nếu không phải còn có Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ tại, chỉ sợ một trận chiến này còn không có đánh, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử liền muốn hỏng mất.

"Thánh nữ, Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào..."

"Thánh nữ, ma đạo người đã tại lên núi."

"Thánh nữ, bản tông các đệ tử đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy nghênh chiến!"

"Thánh nữ..."

Thánh Nữ Phong bên trên, không ngừng có người đem tin tức truyền lại trở về.

Vân Mộng Chân liền bình tĩnh như vậy đứng tại đỉnh núi, lộ ra cực kì bình tĩnh, cứ việc nàng cũng không có làm gì, không nói lời nào, nhưng chỉ cần nàng đứng tại kia, liền phảng phất có thể cho người ta một loại yên tĩnh cảm giác, phảng phất lại nhiều bất an, cũng sẽ tiêu tán theo.

Ngẩng đầu, cuối cùng quay đầu nhìn một cái Thánh Nữ Phong, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, nhẹ nhàng một bước ở giữa, liền trực tiếp từ vân hải ở giữa bay xuống.

"Kết trận!"

Đơn giản hai chữ, lại phảng phất lộ ra vạn quân lực, rõ ràng tại mỗi người vang lên bên tai.

Nguyên vốn có chút bạo động đám người, cũng giống như đều theo hai chữ này mà an định xuống tới!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, toàn bộ Đạo Lăng Sơn hơn vạn đệ tử, tất cả đều bắt đầu chuyển động , dựa theo riêng phần mình phương vị kết trận, kinh khủng sát cơ đột nhiên chọc tan bầu trời!

Dù là không có hộ tông đại trận, đương những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, trên dưới một lòng tụ tập lại lúc, cũng đồng dạng tự nhiên như một thể, lộ ra một cỗ nghiêm nghị không thể xâm phạm uy phong tới.

Đây cũng là vạn năm Đạo Lăng nội tình!

Gió lạnh rít gào!

Cơ hồ là tại đồng thời, bên trên bầu trời đột nhiên bay tới một mảnh mây đen, gió lạnh rít gào, vô số ma tu tại thời khắc này, cũng rốt cục đã tới Đạo Lăng Sơn.

"Khặc khặc! Vạn năm Đạo Lăng, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ tiếc... Chỉ còn lại có nhiều như vậy thối cá nát tôm, không chịu nổi một kích!"

Mây đen bên trong, Triều Bằng Phi một bộ áo bào đen, từ trong mây hiện thân, một mặt khinh miệt nhìn về phía Đạo Lăng Thiên Tông đám người.

Ngay tại lúc đó, Chung Ly, Đạp Thiên Ma Quân, Mang Sơn quần ma cũng nhao nhao hiện thân!

Rất có ăn ý , những người này cũng đồng dạng đều phóng xuất ra mình Tinh Hải, toàn bộ Đạo Lăng Sơn trên không, phảng phất đã bị cái này lít nha lít nhít Tinh Hải che khuất mặt trời!

Hào nói không khoa trương, bây giờ đột kích ma đạo cao thủ, riêng là Tinh Hải cảnh lão tổ, liền nhiều đến hai ba mươi nhân chi nhiều.

Cầm đầu Triều Bằng Phi người lên, càng là lộ ra một tia thuộc Vu Hóa hư khí tức, bao trùm cùng cái khác nhân chi lên!

Một màn này, cũng đồng dạng khiến cái này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử một trận tim đập nhanh!

Đạo Lăng Thiên Tông tất cả Tinh Hải cảnh cường giả đều bay vào không trung, nhưng hôm nay tính toán đâu ra đấy, cũng vẻn vẹn chỉ có không đến mười vị Tinh Hải cảnh cường giả, liền lộ ra càng đáng thương.

Thực lực như vậy so sánh, coi là thật sẽ khiến người sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng tới.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ ma đạo người còn xa không chỉ điểm này mà thôi, bây giờ lộ diện, còn vẻn vẹn chỉ là cái này ba phe thế lực, bản thân cao thủ, còn có càng nhiều ma đạo cao thủ, cũng đều tụ tập trên Đạo Lăng Sơn, bây giờ mặc dù không có đứng ra, thế nhưng là một khi Đạo Lăng Thiên Tông lộ ra xu hướng suy tàn, những người này liền sẽ giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng, cùng nhau tiến lên!

"Ta Đạo Lăng Thiên Tông lập tông vạn năm, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua?"

Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân một bước bước vào không trung, lạnh lùng nhìn đối phương ngạo nghễ mở miệng nói, " bất quá là một chút trong ngày thường, chỉ dám giấu ở trong khe cống ngầm chuột, bây giờ ngược lại dám nhảy ra ngoài! Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có mấy phần bản sự, dám đến ta Đạo Lăng Sơn đến làm càn!"

Trong khe cống ngầm chuột!

Lời này mắng không chút khách khí, thế nhưng là... Ai có thể phản bác?

Không cần xa, năm năm trước đó, thiên hạ này, ngoại trừ vị kia Thông Thiên Ma Quân bên ngoài, có người nào người trong ma đạo, dám nghênh ngang xuất hiện trên thế gian, chứ đừng nói là đạp vào Đạo Lăng Sơn .

Tất cả người trong ma đạo đều bị ép không nhấc lên nổi, mãi mãi cũng tại trốn trốn tránh tránh bên trong vượt qua, cùng trong khe cống ngầm chuột, có cái gì khác nhau?

"Tốt một vị miệng lưỡi bén nhọn Đạo Lăng Thánh Nữ!"

Cười lạnh một tiếng, Triều Bằng Phi sâm nhiên mở miệng nói, " trên đời này, vương triều thay đổi, cường giả vẫn lạc, bất quá như nhật xuất nguyệt ẩn! Ngươi Đạo Lăng Thiên Tông uy phong quá lâu, bây giờ cũng là thời điểm thoái vị, nhường cho ta ma đạo!"

"Không sai, năm năm trước đó, Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng, phá vỡ ngươi Đạo Lăng thần thoại bất bại, liền tiêu chuẩn, thuộc về ngươi Đạo Lăng Thiên Tông thời đại, đã muốn kết thúc!"

Bước ra một bước, Đạp Thiên Ma Quân đi theo mở miệng nói, " đại thế khó nghịch, các ngươi cần gì phải nghịch thế mà vì! Bổn quân, lại cho các ngươi một cái cơ hội, phàm là hiện tại rời khỏi Đạo Lăng Thiên Tông người, có thể tùy thời xuống núi rời đi, chúng ta tuyệt không ngăn trở!"

Dừng một chút, Đạp Thiên Ma Quân tiếp tục nói, "Ta cho các ngươi thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, huyết tẩy Đạo Lăng Thiên Tông, một tên cũng không để lại!"

Cái này lời nói nói xong lời cuối cùng, đã biến đằng đằng sát khí, lộ ra một vòng không thấy được mùi máu tươi, khiến người không rét mà run.

"Ông!"

Những lời này lối ra, tức tự tin như Đạo Lăng Thiên Tông, những đệ tử này ở giữa cũng không nhịn được truyền ra một trận rối loạn thanh âm.

Sâu kiến còn sống tạm bợ!

Bây giờ người trong ma đạo, đại binh tiếp cận, Đạo Lăng Thiên Tông đã là bốn bề thọ địch, loại tình huống này, mấy có lẽ đã không nhìn thấy nửa điểm phần thắng rồi, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng chung quy là người, làm sao có thể không sợ chết?

Trong lúc nhất thời, khó mà khống chế , đám người liền có chút tao động.

Nguyên bản hoàn mỹ chiến trận, giờ khắc này, phảng phất cũng đều tùy theo có chút hỗn loạn cả lên.

Nhìn trước mắt đây hết thảy, Đạp Thiên Ma Quân khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

Công tâm là thượng sách!

Lần này tiến đánh Đạo Lăng Thiên Tông, vì cái gì bất quá chỉ là hủy diệt Đạo Lăng Thiên Tông, cướp đoạt kia phần thuộc về Đạo Lăng Thiên Tông tài nguyên mà thôi, cũng không phải là thật nhất định phải đem Đạo Lăng Thiên Tông giết một sạch sẽ.

Hắn đã biết , Hắc Ám Thiên luyện thi sự tình, tự nhiên vô cùng rõ ràng, thật lâm vào hỗn chiến, đối Hắc Ám Thiên mới có lợi nhất, nếu là có thể trực tiếp tan rã Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đấu chí, không đánh mà thắng chi binh, tự nhiên mới là tốt nhất kết quả.