"Thần nữ, nếu như nơi này là ngài Thần Vực, như vậy chúng ta những này sinh hoạt ở nơi này người, lại tính là cái gì?"

Ngẩng đầu, nhìn xem thần nữ, Giang Nhược Hư đột nhiên mở miệng nói.

Đây là Giang Nhược Hư nhìn thấy thần nữ về sau, lần thứ nhất mở miệng.

Trước đó hắn chỉ là lẳng lặng nghe Bạch Nhạc cùng thần nữ đối thoại ý đồ từ đó tìm tới một chút chân tướng, nhưng hôm nay nghe đến đó lại là thực sự nhịn không được, muốn đặt câu hỏi , đối với hắn, đối với chỗ có sinh hoạt tại chúng tinh tiểu thế giới người mà nói, cái này đều vô cùng trọng yếu.

"Các ngươi, tự nhiên là chúng thần môn đồ hậu duệ."

Quét Giang Nhược Hư một chút, thần nữ nhàn nhạt hồi đáp: "Đương nhiên, với ta mà nói, các ngươi còn có một loại khác thân phận... Tội dân!"

Cùng đối đãi Bạch Nhạc thái độ khác biệt, thần nữ đối mặt Giang Nhược Hư thời điểm, lộ ra phá lệ lạnh lùng, đó là một loại từ trong xương cốt lộ ra khinh miệt.

Chúng tinh tiểu thế giới, trên thực tế, liền là chúng thần vì đối phó nàng mà khai sáng, đối với nàng tới nói, chúng thần liền tội nhân, cho nên nàng tự tay tru sát chúng thần, đồng thời ở chỗ này lưu lại phần mộ.

Như vậy, những này lúc trước theo chúng thần mà đến môn đồ, cùng bọn hắn lưu lại hậu duệ, tự nhiên cũng liền tội dân.

Chỉ là, nơi này là nàng Thần Vực, lại nên giải thích thế nào?

Bạch Nhạc cảm giác đầu óc của mình một đoàn tương hồ, thậm chí có một loại trí thông minh không đủ dùng cảm giác.

Nguyên bản, nhìn thấy Giang Nhược Hư mở miệng, Bạch Nhạc còn ôm có mấy phần chờ mong, dù sao Bạch Nhạc rất rõ ràng, Giang Nhược Hư trí kế cực cao, xuyên thấu qua Giang Nhược Hư, rất có thể có thể phân tích ra chân tướng tới.

Nhưng tội dân hai chữ này vừa ra, liền chờ tại phá hỏng Giang Nhược Hư tiếp tục đặt câu hỏi con đường.

Chờ một chút!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu lập tức lóe lên một cái ý niệm trong đầu, theo bản năng thốt ra, "Làm sao ngươi biết, ta không phải chúng tinh tiểu thế giới người?"

Phải biết, Bạch Nhạc trước đó nhưng cũng chưa nói với đối phương, mình là từ ngoại giới tới, chỉ bằng Hải Thần một cái tên, liền kết luận mình không phải chúng tinh tiểu thế giới người, khó tránh khỏi có chút gượng ép a?

"Rất đơn giản!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Tất cả tội dân, từ xuất sinh, trên thân liền dính đầy tội ác hương vị, bọn hắn tu hành hết thảy pháp, đều là chúng thần lưu lại ... Cho dù cách xa nhau một vạn năm, ta cũng y nguyên nghe đến, dòng máu của bọn họ bên trong mùi thối!"

Một câu nói kia, mang có rất lớn chủ quan cảm xúc, thế nhưng lại y nguyên cũng không ảnh hưởng Bạch Nhạc lý giải đối phương.

Đối mới có thể tuỳ tiện đánh giá ra, ai là sinh ra ở chúng tinh tiểu thế giới người, đồng thời đối với những người này, có từ trong xương cốt lộ ra chán ghét.

Cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, Bạch Nhạc lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Thần nữ, đã ngươi như thế chán ghét chúng thần, vì sao còn muốn vì bọn họ lập mộ bia, mai táng bọn hắn?"

Chúng Thần Mộ địa, chôn giấu lấy chúng thần, ngược lại là chính thần nữ mộ bia, tới cửa ngược lại một chữ đều không có để lại.

Còn có, chúng thần mộ bia phía trên, đều khắc lấy truyền thừa của bọn hắn, cái này tựa hồ cũng có chút không hợp tình lý.

"Vì bọn họ lập bia, là vì vĩnh cửu trấn áp bọn hắn chân linh, ta muốn bọn hắn vĩnh viễn không siêu sinh, không vào luân hồi! Ta muốn bọn hắn lấy loại phương thức này, tận mắt thấy chúng tinh tiểu thế giới hủy diệt!"

Dù là đã qua một vạn năm, Bạch Nhạc cũng y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được thần nữ oán hận trong lòng.

"Mộ địa bên ngoài kia mười bảy tòa, thần linh pho tượng... Là vì trấn áp ngươi sao?"

Nghĩ đến trước khi đến, nhìn thấy kia mười bảy tòa thần linh pho tượng, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Tổng có một ít cá lọt lưới, muốn nghịch thiên mà đi... Đáng tiếc, bọn hắn cũng giống vậy trốn không thoát!"

Thần nữ nhàn nhạt hồi đáp: "Đương nhiên, những này tội dân hẳn là cảm tạ bọn hắn... Nếu không, toàn bộ chúng thần tiểu thế giới, cũng sớm đã bị bóng tối bao trùm, biến cùng nơi này đồng dạng ."

Nói được loại tình trạng này, rất nhiều chuyện, liền dần dần rõ ràng .

Lúc trước thần nữ tập sát chúng thần, nhưng lại y nguyên vẫn có một ít thần linh liều chết chạy ra ngoài, mặc dù cuối cùng đồng dạng vẫn là vẫn lạc, nhưng lại bày ra đại trận, phong ấn chúng Thần Mộ địa, thậm chí là phong tỏa hắc ám, lưu lại một cái an toàn Chúng Tinh Thần Vực, để hậu nhân đến tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ có đương hắc ám lần nữa giáng lâm Chúng Tinh Thần Vực, tượng của bọn họ mới có thể khôi phục, lưu lại truyền thừa, để cho người ta tìm tới nơi này.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức phản ứng lại: "Chúng thần lưu lại truyền thừa chỉ dẫn, là vì để cho người ta đến giết ngươi?"

Lấy đại trận phong ấn chúng Thần Mộ địa , chờ đến không cách nào phong ấn thời điểm, liền dẫn đạo hậu nhân tiếp nhận truyền thừa, sau đó tới trấn sát thần nữ, đây mới là hết thảy chân tướng!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa... Bây giờ thần nữ, có lẽ, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Trên thực tế, không chỉ là Bạch Nhạc ý thức được điểm này, Giang Nhược Hư cũng đồng dạng ý thức được điểm này, nhìn về phía thần nữ trong ánh mắt, cũng đồng dạng nhiều hơn mấy phần thâm thúy chi ý.

"Thế nào, ngươi muốn giết ta sao?"

Cười lạnh một tiếng, thần nữ ánh mắt lập tức rơi xuống Giang Nhược Hư trên thân, "Thực lực của ngươi không tính yếu, cho nên, ngươi nghĩ muốn thử một chút sao?"

"Thần nữ hiểu lầm ."

Nhìn về phía thần nữ, Giang Nhược Hư bình tĩnh hồi đáp: "Vô luận dạng gì cừu hận, ta cũng không cho rằng, hẳn là lan tràn vạn năm! Lúc trước chúng thần đã chết, thậm chí lúc trước chúng thần môn đồ, đã từ lâu chết rồi... Không biết bao nhiêu đời quá khứ, chúng ta bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông người tu hành mà thôi!"

"Ta đối với thần nữ, cũng không có hận ý, tự nhiên cũng sẽ không có sát ý."

Hiển nhiên, Giang Nhược Hư trả lời như vậy, để thần nữ hơi có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì, lấy thực lực của nàng, tự nhiên có thể cảm thụ được, Giang Nhược Hư những lời này cũng không giả mạo, cái này xác thực liền là Giang Nhược Hư ý tưởng chân thật.

"Ta cả đời này, lớn nhất tâm nguyện, liền là có thể bước ra lồng chim, đi xem một chút thiên ngoại thế giới, đến tột cùng là dạng gì , đây mới là ta bốc lên bỏ mình nguy hiểm, lần nữa cưỡng ép bước vào Chúng Tinh Thần Vực nguyên nhân."

Giang Nhược Hư nghiêm túc tiếp tục nói ra: "Thần nữ nói, chúng ta là tội dân... Nhưng vô luận là dạng gì tội nghiệt, một thời gian vạn năm, mấy chục đời, thậm chí trên trăm thế hệ truyền thừa, cũng hầu như nên rửa ráy sạch sẽ ."

"Huống chi, ta coi là, cái gọi là tội... Cũng bất quá chỉ là được làm vua thua làm giặc thôi! Nếu như ban đầu là chúng thần thủ thắng, làm sao đến tội dân mà nói?"

"Thần nữ nói, ngươi đã vẫn lạc, bây giờ lưu lại bất quá chỉ là một sợi chấp niệm mà thôi... Nếu như, ngươi cùng chúng thần đều đã vẫn lạc, sự tình của quá khứ, vì sao không thể như khói mà tán?"

Thần nữ đối với chúng tinh tiểu thế giới người, hoàn toàn chính xác tràn đầy chán ghét, nhưng dù cho như thế, giờ phút này đối mặt Giang Nhược Hư, lại cũng không nhịn được sinh ra một phần vẻ tán thưởng.

Nhân vật như vậy, quả thực quá mức xuất sắc!

"Như khói mà tán... Nào có nhiều như vậy nhất tiếu mẫn ân cừu! Ta tỉnh lại, liền mang ý nghĩa, chúng tinh tiểu thế giới đã gần như hủy diệt... Vạn năm trước trận chiến kia, đến bây giờ, cũng rốt cục nên có một cái triệt để chấm dứt."

Thần nữ rất thưởng thức Giang Nhược Hư, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là, nàng lại bởi vì Giang Nhược Hư, bởi vì Giang Nhược Hư những lời này, mà thay đổi thái độ của nàng.

Nhân vật như vậy, còn lâu mới có được dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng.

Chỉ là, một câu nói kia, lại là để Giang Nhược Hư sắc mặt lần nữa hơi đổi!

Trước đó, Bạch Nhạc liền đề cập qua, mười năm kỳ hạn, đến lúc đó, nếu là không cách nào rời đi, chúng tinh tiểu thế giới liền sẽ hủy diệt.

Bây giờ, thần nữ, không thể nghi ngờ lần nữa ấn chứng loại thuyết pháp này.

"Thế Giới Chi Tâm!"

Nhìn chằm chằm thần nữ, Bạch Nhạc đột nhiên mở miệng nói: "Thế Giới Chi Tâm, đến cùng là cái gì?"

Bạch Nhạc y nguyên nhớ kỹ Hải Thần!

Muốn hắn tu hành đến Hóa Hư đỉnh phong, đánh phá không gian bức tường ngăn cản trở về, sau đó, lại lấy Thôn Thiên Quyết, thôn phệ Thế Giới Chi Tâm, một lần nữa ngưng tụ Thế Giới Chi Tâm.

"Thế Giới Chi Tâm? Hắn là như thế này nói cho ngươi sao?"

Ánh mắt hướng về Bạch Nhạc, thần nữ khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, "Cho tới bây giờ liền không có cái gì Thế Giới Chi Tâm, kia chính là ta trái tim, ta bản nguyên chi lực mà thôi... Đương nhiên, từ trình độ nào đó tới nói, ngươi có thể xưng hô nó vì, thiên đạo chi tâm!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức nhớ tới, thần nữ từng nói, nàng là thiên đạo chi nữ!

Chỉ là, cái gọi là Thế Giới Chi Tâm, lại là trái tim của nàng, cái này cũng không tránh khỏi quá dọa người rồi một chút đi.

Vị này chủ, khi còn sống, đến tột cùng là một cái dạng gì tồn tại a!

"Đại đạo vỡ nát, thiên địa quy tắc thiếu thốn... Cũng là bởi vì ngươi sao?"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Ta vì thiên đạo chi nữ, đại biểu cho thiên đạo quy tắc... Chúng thần ngày xưa giết ta, không phải là vì khiêu chiến thiên đạo quy tắc sao? Thiên đạo quy tắc vỡ nát, cái này vốn là bọn hắn tự tìm!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, thần nữ khinh thường hồi đáp.

Quả là thế!

Trong lòng có chút một trận thở dài, Bạch Nhạc liền minh bạch, chính mình mới đúng rồi.

Thiên đạo cao cao tại thượng, thế nhưng là chúng thần, muốn đột phá, muốn tiến thêm một bước, liền tự nhiên cần muốn khiêu chiến thiên đạo quy tắc, bản thân cái này liền không có cái gì đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt thôi.

Nếu như, mình đã từng là chúng thần một viên, làm ra lựa chọn, có lẽ cũng sẽ cùng chúng thần không khác nhau chút nào!

"Không đúng!"

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, gắt gao nhìn chằm chằm thần nữ, "Tạo hóa thông thiên quyết! Kia lại là cái gì? Sáng chế tạo hóa thông thiên quyết người, cũng là chúng thần một trong sao?"

Lần nữa nghe được, tạo hóa thông thiên quyết cái tên này, thần nữ cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Cái tên này đối với nàng tới nói, hiển nhiên có một loại không giống ý nghĩa.

Thần nữ nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt, cũng bởi vì biến cực kì phức tạp.

Trầm mặc thật lâu, thần nữ cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi là truyền nhân của hắn... Lại thậm chí không biết hắn là ai? Thật sự là hoang đường a!"

"Buồn cười nhất chính là, thượng thiên, vậy mà lựa chọn, đem truyền nhân của hắn, dẫn tới trước mặt của ta..."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc lập tức ý thức được, ở trong đó tất nhiên có cái gì ẩn tình, mà lại, chuyện này khả năng so thần nữ tru sát chúng thần, hơi trọng yếu hơn.

"Thôi được... Có lẽ, đây cũng là thiên mệnh!"

Thở dài một cái, thần nữ nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi đáp án... Muốn biết chân tướng, chính ngươi đi tìm!"

"Ta đã thức tỉnh... Như vậy, hết thảy liền muốn dựa theo quy củ của ta đến!"

"Ta cho ngươi cơ hội, cũng cho ngươi thời gian... Vạn năm ân oán, cái này chúng thần tiểu thế giới, tất cả tội dân sinh tử, đều tại ngươi chi thân! Cuối cùng là kết quả gì... Từ ngươi quyết định, cũng coi là ta mượn tay của ngươi, hoàn toàn đoạn tất cả nhân quả!"