Đen nhánh, như chết đen nhánh!

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc đột nhiên cảm giác được mình đã mất trọng lượng, liền phảng phất ngã vào một cái vô địch vực sâu, đồng thời không ngừng lại hướng xuống rơi, giẫm không đến thực địa, thậm chí tìm không đến bất luận cái gì có thể mượn lực điểm.

Toàn thân lực lượng, phảng phất tại thời khắc này đều đã triệt để đã mất đi ý nghĩa!

Bạch Nhạc biết rõ, đây là huyễn cảnh, cũng biết mình ý thức ngay tại tùy theo một chút xíu trầm luân, nhưng lại y nguyên không có bất kỳ biện pháp nào, hắn tất cả thủ đoạn, tại dạng này trong ảo cảnh, đều căn bản không phát huy ra bất luận cái gì uy lực đến, thậm chí tới đối đầu , hắn càng giãy dụa ngược lại liền có thể có thể làm cho mình trầm luân càng nhanh, chết cũng liền càng nhanh!

Càng là nguy hiểm, liền càng cần phải tỉnh táo, trên một điểm này, Bạch Nhạc vẫn luôn làm rất tốt.

Ông!

Cơ hồ là tại Bạch Nhạc ý thức bắt đầu trầm luân trong nháy mắt, thể nội Côn Ngô Kiếm cảm ứng được nguy cơ, tự nhiên lộ ra một sợi kiếm ý, trấn áp thức hải, bảo vệ Bạch Nhạc thần hồn!

Mặc dù Côn Ngô Kiếm bản thân cũng vô pháp trợ giúp Bạch Nhạc cưỡng ép phá vỡ huyễn cảnh, nhưng là có kiếm ý thủ hộ, nhưng cũng có thể thật to trì hoãn huyễn cảnh đối với Bạch Nhạc thần hồn tổn thương, vì Bạch Nhạc tranh thủ nhiều thời gian hơn!

Chỉ là, cái này nhưng cũng đồng dạng là trị ngọn không trị gốc biện pháp.

Một ý nghĩ sai lầm, liền cơ hồ khiến Bạch Nhạc rơi vào tử địa, mà lại, cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì hóa giải biện pháp.

Tiểu Bạch Giao điên cuồng công kích Thận Lâu Vương, mặc dù thậm chí một lần chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng đây hết thảy, nhưng cũng vẫn không có ý nghĩa.

Nó giết không chết Thận Lâu Vương, càng không thể trong khoảng thời gian ngắn làm được điểm này.

Nhưng cho dù là Tiểu Bạch Giao nhưng cũng có thể cảm thụ được, Bạch Nhạc khí tức ngay tại một chút xíu biến yếu ớt , dựa theo hiện dưới loại trạng thái này đi, có lẽ nhiều nhất bất quá nửa canh giờ thời gian, Bạch Nhạc liền sẽ triệt để chết đi!

Mặc dù có thể chèo chống lâu như vậy, tựa hồ bản thân cũng đã là một cái kỳ tích, nhưng cái kia y nguyên vu sự vô bổ.

So sánh dưới, ngược lại là Mộng Thiên Thu, căn bản không ai phản ứng .

Nhận ra Bạch Nhạc thân phận, đối với Thận Lâu Vương tới nói, Mộng Thiên Thu liền đã không giá trị chút nào, vô luận Mộng Thiên Thu là chạy trốn cũng tốt, chết cũng tốt, đều không thể tái dẫn lên hắn nửa phần hứng thú.

Chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc, hết thảy liền đều đã đầy đủ .

Nhưng cũng chính bởi vì phần này coi nhẹ, vì Thận Lâu Vương chôn xuống mầm tai hoạ.

Nếu như nói, Bạch Nhạc là coi thường hắn, như vậy, bây giờ Thận Lâu Vương nhưng cũng phạm vào đồng dạng sai lầm!

Luận thực lực, Mộng Thiên Thu hoàn toàn chính xác cùng hắn khác rất xa, tựa hồ căn bản cũng không có uy hiếp được hắn tư cách.

Nhưng vô luận là ai, cũng vô pháp xem nhẹ một vị chân chính huyễn thuật đại sư!

Đúng vậy, đại sư!

Mặc dù trở ngại thực lực, Mộng Thiên Thu thực lực, tựa hồ vẫn luôn không có chân chính bày ra, nhưng kia không chút nào cũng không ảnh hưởng hắn là một vị huyễn thuật đại sư sự thật, lại là khi hắn đạt được thận thạch về sau, huyễn thuật chi đạo lần nữa đột phá, cũng đã chân chính có đại sư phong phạm.

Nhìn xem Bạch Nhạc, Mộng Thiên Thu thần sắc có chút phức tạp, trầm mặc hồi lâu, nhưng lại cuối cùng vẫn là nhàn nhạt thở dài một cái.

Hắn biết, Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần, là vị kia Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, cái thân phận này nếu là truyền đi, thế tất sẽ chọc cho đến vô số phiền phức, bị Huyền Môn điên cuồng truy sát.

Thân là Huyền Môn một viên, hắn cũng đồng dạng có trách nhiệm tru sát vị này Ma Quân truyền nhân.

Thế nhưng là... Người, chung quy là có cảm tình.

Trong lúc nhất thời, ngày xưa hắn truy vấn Bạch Nhạc có phải hay không Yến Bắc Thần thời điểm, Bạch Nhạc lời nói, lần nữa phù hiện ở trong óc.

... ... ... ... ... ... ... .

"Thiên Thu đại sư, nếu như ta là Yến Bắc Thần, vậy ta đáng chết sao?"

"Bản thân trở về Thanh Châu vừa đến, ta một đường đối địch với Huyết Ảnh Ma Tông, vì ngăn cản đối phương huyết tế, thậm chí suýt nữa dựng vào tính mạng của mình! Liền Huyết Ảnh Ma Quân hiện thân về sau, ta đối mặt Huyết Ảnh Ma Tông cũng chưa từng từng có nửa phần nhường đường... Những này hẳn là cũng đều là giả hay sao?"

"Ngươi hỏi ta cùng Yến Bắc Thần có quan hệ hay không, có phải hay không chỉ cần có, ta làm đây hết thảy, liền đều sẽ bị xoá bỏ! Có phải hay không, ta đáng chết?"

"Ta không phải cố ý khoe khoang, nhưng ta vẫn là nghĩ lại nhắc nhở một chút hai vị trưởng lão, Đại Càn vương triều cũng không ngăn cấm tu ma, thân là Thanh Châu Phủ chủ... Cho dù ta quả nhiên là ma tu, cũng cùng cái khác người không có quan hệ gì! Nhiều nhất bất quá là chặt đứt cùng Thất Tinh Tông hết thảy quan hệ mà thôi, nếu là Thất Tinh Tông thật hoài nghi ta cấu kết Yến Bắc Thần, hoặc là dứt khoát hoài nghi ta liền là Yến Bắc Thần... Như vậy, thôi ta cái này khách khanh thân phận chính là."

"Từ nay về sau, vô luận là hai vị, vẫn là bất luận kẻ nào, hỏi lại ta vấn đề này, ta cũng đều chỉ là cái này một đáp án!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Từ Bạch Nhạc cùng hắn quen biết đến nay từng màn như là nước chảy chậm rãi tại não bên trong chảy xuôi mà qua, bây giờ cẩn thận hồi tưởng, thậm chí dù là liền xem như Bạch Nhạc lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất thủ thời điểm, lại chưa bao giờ phụ qua chính đạo, phụ qua hắn?

Cho dù là bây giờ, lần này, sở dĩ rơi cho tới bây giờ tình trạng, cũng là bởi vì vì Bạch Nhạc tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, lựa chọn không phải chỉ lo thân mình, mà là xuất thủ cứu giúp!

Cho dù là thời khắc nguy hiểm nhất, Bạch Nhạc cũng y nguyên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bốc lên nguy hiểm tính mạng, thay hắn đỡ được tất cả công kích, đến vì cứu vớt những người khác mà tranh thủ thời gian.

Ngược lại là cuối cùng, Tinh Hà lão tổ vì Thất Tinh Tông đệ tử, vì đại cục, mà lựa chọn hi sinh Bạch Nhạc, hi sinh hắn!

Hắn Mộng Thiên Thu vốn là Thất Tinh Tông người, cho dù vì thế mà chết, vậy cũng không có gì, nhưng Bạch Nhạc lại vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái ước định, vẻn vẹn chỉ là một khách khanh thôi.

Nói cho cùng, cũng là Thất Tinh Tông thua thiệt tại Bạch Nhạc, mà không phải Bạch Nhạc thua thiệt Thất Tinh Tông.

Vừa nghĩ đến đây, Mộng Thiên Thu trong lòng liền lập tức có lựa chọn.

Chính như Bạch Nhạc trước đó nói, vô luận Bạch Nhạc là thân phận gì, nhưng trong mắt hắn, Bạch Nhạc liền y nguyên chẳng qua là ban đầu cái kia cùng hắn mới quen thiếu niên.

Bạch Nhạc chưa từng tướng phụ, hắn lại làm sao có thể bởi vì vì một cái thân phận mà khoanh tay đứng nhìn?

Oanh!

Trong tích tắc, Mộng Thiên Thu đỉnh đầu Tinh Cung đồng thời nổi lên, linh lực tràn ngập ra, phảng phất một nháy mắt, cả người khí chất đều tùy theo thăng hoa.

"Tiểu tử, chúng ta vốn là liên thủ đối địch, bây giờ nơi nào có để một mình ngươi mạo hiểm đạo lý..."

Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Mộng Thiên Thu nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, cũng đồng dạng nhiều hơn mấy phần ôn hòa chi ý.

"Mộng Thiên Thu, ngươi muốn làm cái gì?"

Mặc dù lại bị Tiểu Bạch Giao dây dưa, nhưng Thận Lâu Vương lại y nguyên vẫn là trước tiên đã nhận ra Mộng Thiên Thu dị thường.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng giờ khắc này, đáy lòng của hắn lại y nguyên vẫn là bốc lên một vòng kiêng kị chi ý.

Cơ hồ là bản năng, Thận Lâu Vương thân hình thoắt một cái, lập tức hướng về Mộng Thiên Thu giết tới đây.

Chỉ là lúc trước hắn một mực liền không có để ý qua Mộng Thiên Thu, bây giờ bị Tiểu Bạch Giao dây dưa, mới đột nhiên nhớ tới xuất thủ, lại chỗ đó còn kịp .

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Mộng Thiên Thu chậm rãi mở miệng nói, " lão phu tu vi mặc dù không cách nào cùng Thận Lâu Vương so sánh, nhưng tại huyễn thuật một đạo bên trên, lại tự hỏi không sẽ thuộc về người bên ngoài! Ta có một thần thông, tự học thành đến nay, còn chưa hiện thế... Hôm nay, liền mời Thận Lâu Vương đánh giá một cái đi!"

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Mộng Thiên Thu một chỉ điểm ra, cuối cùng bốn chữ chậm rãi từ trong miệng thốt ra!

"Đại mộng... Thiên Thu!"

PS: Bận bịu cả ngày, mới vừa trở về, tranh thủ thời gian viết một chương, ta đi ra ngoài ăn một bữa cơm, trở về tiếp tục viết, hôm nay đổi mới sẽ trễ một chút, nhưng là khẳng định có.