Có trước đó kinh nghiệm, bây giờ muốn tại cái này trong nham tương tìm tới vị trí trung tâm cũng liền không có khó khăn như vậy.

Ngũ Hành Địa, mặc dù mỗi một chỗ hoàn cảnh cũng không giống nhau, nhưng là đạo lý lại là tương thông.

Chỉ cần lần theo trong nham tương nhất cực nóng phương hướng đi, liền tổng có thể tìm tới vị trí trung tâm chỗ.

Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng không phải là duy nhất một người thông minh, chỉ là hắn so những người khác hơi nhanh một bước mà thôi.

Mà lại, có can đảm hướng Bạch Nhạc đồng dạng, trực tiếp như vậy nhảy vào trong nham tương đến tìm kiếm phương vị ghé qua , cũng đồng dạng là phần độc nhất!

Những người khác, cho dù là Vân Mộng Chân cũng tuyệt đối không dám!

Thậm chí Vân Mộng Chân từ đầu đến cuối đều là lấy linh khí bảo vệ lấy mình , nếu không, lấy Vân Mộng Chân thân phận, nếu là giống như Bạch Nhạc, ngay cả quần áo trên người đều bị hòa tan mất, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Đối với Vân Mộng Chân tới nói, nàng chỉ sợ tình nguyện từ bỏ cơ hội như vậy, cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình rơi vào loại này lúng túng hoàn cảnh .

Ước chừng tại trong nham tương ghé qua một cái canh giờ, Bạch Nhạc liền rốt cục tìm cái này dày đặc nham thạch nóng chảy trung tâm!

Chỉ là có chút vượt quá Bạch Nhạc dự kiến chính là, nham tương trung tâm, cũng không phải là trong tưởng tượng như thế, bao khỏa tại trong nham tương, mà là tại trắng xóa hoàn toàn thổ nhưỡng phía trên!

Kia trắng xóa hoàn toàn thổ nhưỡng, ước chừng chỉ có chừng hai mươi mét phạm vi, tại vị trí trung tâm, có một khối xích hồng sắc tinh thạch, lộ ra một vòng ngọn lửa nhàn nhạt, chậm rãi thiêu đốt.

Nếu là chỉ từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ không có chút nào chỗ thần kỳ, ngọn lửa kia cũng kém xa thiên hỏa kinh khủng!

Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là đi đến nơi đây, Bạch Nhạc liền có thể cảm nhận được một loại khó nói lên lời tim đập nhanh.

Đó là một loại thẳng bức sợ hãi tử vong cảm giác.

Dù là lấy Bạch Nhạc định lực, giờ khắc này cũng khó có thể đè xuống trong lòng rung động, ngạnh sinh sinh buộc mình ngừng lại, cũng không lập tức nhảy lên kia trắng xóa hoàn toàn thổ địa.

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc tùy ý từ trên thân lấy ra hai viên linh thạch, xa xa trực tiếp ném về kia trắng xóa hoàn toàn thổ địa.

Ba một tiếng!

Linh thạch rơi xuống kia thổ địa bên trên trong nháy mắt, liền chậm rãi hướng phía dưới rơi vào, phảng phất lâm vào một mảnh lưu trong cát.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế thì cũng thôi đi, kinh khủng nhất là, Bạch Nhạc thấy rõ ràng, kia hai viên linh thạch như là bỗng nhiên bị người rút khô linh lực, trong khoảnh khắc, liền biến thành xám trắng, cuối cùng dễ như trở bàn tay vỡ nát, hóa thành một mảnh cùng chung quanh kia màu trắng thổ nhưỡng giống nhau như đúc cát trắng.

Dạng này phát hiện, lập tức để Bạch Nhạc đáy lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này gặp quỷ màu trắng thổ nhưỡng chẳng những có thể rơi vào, mà lại có thể thôn phệ linh lực, đáng sợ là, toàn bộ quá trình bên trong, ngươi thậm chí đều không phát hiện được một tia dị dạng, giống như đây hết thảy vốn là là chuyện đương nhiên đồng dạng.

Chưa từ bỏ ý định phía dưới, Bạch Nhạc lần nữa ném ra hai viên thượng phẩm linh thạch, nhưng mà, cũng bất quá chỉ là ngắn ngủi trong khoảnh khắc, cũng rơi vào kết quả giống nhau.

Kể từ đó, Bạch Nhạc lại là không dám tiếp tục ôm bất luận cái gì lòng cầu gặp may, triệt để đoạn tuyệt xông vào suy nghĩ.

Thu liễm khí tức, Bạch Nhạc đem mình lần nữa chìm vào trong nham tương, lặng yên ẩn giấu đi , chờ lấy những người khác đuổi tới.

Nhiều nhất bất quá thời gian một nén nhang, Vân Mộng Chân đám người thân ảnh liền lập tức xuất hiện ở nơi này.

Nhìn thấy kia màu trắng thổ nhưỡng trong nháy mắt, Vân Mộng Chân con ngươi có chút co rụt lại, chỉ là lại rất nhanh bị nàng che giấu đi qua, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Trên thực tế, bây giờ chú ý của những người khác lực cũng đều đang tìm kiếm Bạch Nhạc phía trên.

Trước đó Lâm Tuyết dật minh bạch thấy là Yến Bắc Thần trước một bước nhảy vào trong nham tương biến mất tung tích, hắn cho dù là lại thế nào hận Yến Bắc Thần nhập cổ phần, nhưng cũng minh bạch, lấy Yến Bắc Thần thực lực, tuyệt đối sẽ không bị vây chết tại trong nham tương ! Mà lại, tốc độ hẳn là sẽ không so với bọn hắn chậm.

Lúc trước hắn thậm chí đều đã làm tốt , lúc chạy đến Bạch Nhạc đã tại luyện hóa địa hỏa chi tâm chuẩn bị.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đến lúc đó về sau, nhưng căn bản không thể nhìn thấy Bạch Nhạc tung tích.

Ngược lại là kia trắng xóa hoàn toàn thổ nhưỡng trung tâm, viên kia xích hồng tinh Thạch Thanh tích có thể thấy được!

Nhớ tới Vân Mộng Chân vừa mới nói lời, lập tức liền để người ý thức được, kia xích hồng tinh thạch, tất nhiên liền địa hỏa chi tâm.

Trong tích tắc, Nhậm Tiêu Dao liền cái thứ nhất nhịn không được nhảy ra ngoài.

Tinh Cung tế ra, Nhậm Tiêu Dao trong tay ôm một cái quạt xếp, thân như Hồng Nhạn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền trực tiếp rơi xuống kia trắng xóa hoàn toàn thổ địa phía trên, thậm chí còn rất tao bao hơi vung tay, mở ra quạt xếp.

Nhưng mà, đắc ý như vậy, thậm chí đều không thể duy trì qua ba hơi, Nhậm Tiêu Dao sắc mặt liền bỗng nhiên đại biến!

Ba hơi thời gian, Nhậm Tiêu Dao bắp chân cũng đã hãm rơi xuống kia màu trắng thổ nhưỡng bên trong, càng kinh khủng chính là, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này như thế một chút xíu thời gian, trong cơ thể hắn ma khí vậy mà ngạnh sinh sinh bị thôn phệ ba thành!

Cái này giật mình không giống Tiểu Khả, Nhậm Tiêu Dao theo bản năng liền thả người nhảy ra ngoài.

Chỉ là, cho tới giờ khắc này, Nhậm Tiêu Dao mới chính thức ý thức tới đây kinh khủng , mặc cho hắn dùng khí lực lớn đến đâu, lâm vào thổ nhưỡng bên trong hai chân đều căn bản là không có cách tránh thoát, thậm chí ngược lại rơi vào càng nhanh thêm mấy phần.

Mà lại, theo thân thể không ngừng rơi vào, thể nội ma khí trôi qua tốc độ cũng đồng dạng càng lúc càng nhanh!

Lần này, Nhậm Tiêu Dao mới quả nhiên là hoảng hồn.

Đến loại tình trạng này, hắn nơi nào còn dám lại có nửa điểm chần chờ, lúc này liền trực tiếp thi triển ra thần thông!

"Hoàng Tuyền!"

Trong tích tắc, Tinh Cung chi lực bỗng nhiên triển khai, hóa thành một đạo u lãnh hoàng nước suối, đột nhiên từ không trung xung kích mà xuống, ngạnh sinh sinh đem Nhậm Tiêu Dao dưới chân thổ nhưỡng xông mở một điểm khe hở, thừa cơ hội này, Nhậm Tiêu Dao lúc này mới theo kia một đạo hoàng nước suối, cưỡng ép tránh thoát mà ra.

Bịch!

Cưỡng ép tránh thoát mà ra Nhậm Tiêu Dao dùng sức quá mạnh, cả người bỗng nhiên rớt xuống trong nham tương.

Sau một khắc, Nhậm Tiêu Dao liền đột nhiên hét thảm một tiếng, đột nhiên từ trong nham tương nhảy ra, chỉ là dù là như thế, cũng y nguyên vẫn là chậm một bước, chẳng những quần áo trên người bị nham tương hòa tan mất, da trên người cũng đồng dạng bị hòa tan, cả người liền máu me đầm đìa, trên bàn chân càng là huyết nhục bong ra từng màng, lộ ra sâm nhiên bạch cốt.

Dù sao không phải mỗi một người đều như là Bạch Nhạc đồng dạng, ủng có đủ để ngạnh kháng nham tương nhiệt độ Thông Thiên Ma Thể!

Nguyên bản những người khác nhìn thấy Nhậm Tiêu Dao gặp nạn thời điểm, liền tồn lấy chế giễu tâm tư .

Thế nhưng là, khi thật sự nhìn thấy Nhậm Tiêu Dao giờ phút này kia thảm trạng thời điểm, lại là ai cũng không cười được.

Có thể đi đến nơi đây, mọi người đối với lẫn nhau thực lực, trong lòng đều đại khái nắm chắc, ai so với ai khác chỉ sợ cũng mạnh không đi nơi nào.

Nhậm Tiêu Dao rơi thê thảm như thế, nếu là thay đổi bọn hắn, chỉ sợ cũng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

Một nháy mắt, nhìn hướng về kia trắng xóa hoàn toàn thổ nhưỡng thời điểm, liền không khỏi đều nhiều hơn mấy phần vẻ sợ hãi.

Cũng may, Nhậm Tiêu Dao cũng cuối cùng không phải phổ thông người tu hành chỗ có thể sánh được , mặc dù thê thảm, nhưng trên thực tế, nhưng cũng chưa chân chính mang đến cho hắn uy hiếp trí mạng, một lát trước đó, hoàng nước suối liền bọc lại thân thể của hắn, bị hao tổn thương thế rất nhanh liền lần nữa phục hồi như cũ, chỉ là sắc mặt nhưng cũng cuối cùng bởi vậy biến trắng bệch, cũng không còn trước đó bộ kia tao bao bộ dáng.

PS: Hôm nay trạng thái không tốt, có chút viết bất động, cứ như vậy đi!

Ta chậm một chút, ngày mai tiếp tục bổ thiếu! Hôm nay bổ 2 chương, còn thiếu