Chương 575: Giá lâm Thất Tinh Tông

	"Chúc mừng Bạch sư huynh đột phá Tinh Cung!"

	Bạch Nhạc mới vừa vặn trở lại Thất Tinh Tông bên trong, trên đường đi liền không ngừng có đệ tử tiến lên làm lễ, mặc dù không đến mức giống lúc trước Bạch Nhạc trở lại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm khoa trương như vậy, nhưng lại cũng đủ để thấy Bạch Nhạc tại Thất Tinh Tông bên trong danh vọng.

	Bạch Nhạc vị này Thanh Châu thiên kiêu số một thanh danh, nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là thổi phồng lên, những này Thất Tinh Tông đệ tử, có thể nói là thấy tận mắt Bạch Nhạc từ cái kia từ điều chưa biết tiểu tử, từng bước một liền thành cái này thiên kiêu số một chi danh.

	Nói không khoa trương, lúc trước Bạch Nhạc tại Thanh Châu thành danh sự tình, từng cọc từng cọc, từng kiện những đệ tử này đều là nghe nhiều nên thuộc.

	Càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc thân là Thất Tinh Tông khách khanh, thậm chí nghe nói sẽ lấy Thất Tinh Tông danh tự tham gia đạo môn đại hội, kể từ đó, tại những này Thất Tinh Tông đệ tử trong mắt, Bạch Nhạc vậy thì càng là người một nhà.

	"Ha ha ha, Bạch huynh đệ, ta thế nhưng là tại bực này ngươi thật lâu rồi!"

	Trong lúc nói chuyện, trong núi liền truyền đến một trận cởi mở tiếng cười, thậm chí không cần ngẩng đầu đi xem, Bạch Nhạc cũng rõ ràng, người tới tất nhiên là Dương Bằng không thể nghi ngờ.

	Có thể trong thời gian ngắn như vậy nhận được tin tức, sau đó một đường như thế mạnh mẽ đâm tới tìm đến mình, toàn bộ Thất Tinh Tông bên trong, sợ cũng chỉ có Dương Bằng làm được.

	"Dương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Bị Dương Bằng vừa thấy mặt liền đến một cái gấu ôm, Bạch Nhạc khóe miệng cũng không nhịn được hiện lên một vòng tiếu dung, nhẹ giọng hô.

	"Không tầm thường a, cái này đều Tinh Cung cảnh! Chậc chậc, cùng ngươi so sánh, ta nhiều năm như vậy thật đúng là sống đến chó trên người." Nhìn thấy Bạch Nhạc thái độ vẫn là trước sau như một, Dương Bằng trong lòng càng là cao hứng, cười ha ha lấy tự giễu nói.

	"Đừng, ngươi nhưng ngàn vạn đừng nói như vậy, chó so ngươi ủy khuất!" Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc vỗ vỗ Dương Bằng bả vai, đi theo trêu ghẹo nói.

	"Đi! Có ngươi nói như vậy mà!" Trợn trắng mắt, Dương Bằng tức giận cười mắng.

	"Ha ha! Thế nào, những ngày này còn tốt chứ?"

	Một đường đi theo Dương Bằng hướng về trên núi đi đến, Bạch Nhạc theo miệng hỏi.

	"Còn không phải liền như thế, ngươi không tại, ta cảm thấy cái này Thanh Châu cũng nhàm chán không ít! Thời gian dài như vậy, vậy mà một cái bạn mới cũng không có giao đến, thật sự là để cho người ta thổn thức a!" Dừng một chút, Dương Bằng tiếp tục nói, "Ai, không nói ta, nhanh nói cho ta một chút, ngươi tại Thanh Châu hành động vĩ đại! Ta thế nhưng là nghe nói, Đông Hải tông môn thi đấu phía trên, một mình ngươi hoành ép một tông, bá khí Vô Song, liền ngay cả bọn hắn kia cái gì danh xưng Đông Hải thiên kiêu số một Mưu Kình Thần, cũng bắt ngươi không có bất kỳ biện pháp nào."

	"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông a!" Bật cười lớn, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " cũng bất quá chỉ là vận khí tốt một chút thôi, mà lại. . . Ta sở dĩ về đến như vậy lâu đều không có lộ diện, nhưng cũng chính là nắm hắn Mưu Kình Thần phúc!"

	Xách đến nơi này, Bạch Nhạc tiếng nói chuyển sang lạnh lẽo, từ tốn nói, "Chỉ tiếc, hắn Mưu Kình Thần chết rồi, ngược lại để ta không có tự mình cơ hội báo thù."

	Lúc trước Mưu Kình Thần chính là truy sát Bạch Nhạc, lúc này mới bỏ mình, chuyện này bản thân liền đã không xem như bí mật gì.

	"Bất quá là con ma chết sớm thôi, có gì có thể xách!" Khoát tay áo, Dương Bằng tiếp tục nói, "Ai, chỉ tiếc ngươi về đến sớm, nếu không, nếu là ở lâu một trận, liền có thể gặp phải Quảng Hàn Thiên Cung mở ra, ta thế nhưng là nghe nói, đó mới là Duyện Châu chân chính vở kịch a, chỉ là Tinh Hải cảnh cường giả đều vẫn lạc hai cái!"

	Giảm thấp xuống một chút thanh âm, Dương Bằng tiếp tục nói, "Nghe đồn, liền ngay cả Thông Thiên Ma Quân đều xuất thế."

	"A, những này ngươi cũng rõ ràng như vậy?" Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc thuận miệng nói.

	"Này, vậy thì có cái gì kỳ quái! Ngươi không biết sao? Lần này Duyện Châu Bắc Đẩu Tinh Cung người đến, bây giờ ngay tại trong tông, cùng bọn hắn sau khi nghe ngóng, vậy cũng không liền nhất thanh nhị sở sao?" Dương Bằng không để ý mở miệng nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Nao nao, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi đột nhiên giật mình, "Bắc Đẩu Tinh Cung người tới làm cái gì?"

	"Kia ai biết!" Nhếch miệng, Dương Bằng tức giận nói, "Dù sao ta nhìn, không có an cái gì hảo tâm, đúng, bọn hắn dẫn đầu người kia, kêu cái gì vệ phạm đêm, tóc bạc áo đen, tao bao ghê gớm, mà lại một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ. . ."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nếu như nói, vừa mới Bạch Nhạc vẫn chỉ là hơi hơi có chút kỳ quái lời nói, như vậy bây giờ bỗng nhiên nghe được vệ phạm Thất Dạ tên, lại là đột nhiên đem Bạch Nhạc kinh ra một thân mồ hôi lạnh, cơ hồ khó mà tin được đối phương.

	"Liền cái kia vệ phạm đêm a, nghe nói hắn mới là Duyện Châu thiên kiêu số một, áo đen tóc bạc, làm sao, ngươi tại Duyện Châu, chưa từng gặp qua hắn sao?"

	Dương Bằng không hiểu hỏi.

	Hỏi rõ thật là vệ phạm đêm, Bạch Nhạc trong lòng bỗng nhiên nổi lên một trận thao thiên cự lãng, trong nháy mắt đó, quả thực có một loại muốn trốn bán sống bán chết xúc động.

	Bạch Nhạc tại Duyện Châu thời điểm, tự nhiên là chưa từng gặp qua vệ phạm đêm.

	Nhưng tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, hắn coi như đối vệ phạm đêm không thể quen thuộc hơn nữa, thậm chí bại lộ thân phận, một trận chiến chém giết vệ phạm đêm!

	Thế nhưng là. . . Rõ ràng đã chết đi vệ phạm đêm, làm sao vậy mà lại khởi tử hoàn sinh, mà lại trực tiếp xuất hiện tại Thất Tinh Tông bên trong.

	Trọng yếu nhất chính là, mình tại vệ phạm đêm trước mặt, đã bại lộ thân phận a, nếu là vệ phạm đêm còn sống, sợ là cũng đã biết mình liền là Yến Bắc Thần, như vậy bây giờ mình tới Thất Tinh Tông đến, quả thực liền là tự chui đầu vào lưới.

	Giờ khắc này, Bạch Nhạc là thật muốn trốn xuống dưới núi, chỉ là, ý nghĩ như vậy mới vừa vặn hiển hiện, liền bị Bạch Nhạc cưỡng ép đè xuống.

	Trốn, có thể chạy trốn tới đâu đây?

	Thất Tinh Tông thế nhưng là có Tinh Hà lão tổ trấn giữ, một khi thật bại lộ thân phận, sẽ chỉ buộc Tinh Hà lão tổ xuất thủ, không có Tiểu Bạch giao ở bên người, căn bản cũng không có chạy thoát khả năng!

	Huống chi, cho dù là trốn xuống núi, lại có thể thế nào?

	Tô Nhan các nàng vẫn còn, Bạch gia vẫn còn, chỉ cần muốn nhắm vào mình, đối phương có là biện pháp đem mình bức đi ra!

	Trốn, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!

	Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, nhưng mặt ngoài, Bạch Nhạc lại còn không phải không ép buộc mình trấn định lại, tùy ý mở miệng nói, " nghe qua nổi danh, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy ! Bất quá, không phải có nghe đồn nói, hắn chết tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong sao?"

	"A, tin tức này ngươi cái nào nghe được?" Kinh ngạc nhìn Bạch Nhạc một chút, Dương Bằng thấp giọng nói nói, " ta cũng là hỏi lão đầu nhà ta mới biết, giá tao bao tại Quảng Hàn Thiên Cung bị giết, nhưng Bắc Đẩu Tinh Cung lại lấy thất tinh Tỏa Hồn Trận che lại hắn một sợi thần hồn, mà lại Bắc Đẩu lão tổ tự mình xuất thủ, vận dụng Thất Thải Tiên Liên, vì hắn tái tạo thân thể, bây giờ thực lực càng tăng lên trước kia."

	Dương Bằng những lời này, mới khiến cho Bạch Nhạc hiểu tới.

	Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ trong đầu hiện lên, nhưng cũng để Bạch Nhạc đoán một cái bảy tám phần.

	Vệ phạm đêm chết tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, cho dù Bắc Đẩu lão tổ có biện pháp cứu hắn, thế nhưng không có khả năng một chút đại giới đều không có, sợ là tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong ký ức, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn bảo toàn xuống tới.

	Như thế nói đến, vậy liền nói thông!

	Vệ phạm đêm, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là hoài nghi thân phận của mình, nhưng không có thiết thực chứng cứ, cái này mới không tiếc đích thân đến Thanh Châu, mục đích đúng là bắt lấy mình tay cầm, ép mình bại lộ thân phận.

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc cảm thấy một trận cười lạnh, ngược lại là không có như vậy e ngại.

	Chỉ cần không có thiết thực chứng cứ, vậy liền cãi cọ tốt. . . Chỉ cần mình cắn chết không thừa nhận, lấy mình cùng Thất Tinh Tông quan hệ trong đó, Thất Tinh Tông tất nhiên sẽ bảo vệ mình, bây giờ, ngược lại muốn xem xem hắn vệ phạm đêm muốn làm cái gì mê hoặc.