Một nháy mắt trì trệ, chợt vô luận Đại La Ma Quân vẫn là Bắc Đẩu lão tổ trong lòng cũng cũng không khỏi một trận âm thầm thở dài.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, gọn gàng.

Dạng này tâm trí, quyết đoán lực, cho dù là bọn hắn cũng không nhịn được có chút thán phục.

Đây mới thực là nhân kiệt a!

Nhìn chằm chằm Bắc Đẩu lão tổ một chút, Đại La Ma Quân thân hình cũng đồng dạng biến mất tại trong bầu trời đêm.

Không có những người khác hỗ trợ, chỉ bằng Đại La Ma Quân một người, tại đã bại lộ hành tích tình huống dưới, hiển nhưng đã đối Bắc Đẩu lão tổ không tạo thành cái uy hiếp gì , thậm chí tương phản, một khi bị ngăn chặn, khả năng ngược lại sẽ để cho mình lâm vào trong hiểm cảnh.

Theo Bạch Nhạc rời đi, Vệ Phạm Dạ cũng cuối cùng từ huyễn cảnh bên trong tránh thoát ra.

"Lão tổ? !"

Thân ở trong ảo cảnh, Vệ Phạm Dạ cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không hiểu chuyển hướng Bắc Đẩu lão tổ hỏi.

"Thận Lâu Vương là Yến Bắc Thần giả trang... Chỉ là, còn không thể xác định, kẻ này đến cùng có phải hay không Bạch Nhạc."

Hơi trầm ngâm một chút, Bắc Đẩu lão tổ chậm rãi mở miệng nói.

Thận Lâu Vương liền là Yến Bắc Thần? !

Một câu nói kia, đối với Vệ Phạm Dạ tới nói, đồng dạng lại là một lần to lớn xung kích.

Thua ở Thận Lâu Vương trong tay thì cũng thôi đi, đối phương dù sao cũng là Tinh Hải cảnh cường giả, nhưng nếu là lần nữa thua ở Yến Bắc Thần trong tay, coi như để hắn rất khó tiếp nhận .

Mà lại, cái này Đại Mộng Thiên Thu thần thông, quả thực sẽ để cho hắn sinh ra một loại tuyệt vọng cảm giác đè nén.

Cái này đối với hắn mà nói, quả thực giống như tâm ma.

"Không đúng... Đại Mộng Thiên Thu, đây là Mộng Thiên Thu sáng tạo thần thông, Yến Bắc Thần nhất định chính là Bạch Nhạc!"

Trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, Vệ Phạm Dạ trầm giọng nói!

Lông mày nhíu lại, Bắc Đẩu lão tổ cũng đồng dạng phản ứng lại.

Trước đó, Mộng Thiên Thu cùng Bạch Nhạc liền tại Thất Tinh Tông tao ngộ Thận Lâu Vương công kích tình huống dưới bị Thận Lâu Vương bắt đi , một mực nghe đồn Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu đều đã chết tại Thận Lâu Vương trong tay, nhưng hôm nay nếu biết Thận Lâu Vương là Yến Bắc Thần giả trang, như vậy, chỉ sợ Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu liền không có chết.

Mà lại, lấy Mộng Thiên Thu tính tình, cho dù chết, sợ cũng tuyệt đối sẽ không đem bực này thần thông truyền cho Ma Quân truyền nhân!

Trừ phi... Yến Bắc Thần, liền là Bạch Nhạc!

Làm rõ suy nghĩ, Bắc Đẩu lão tổ lông mày lại là lần nữa nhíu lại.

Những này cũng y nguyên chỉ là suy luận, cũng không phải là trực tiếp chứng cứ, không đủ để lấy tín nhiệm cùng người.

Trọng yếu nhất chính là, cái này hoàn toàn không đủ để giải quyết mấu chốt nhất một điểm... Thông Thiên Ma Quân có phải hay không còn sống? !

Oanh! ! !

Ngay tại Bắc Đẩu lão tổ suy tư những này đồng thời, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Giang Lăng thành phảng phất đều tùy theo chấn động lên.

Một vòng kinh khủng uy áp bỗng nhiên dâng lên, toàn bộ Giang Lăng thành bên trên phảng phất trong nháy mắt bao phủ lên một tầng màn ánh sáng màu vàng óng.

Thủ hộ đại trận!

Đạo Lăng Thiên Tông tại Giang Lăng thành bày đại trận rốt cục mở ra, đem toàn bộ Giang Lăng thành bao phủ trong đó, đồng thời có Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, khống chế đại trận, hướng về những này xâm nhập Giang Lăng thành ma đầu công tới.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Phốc!"

Một vệt kim quang đánh rớt đến Bạch Nhạc trên thân, bất ngờ không đề phòng, Bạch Nhạc căn bản không có bất luận cơ hội nào để chống cự, một ngụm máu trực tiếp phun tới.

Đây là đại trận lực lượng, đại bộ phận đều bị điều động tại công kích cái khác ma đạo cự kình, công hướng Bạch Nhạc chỉ là một phần nhỏ nhất, nếu không, lần này, sợ là liền đã đủ để trọng thương Bạch Nhạc .

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, một nháy mắt Bạch Nhạc lập tức rơi xuống trong hẻm nhỏ, hô hấp ở giữa, trên người ma đạo khí tức liền lập tức triệt để thu lại.

"Thiên Cơ!"

Chậm rãi từ trong miệng thốt ra hai chữ, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc liền lập tức biến thành bình thường Thất Tinh Tông đệ tử bộ dáng, đồng thời Tiểu Bạch Giao cũng co lại thành lớn chừng bàn tay, bị Bạch Nhạc lũng đến trong tay áo.

Lợi hại hơn nữa trận pháp, cũng cuối cùng không phải không gì làm không được , chỉ cần thu liễm khí tức, Bạch Nhạc liền có nắm chắc có thể tránh đi đại trận cảm giác.

Mà lại, khí tức một khi biến ảo, Bạch Nhạc tự tin, cho dù là Đại La Ma Quân cũng tuyệt đối không thể có thể lại nhào bắt được khí tức của mình .

Đây cũng là lúc trước Bạch Nhạc dám cùng theo bước vào Giang Lăng thành chỗ dựa lớn nhất.

Trong chốc lát, hơn mười đạo thân ảnh lên không, đồng thời xuất thủ hướng về Giang Lăng thành bên trên kia màn ánh sáng màu vàng óng công tới.

Hơn mười vị ma đạo cự kình liên thủ chi lực là kinh khủng bực nào, dù cho là Đạo Lăng Thiên Tông tỉ mỉ chuẩn bị trận pháp bảo vệ, tại Giang Lăng thành cũng không có khả năng ngăn trở nhiều cường giả như vậy liên thủ công kích, trong nháy mắt, tầng kia màn ánh sáng màu vàng óng liền tùy theo rung chuyển lên.

Mượn đoạn thời gian này, Bạch Nhạc cũng đã đến bên tường thành bên trên.

Ngẩng đầu lên, liếc bầu trời một cái, Bạch Nhạc khóe miệng lại là đột nhiên hiện lên một tia cười lạnh.

Bây giờ lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn, mình phản cũng có thể tìm cơ hội trước một bước rời đi .

Cái này thủ hộ đại trận, đối với những người khác tới nói, ngoại trừ ngạnh bính bên ngoài, cơ hồ không có cách nào thoát thân, thế nhưng là đối Bạch Nhạc tới nói, lại hoàn toàn không phải chuyện này.

"Thôn thiên!"

Một sát na, Bạch Nhạc trên người ma khí đột nhiên lần nữa bộc phát ra, hóa thành một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt, thẳng đến tầng kia kim quang mà đi!

Tốt một cái Thôn Thiên Quyết!

Cho tới bây giờ, Bạch Nhạc còn chưa từng có phát hiện qua có bất kỳ lực lượng nào, là Thôn Thiên Quyết không cách nào thôn phệ , bây giờ đại trận này, tự nhiên cũng đồng dạng cũng không ngoại lệ.

Trong nháy mắt, một màn kia kim quang liền bị Bạch Nhạc phá vỡ một đường vết rách, thân hình thoắt một cái, Bạch Nhạc liền lập tức thả người nhảy ra ngoài.

Cũng cơ hồ là Bạch Nhạc rời đi đồng thời, đã mất đi Thôn Thiên Quyết ảnh hưởng, kia màn ánh sáng màu vàng óng, cũng đồng thời khôi phục.

Hít sâu một hơi, Tiểu Bạch Giao lập tức bị Bạch Nhạc từ trong tay áo phóng ra.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

Ngao ô!

Hưng phấn rống lên một tiếng, Tiểu Bạch Giao thân hình thoắt một cái, lập tức hiện ra nguyên bản thân hình, mang theo Bạch Nhạc nhanh như điện chớp hướng về bờ sông tiến đến.

Hơn mười vị ma đạo cự phách đồng thời xuất thủ, Đạo Lăng Thiên Tông dù cho là có chuẩn bị, như thế vội vàng phía dưới, sợ cũng căn bản ngăn không được đối phương bao lâu, Bạch Nhạc rất rõ ràng, lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm.

Thận Lâu Vương thân phận bại lộ, liền mang ý nghĩa, thân phận này đã không thể lại dùng, nhất định phải nhanh thoát thân.

Kỳ thật nguyên bản, thu liễm ma khí lưu tại Giang Lăng thành bên trong, có lẽ mới là an toàn nhất lựa chọn.

Chỉ là nghĩ đến Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng có chút không đành lòng.

La Tiêu đối Bùi tuyết tê lòng mang ý đồ xấu, bây giờ một khi Đại La Ma Quân bọn hắn từ Giang Lăng thành bên trong thoát thân, thế tất cái thứ nhất đối Thận Lâu Vương những thuộc hạ này ra tay, những người khác chỉ cần đầu nhập vào Đại La Ma Quân cũng còn còn có một chút hi vọng sống, thế nhưng là Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn hai người này, nhưng căn bản không có khả năng bị tiếp nhận.

Nhất là Bùi tuyết tê, nếu là không chịu khuất phục La Tiêu, liền thế tất chỉ có một con đường chết.

Họa là Bạch Nhạc gây ra , loại tình huống này, tự nhiên cũng cần làm một cái giải quyết tốt hậu quả.

Huống chi, nếu là lợi dụng tốt, những người này đồng dạng có khả năng bị khống chế lại, thành vì Bạch Nhạc trong tay một cỗ lực lượng.

Về phần nói, bởi vậy tất nhiên muốn bốc lên một chút phong hiểm... Kia cũng bất chấp.

Bạch Nhạc tính tình vốn là quả quyết, một khi làm ra quyết đoán, liền không do dự nữa, trong chốc lát, liền chạy tới bờ sông, chỉ là bây giờ cũng đã không còn Bùi tuyết tê cùng La Tiêu thân ảnh , suy nghĩ có chút nhất chuyển, Bạch Nhạc lúc này trở về, hướng về trước đó chính mình sở tại cái trấn nhỏ kia tiến đến.