"Lí Tam Trụ, ngươi cho oa nhi tìm cho ta trở về! Ta nói cho ngươi, nếu là tìm không trở về oa nhi, ta cũng không sống được!"

Đơn sơ nhà tranh trước, một vị phụ nhân ngồi dưới đất khóc lóc nỉ non hô hào, vải thô y phục có vẻ hơi bẩn, nhưng phụ nhân kia lại hiển nhưng đã sớm không để ý tới những thứ này.

Đây là một cái nghèo khổ người ta, đối với bọn hắn tới nói, hài tử hay là hi vọng duy nhất, nhưng bây giờ, cái này hi vọng cũng mất.

Cách đó không xa, một cái nông gia hài tử bên hông cõng liêm đao, đi chân đất, làn da ngăm đen, ngồi xổm trên mặt đất trầm mặt, nhưng thủy chung cũng không nói chuyện.

"Nói chuyện a, ngươi ngày bình thường hung ta thời điểm không phải rất hung a, làm sao hiện tại không dám nói tiếp nữa! Ta cũng đã sớm nói, chúng ta chạy trốn tới Ký Châu đi, nơi đó có pháp sư che chở, nhất định có thể bảo đảm hài nhi an toàn, thế nhưng là ngươi đây? Ngươi thế nào không nghe ta, không phải muốn nói gì, nghe Phủ chủ đại nhân , trong miếu pháp sư không phải người tốt."

"Hiện tại thế nào? Pháp sư ngược lại là bị Phủ chủ đuổi chạy, thế nhưng là con của ta mà cũng mất đi, ngươi cái kia phủ chủ ở đâu? Hắn quản con của ta mà chết sống sao?"

Phụ nhân kia chỉ vào nhà mình hán tử tức miệng mắng to.

"Đánh rắm! Oa nhi mất đi, ta chính là liều mạng cũng sẽ tìm trở về, nhưng ngươi cái này bà nương còn dám nói Phủ chủ đại nhân nói xấu, lão tử hiện tại liền hút chết ngươi!"

Cọ một chút từ dưới đất đứng lên, hán tử kia mặt âm trầm nói ra: "Cái gì pháp sư không pháp sư , không phải liền là một chút hòa thượng sao? Khi bọn hắn là vật gì tốt? Phủ chủ đại nhân đối chúng ta tốt, kia là bao nhiêu năm sự tình, nếu không phải Phủ chủ đại nhân, chúng ta cơm đều không kịp ăn, nào có cái gì oa nhi!"

"... Vậy ngươi phải cam đoan đem oa nhi tìm trở về."

Bị nhà mình hán tử một hung, phụ nhân kia vừa mới khí diễm cũng lập tức tiêu xuống dưới, nhỏ giọng nói.

"Đi , ta cái này đi tìm oa nhi!"

Thở phì phò đem liêm đao cùng lương khô danh hiệu, hán tử kia lập tức nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

Cách đó không xa, nhìn xem một màn này, Bạch Nhạc hốc mắt có chút đỏ.

Kỳ thật hắn cũng không có chân chính vì Thanh, Duyện hai châu bách tính làm chuyện gì, chỉ là một mực dặn dò thiện đãi bách tính, nhẹ dao mỏng phú, gắn bó dân sinh.

Nhưng chính là chuyên đơn giản như vậy, đối với những này phổ thông bách tính tới nói, cũng đã là rất lớn ân đức , liền nguyện ý như thế liều mạng tin tưởng hắn, ủng hộ hắn, làm sao có thể không để hắn cảm động.

"Vô luận chuyện này, ta nhất định phải tra rõ ràng, cho bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng!"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.

"Ngươi yên tâm, ta đã để trong giáo đệ tử đều tràn ra đi điều tra , chỉ cần một có tin tức, liền lập tức sẽ nói cho ta, chúng ta kiểu gì cũng sẽ tra ra chân tướng ."

Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng an ủi.

"Chuyện này, có thể hay không cùng Phật tông có quan hệ?"

Hơi do dự một chút, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi.

"Rất khó nói, nhưng là, theo phán đoán của ta, khả năng cũng không lớn."

Bạch Cốt phu nhân giải thích nói: "Phật tông toan tính quá lớn, bách tính là bọn hắn truyền giáo cơ sở, tất nhiên sẽ không làm ra loại này mất đi dân tâm sự tình! Mà lại, lại không xách Phật tông những cái kia Đại Năng Giả muốn làm gì, Phật giáo giáo nghĩa, đích thật là khuyên người hướng thiện , bọn hắn không có đạo lý làm loại chuyện này."

"Nhiều như vậy đồng nam đồng nữ, giống như là một ít yêu ma thủ đoạn."

"Yêu ma?"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng nói ra: "Huyết tế vô luận là ma đạo, vẫn là yêu thú bên trong, đều không tính là gì hiếm có! Chỉ là, cần đồng nam đồng nữ tà pháp, lại một mực chỉ tồn tại cùng yêu ma bên trong, phải biết, ma đạo mặc dù cũng có làm việc ngoan lệ ma đầu, thế nhưng lại không ăn thịt người! Nhiều như vậy đồng nam đồng nữ, thấy thế nào đều giống như nghĩ muốn tặng cho yêu ma nuốt ăn, tu hành ."

"Cửu Châu bên trong, khi nào xuất hiện qua bực này yêu ma?"

"Thời đại thượng cổ!"

Bạch Cốt phu nhân giải thích nói: "Cái này đã qua vạn năm, kỳ thật đã có rất ít loại chuyện này , ta cũng là từ bạch cốt thần trong truyền thừa, đạt được một chút manh mối."

"Tứ phương Yêu Thần!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền lập tức phản ứng lại.

"Mất đi hài tử , là chỉ có Duyện Châu, vẫn là các nơi đều có?"

"Các châu đều có chỗ nghe!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong mắt lập tức lộ ra một vòng tàn khốc.

Tứ phương Yêu Thần!

Cũng chỉ có lời giải thích này .

Sẽ liên lạc lại đến Kiền Đế đột nhiên cùng Phật tông triệt để trở mặt, bắt đầu diệt phật, rất nhiều chuyện, liền đều lý giải đầu mối tới.

"Vừa mới phụ nhân kia nói, Phật tông tại che chở bảo vệ bọn họ... Như thế nói đến, tại trong chuyện này, Phật tông có lẽ ngược lại trở ngại Kiền Đế!"

"Rất có thể!"

Bạch Cốt phu nhân gật đầu nói: "Phật tông mặc dù cũng chưa chắc cất cái gì hảo tâm, nhưng tức chính là vì bản thân lợi ích, trong chuyện này, Phật tông cũng hơn nửa lại trợ giúp bách tính bảo hộ hài tử ."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói: "Vậy liền để người cũng tiếp xúc một chút Phật tông người, nhìn xem có cái gì manh mối."

"Thế nhưng là, chúng ta trước đó mới vừa vặn hạ lệnh diệt phật, bây giờ lại cùng Phật tông người tiếp xúc, phải chăng không tốt lắm?"

"Nhân mạng lớn hơn trời! Những hài tử này là vô tội , dù là có thể tăng thêm một chút cứu trở về bọn hắn hi vọng cũng là đáng ."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Chúng ta cùng Phật tông có xung đột về có xung đột, nhưng chí ít, đối với chuyện này, mục đích là nhất trí ."

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói: "Nếu như để cho ta thẩm tra, việc này thật sự là Kiền Đế gây nên, cho dù là hắn trốn ở trong vương thành, ta cũng nhất định phải chém hắn!"

Cho dù là trước đó Kiền Đế chỉ huy xâm lấn Thanh Châu thời điểm, Bạch Nhạc đều không có có tức giận như thế qua.

"Bây giờ nói những này còn nói còn quá sớm, trước tra ra chân tướng lại nói."

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng nói: "Lần này, ta tự mình tọa trấn Duyện Châu, trừ phi bọn hắn lại không ra tay, nếu không ta nhất định đem những người này cầm ra đến, tra cái tra ra manh mối!"

... ... ... ... ... ... ... .

"Đã tám vạn đồng nam, chín vạn đồng nữ!"

Lệ tâm mưa nhẹ giọng hồi bẩm nói.

"Gần hai tháng, có thể làm đến bước này, đã phi thường tốt." Nhẹ gật đầu, Kiền Đế nói khẽ: "Thanh Châu bên kia như thế nào?"

"Bạch Nhạc giống như có lẽ đã ngửi được một chút không đúng, có tin tức nói hắn bây giờ khả năng đã không tại Thanh Châu ."

"Hiện tại mới phát giác sao? Sợ là đã hơi chậm một chút!"

Cười lạnh một tiếng, Kiền Đế nhàn nhạt phân phó nói: "Tăng thêm tốc độ, bất kể đại giới, mau chóng đem sau cùng đồng nam đồng nữ góp đủ, tứ phương Yêu Thần đã hứa hẹn, chỉ cần Bạch Nhạc dám vào vương thành, liền sẽ đích thân xuất thủ đánh giết Bạch Nhạc."

"Có muốn hay không chúng ta cố ý thả ra một chút tin tức?"

"Không cần!"

Nở nụ cười gằn, Kiền Đế nói ra: "Để chính hắn tra, mình điều tra ra , mới càng có thể làm người vững tin! Trẫm lần này, ngay tại vương thành chờ lấy hắn!"

"Vâng!"

"Yên tâm đi, hắn không có có cơ hội lần sau ... Lần này, vô luận như thế nào, trẫm cũng muốn chém hắn! Trước đó vứt bỏ mặt mũi, trẫm sẽ đích thân kiếm về!"

"Chỉ là đáng tiếc những này đồng nam đồng nữ..." Lệ tâm mưa nhẹ giọng thở dài nói.

"Tổng phải có điều hi sinh , đây là nhất định phải trả ra đại giới!"

"Vâng!"