Bàng bạc sinh cơ, đối với mỗi một cái người tu hành, thậm chí mỗi một cái sinh linh tới nói, đều là một loại tẩm bổ.

Tất cả mỏi mệt, đau xót tại cái này nồng đậm sinh cơ tẩm bổ phía dưới, đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đạt được khôi phục.

Hào nói không khoa trương, cho dù là người phàm tục, căn bản không hiểu tu hành, ở trong loại hoàn cảnh này, sợ cũng có thể sống mấy trăm tuổi.

Thậm chí, thậm chí có thể thanh xuân bất lão, dung nhan vĩnh trú.

Nơi này chỗ đó giống như là cái gì khảo nghiệm chi địa, quả thực tựa như là trong truyền thuyết bất lão tiên cảnh.

Vân Mộng Chân bọn hắn, mỗi một cái bước vào mảnh rừng núi này người, giờ khắc này tựa hồ cũng sinh ra đồng dạng cảm thán.

Mỗi người đều tại tham lam hấp thu nơi này sinh cơ, nhưng vô luận là ai, nhưng cũng không dám buông xuống một tia lòng cảnh giác.

Không cách nào phi hành, thậm chí không cách nào phân biệt phương hướng, không cách nào cảm giác hoàn cảnh chung quanh.

Mỗi người đều lộ ra cẩn thận chặt chẽ, không ngừng hướng về nơi núi rừng sâu xa đi đến, sau đó lại giữa bất tri bất giác lạc mất phương hướng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trọn vẹn hơn phân nửa ngày trôi qua, đám người cũng y nguyên vẫn là không thể tại cái này trong núi rừng lấy ra đầu mối gì đến, nhưng lại cũng đồng dạng chưa bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, ban đầu ở loạn lưỡi đao phong bạo bên trong lạc hậu hơn bọn hắn những người kia, cũng đều đi theo tiến vào trong núi rừng.

Người một nhiều lên, liền khó tránh khỏi sẽ có người đụng phải.

Cái này cũng không phải cái gì giảng cứu cấp bậc lễ nghĩa cùng công bằng địa phương, có gặp nhau tự nhiên liền có tranh chấp cùng chiến đấu.

Có đạo ma ở giữa xung đột, cũng đồng dạng có đồng đạo ở giữa, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được ngầm hạ độc thủ.

Đạo Lăng Sơn bên trên, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, mỗi người sắc mặt đều có chút khó coi.

Ma đạo cũng còn miễn, ma đạo ở giữa lẫn nhau không hợp ra tay đánh nhau, cái kia vốn là là chuyện thường xảy ra, nhưng những này chính đạo tông môn đệ tử, cũng đều có các mục đích bản thân lý do minh tranh ám đấu thống hạ sát thủ, liền thực sự để những lão tổ này nhóm mất mặt .

Nhưng hết lần này tới lần khác, vô luận bọn hắn làm sao chửi ầm lên, người ở bên trong cũng nghe không được nửa chút động tĩnh.

Trận đánh lúc trước loạn lưỡi đao phong bạo công kích thời điểm, cũng chưa chết mấy người, nhưng hôm nay tại cái này rõ ràng không có bất kỳ cái gì uy hiếp trong núi rừng, chết bởi lẫn nhau tranh đấu chém giết người, liền chừng gần ba mươi người!

Đây là một cái đáng sợ đến bực nào số lượng a!

Phải biết, lần này ma đạo hai phe đội ngũ số cộng lại, cũng bất quá chỉ là hai trăm người mà thôi.

Dạng này tỉ lệ quả thực có chút nhìn thấy mà giật mình.

Sắc trời, dần dần tối xuống.

Như là Quảng Hàn Thiên Cung bên trong đồng dạng, thượng cổ trong cấm địa cũng đồng dạng có bạch thiên hắc dạ phân chia.

Mà cái này, chính là thượng cổ cấm địa bên trong cái thứ nhất đêm tối!

... ... ... ... ... ... ...

Cuối cùng một vòng ánh nắng chiều tán đi, toàn bộ sơn lâm cũng đều tùy theo yên tĩnh trở lại, trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc rõ ràng cảm nhận được chung quanh kia nồng đậm sinh cơ, chính đang chậm rãi tiêu tán.

Bạch Nhạc bản thân liền là tại lấy Thông Thiên Ma Công chậm rãi thôn phệ chung quanh sinh cơ rèn luyện Thông Thiên Ma Thể cùng thần hồn, bây giờ loại biến hóa này, tự nhiên cảm giác phá lệ nhạy cảm!

Vẻn vẹn một nháy mắt, Bạch Nhạc đáy lòng liền đột nhiên sinh ra một tia cảm giác nguy cơ!

Sự tình như khác thường tất có yêu!

Cái này hơn nửa ngày thời gian thực sự quá an nhàn , bản thân cái này liền không quá phù hợp lẽ thường, bây giờ chung quanh sinh cơ bắt đầu tiêu tán, bản thân cái này liền biểu thị nguy cơ to lớn.

Bên trong gãy mất đối với sinh cơ thôn phệ, Bạch Nhạc lập tức cẩn thận đứng dậy, thử nếm thử cảm thụ những này sinh cơ tiêu tán vị trí.

Trước đó kia nồng đậm sinh cơ tự nhiên không thể nào là trống rỗng xuất hiện , như vậy đồng dạng, đương cỗ này sinh cơ bắt đầu tiêu tán thời điểm, tự nhiên cũng không phải là trống rỗng tiêu tán, tìm tới ở trong đó vấn đề, có lẽ liền có thể hóa giải nhưng có thể đến nguy cơ.

Không thể không nói, Bạch Nhạc loại này nhạy cảm trực giác, với hắn mà nói thực sự quá là quan trọng .

Rất nhiều chuyện thời điểm, sợ hãi cũng không phải là nguy hiểm bản thân, mà là đối với nguy hiểm sợ hãi, có thể tại trong lúc nhất thời dự cảm đến nguy hiểm, sau đó làm ra nhất sức phán đoán nhạy cảm, bản thân cái này liền có thể tại vô hình ở giữa, mức độ lớn nhất hóa giải nguy hiểm.

Bạch Nhạc đối với sinh cơ cảm giác, bản thân liền muốn so những người khác càng nhạy cảm, bây giờ hữu tâm cố ý cảm thụ tình huống dưới, tự nhiên rất nhanh liền phát hiện vấn đề chỗ!

Những này sinh cơ, vậy mà toàn bộ bị chung quanh những cây cối kia thôn phệ!

Phát hiện này, để Bạch Nhạc từ đáy lòng sinh ra một loại nồng đậm sợ hãi chi ý.

Phải biết, lúc ban ngày, Bạch Nhạc sở dĩ ngồi tại dưới một cây đại thụ, liền là bởi vì vì Bạch Nhạc nhạy cảm ý thức được, càng đến gần những này cây cối, sinh cơ liền càng là bàng bạc thuần túy.

Nhưng hôm nay, theo đêm tối giáng lâm, đây hết thảy lại lập tức trái ngược, lại như thế nào có thể để cho Bạch Nhạc không kinh hãi?

Cơ hồ là theo bản năng, Bạch Nhạc lập tức liền cách xa vừa mới dựa vào đại thụ.

Nhưng mà, rất nhanh Bạch Nhạc liền phát hiện, làm như vậy tựa hồ cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Cái này một mảnh sơn lâm thực sự quá lớn, khắp nơi đều là tươi tốt cây cối, muốn rời xa cây cối, nói nghe thì dễ.

Oanh!

Bên này Bạch Nhạc còn đang suy tư thời điểm, biến cố nảy sinh!

Một nháy mắt, phảng phất toàn bộ núi Lâm Oanh nhưng mà động, kia vô số cây cối đều tại thời khắc này sống lại, kia vô số cành lá, phảng phất một nháy mắt liền biến thành đoạt mệnh lợi kiếm, điên cuồng hướng về mình giảo sát mà tới.

"Ông!"

Căn bản không dám có do dự chút nào, trong tích tắc, bảy chuôi kiếm bỗng nhiên bay ra, tại Bạch Nhạc bên người hóa thành Bắc Đẩu kiếm trận, đem Bạch Nhạc hộ ở trong đó.

Nếu là dưới tình huống bình thường, những này cành lá tại lợi dưới thân kiếm, tự nhiên đều lộ ra cực kì yếu ớt, tùy ý liền có thể chặt đứt, nhưng hôm nay những này cành lá rút qua thời điểm, lại là hiển đến vô cùng cứng cỏi , bình thường mũi kiếm, rất khó chặt đứt!

Kinh khủng nhất là, những này cành lá còn đang không ngừng sinh trưởng, ngươi chặt đứt một đoạn liền mọc ra một đoạn, điên cuồng tiếp tục hướng về ngươi giảo sát mà đến, vô cùng vô tận!

So với những người khác, Bạch Nhạc đã coi như là nhất may mắn.

Đối với đại đa số người tới nói, căn bản là không có có thể sớm phát giác được nguy hiểm, sinh cơ bắt đầu tiêu tán thời điểm, rất nhiều người còn không biết vì sao ý đồ bắt lấy cơ hội cuối cùng liều mạng hấp thu sinh cơ, không hề hay biết nguy hiểm tới gần.

Đương những cái kia nhìn như ôn hòa cây cối trong nháy mắt lộ ra dữ tợn thời điểm, thậm chí có một ít ngay cả xảy ra chuyện gì đều không có cảm giác đến, liền trong nháy mắt bị như lợi kiếm nhánh cây xuyên thấu thân thể, bị máu tươi xâm nhiễm, cành lá càng là tùy theo điên cuồng sinh trưởng, thoáng qua ở giữa liền có thể đem người triệt để giết chết!

Kinh khủng nhất là, những cành cây này phảng phất tại cướp đoạt sinh cơ, chết thảm những người tu hành này, thậm chí ngay cả thi thể đều không thể lưu lại, huyết nhục, thậm chí xương cốt đều bị những cái kia kinh khủng cây cối thôn phệ, hóa thành tưới nhuần cây cối chất dinh dưỡng.

Đương nhiên, những này thằng xui xẻo cuối cùng chỉ là số ít!

Có thể đi tới đây, đều là thời gian thiên tài xuất sắc nhất, cho dù là phản ứng chậm một chút, nhưng khi nguy cơ tiến đến thời điểm, đại đa số người cũng đều như cũ có thể làm ra tinh nhuệ nhất phán đoán, hoàn thành phản kích.

Chỉ là, dù là như thế, đương những này cây cối lộ ra tranh vanh thời điểm, vẫn là ngay đầu tiên có hơn mười người chết oan chết uổng!

Cái này kinh khủng kết quả, cũng thực hù dọa núi rừng bên trong mỗi người.

Thậm chí, liền xem như Đạo Lăng Sơn bên trên, tận mắt thấy cảnh này những lão tổ kia nhóm, giờ khắc này cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn không cảm giác được sinh cơ biến hóa, tự nhiên cũng liền không ý thức được đây hết thảy biến hóa, cho tới giờ khắc này mới đột nhiên bừng tỉnh.

Thượng cổ cấm địa bên trong, nơi nào có chân chính địa phương an toàn a!