"Tiên sinh, làm sao bây giờ?"

Bị lần nữa phong ấn nhập chúng Thần Mộ địa, Hàn Tinh sắc mặt có chút khó coi, chuyển hướng Giang Nhược Hư hỏi.

"Chỉ sợ rất khó có biện pháp nào ."

Thở dài một cái, nhìn xem chung quanh, Giang Nhược Hư có chút đau đầu hồi đáp.

Nhìn thấu thần nữ thân phận thời điểm, Giang Nhược Hư liền ý thức được có đại phiền toái , nguyên bản hắn còn muốn hồ lộng qua , lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà như thế quả quyết, trực tiếp liền hạ sát thủ, ép hắn không thể không làm ra phản kích.

Dạ Nhận cùng Bất Tử Thanh Vương chạy đến, nằm trong dự liệu của hắn, nguyên bản hắn cũng coi là, đây là một cái thoát khốn thời cơ, lại không nghĩ rằng, cuối cùng còn đánh giá thấp đối phương cường hãn.

Bất quá trong trở bàn tay, thậm chí để hắn ngay cả một câu đều nói không nên lời, liền trực tiếp bị trấn áp đến chúng Thần Mộ trong đất.

Bây giờ, lại là nói cái gì đều đã quá muộn.

"Không cần thử, bằng thực lực của chúng ta, còn không cách nào đánh vỡ thần linh bày ra phong ấn."

Nhìn thấy Hàn Tinh còn có chút không cam tâm, muốn đánh vỡ cấm chế ra ngoài, Giang Nhược Hư khẽ lắc đầu nói.

"Nàng giả mạo Bạch Nhạc, muốn làm gì?"

Khẽ nhíu mày, Hàn Tinh có chút không hiểu hỏi: "Lấy thực lực của nàng, làm gì giấu đầu lộ đuôi?"

"Vạn năm đại kiếp a!"

Cười khổ một cái, Giang Nhược Hư nói khẽ: "Ta cũng không nghĩ tới, vạn năm đại kiếp, lại là nếu ứng nghiệm đến trên người nàng..."

Vạn năm đại kiếp!

Hàn Tinh đã không chỉ lần đầu tiên nghe qua cái từ này , trước đó Giang Nhược Hư liền từng nói qua, Bạch Nhạc cái này Tử Vi Đế Tinh, bất quá chỉ là may mắn gặp dịp mà thôi, là bởi vì đại kiếp sắp tới, mới có Tử Vi Đế Tinh giáng lâm, mà không phải là bởi vì Tử Vi Đế Tinh xuất hiện, mới có vạn năm đại kiếp!

Ở trong đó nhân quả thứ tự, là không thể điên đảo .

"Ngươi nói là, thần nữ muốn lấy Bạch Nhạc danh nghĩa nhấc lên vạn năm đại kiếp?"

Hàn Tinh lúc này phản ứng lại, có chút kinh ngạc hỏi.

"Hẳn là như thế ..."

"Vì cái gì?" Hàn Tinh không hiểu hỏi.

"Thân phận của nàng quá nhạy cảm, một khi bại lộ, tất nhiên sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng... Bây giờ nàng, chỉ còn một sợi chấp niệm, là không thể nào bằng vào sức một mình, cùng thiên hạ là địch ." Thở dài một cái, Giang Nhược Hư giải thích nói: "Mà lại, trong đó chỉ sợ còn có một số, chúng ta tạm thời còn không biết ẩn tình."

"Khó nói chúng ta cũng chỉ có thể nhìn như vậy lấy?"

Ngẩng đầu, Hàn Tinh mở miệng lần nữa hỏi.

"Ta còn có một chút không có thể xác định."

Hơi trầm ngâm một chút, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói.

"Cái gì?"

"Bạch Nhạc đến tột cùng chết chưa."

Ánh mắt hướng về kia một mảnh mộ địa, Giang Nhược Hư chậm rãi mở miệng nói.

... ... ... ... ... ... . . .

"Ta tựa hồ quên đi một chuyện rất trọng yếu."

Ngồi trên đỉnh núi, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Gió núi gào thét, có vẻ hơi lạnh.

"Cái gì?"

Quay đầu, Sơn Thần có chút tò mò hỏi.

Thương thế của hắn đã triệt để khôi phục lại, đối với cái này phàm nhân, hắn có chút không nói ra được phức tạp, hắn cho tới bây giờ xem thường phàm nhân, nhưng trước mặt cái này phàm nhân lại hoàn toàn chính xác cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, một phàm nhân vậy mà lại có cường đại như thế tính bền dẻo.

Mặc dù bây giờ đối phương cũng vẻn vẹn chỉ có Tinh Cung cảnh tu vi, với hắn mà nói, cùng phàm nhân cũng không hề khác gì nhau, nhưng từ tâm tính bên trên, hắn lại hoàn toàn chính xác đã có thể làm được cùng đối phương bình đẳng nói chuyện với nhau.

"Ta không biết... Ta còn không có nhớ tới."

"Nhưng ngươi đã không có thời gian."

Thở dài một cái, Sơn Thần có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ngươi tu hành đã quá muộn... Nhân lực cuối cùng có lúc hết, tuổi thọ của ngươi đã không cách nào chèo chống đến ngươi lần sau đột phá thời điểm, ta rất xin lỗi, nhưng ta, bất lực."

Nói ra những lời này đến, để Sơn Thần có chút khó xử.

Dù sao, đối phương một phàm nhân đều tại không thể có thể ở giữa, ngạnh sinh sinh sáng tạo ra kỳ tích, đem hắn cứu lại, nhưng hôm nay, đương đối phương thọ nguyên hao hết, không cách nào chống đỡ tiếp thời điểm, hắn lại cái gì đều không thể cải biến.

"Không sao, ta sống đã rất đặc sắc."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Mà lại, ta có một loại cảm giác, nếu như ta có thể nhớ tới món kia chuyện rất trọng yếu... Có lẽ, ta còn có thể kiên trì."

"Đây không có khả năng."

Lắc đầu, Sơn Thần lần nữa cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Trên đời này ngoại trừ kia mấy loại thánh dược bên ngoài, không có những biện pháp khác có thể nghịch chuyển sinh cơ... Vô luận ngươi nhớ tới cái gì cũng không có ý nghĩa."

Thở dài một cái, Sơn Thần tiếp tục nói ra: "Dù là ngươi là thần linh chuyển thế đều không có ý nghĩa, chỉ có thể tiến vào lần tiếp theo luân hồi."

"Thần linh chuyển thế?"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc nao nao, theo bản năng hỏi: "Đó là cái gì? Thần linh chết rồi, còn có thể trùng sinh sao?"

"Đương nhiên!"

Nhẹ gật đầu, Sơn Thần ngạo nghễ mở miệng nói: "Đối với thần linh tới nói, trọng yếu nhất chính là thần chi bản nguyên, chỉ cần thần chi bản nguyên không có hoàn toàn tán loạn, cho dù là vẫn lạc, cũng giống vậy có thể rơi vào trạng thái ngủ say chờ đợi khôi phục, hoặc là chuyển thế trùng sinh."

"Chuyển thế trùng sinh? Có thành công sao?"

Bạch Nhạc hiếu kì dò hỏi.

"Có!"

Nghiêm túc nhẹ gật đầu, Sơn Thần giải thích nói: "Bất quá, càng là thực lực cường đại thần linh, chuyển thế thành công khả năng liền càng thấp, bởi vì, bọn hắn sau khi trùng sinh, muốn khôi phục ký ức thật là khó khăn vô cùng, rất nhiều thần linh, thường thường đến chết, đều không thể thức tỉnh ký ức."

Phảng phất trong óc có đồ vật gì nổ tung, để Bạch Nhạc đầu đau muốn nứt!

Hắn có thể cảm nhận được, tựa hồ Sơn Thần những lời này, chạm đến một điểm vật rất quan trọng, nhưng hết lần này tới lần khác, liền là kém một chút, mới có thể bắt lấy.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thật đã muốn không có thời gian.

"Khụ khụ khụ!"

Một trận ho kịch liệt, Bạch Nhạc thân thể lần nữa suy yếu mấy phần.

Tựa như là tùy thời đều có thể triệt để ngủ mất đồng dạng.

"Luân hồi, thật tồn tại sao?"

Dựa vào ở bên cạnh trên tảng đá, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Không biết! Nhưng ít ra, đối với thần linh phía dưới người mà nói, là không tồn tại ."

Sơn Thần nhẹ giọng hồi đáp.

"Ngươi biết có ai thành công qua a?"

"Thần tôn!"

Sơn Thần nhẹ giọng hồi đáp: "Tạo hóa thông thiên quyết, cả thế gian Vô Song, thần tôn càng là công tham tạo hóa, nửa chân đạp đến nhập vô thượng thiên đạo..."

"Ngươi nói cái gì?"

Ông một tiếng, Bạch Nhạc đầu óc bỗng nhiên nổ tung.

Thần tôn cái gì, hắn cũng không biết, thế nhưng là một cái tạo hóa thông thiên quyết, lại phảng phất một cái trọng chùy hung hăng đập vào Bạch Nhạc trong lòng, nguyên bản liền chỉ kém một đường liền có thể bắt lấy linh quang, trong nháy mắt này, bỗng nhiên rõ ràng .

Ầm ầm!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân bỗng nhiên lộ ra một vòng khí tức khủng bố, ma khí quanh quẩn!

Giờ khắc này, phảng phất hết thảy chung quanh đều đã biến mất theo.

Một đoạn văn tự xé rách thức hải, từ Bạch Nhạc trong thần hồn tuôn ra hiện ra.

Dù cho là Sơn Thần, giờ khắc này, cũng không nhịn được đột nhiên thối lui ra khỏi mấy bước.

Cũng không phải Bạch Nhạc bộc phát lực lượng cường đại cỡ nào, mà là cỗ khí tức này, thực sự quá dọa người rồi.

Đối với bất luận một vị nào thần linh tới nói, loại khí tức này, đều tuyệt đối là kinh khủng nhất ác mộng!

"... Tạo hóa thông thiên quyết!"

PS: Ho khan , gần thành viêm phổi , thực sự nhịn không được đi bệnh viện đánh xâu châm.

Không viết được nữa, nghỉ ngơi một ngày, thật có lỗi.