Chương 515: Yến Bắc Thần đối Vân Mộng Chân

	Ngẩng đầu, nghênh tiếp Vân Mộng Chân ánh mắt, Bạch Nhạc con mắt lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ nhìn không ra nửa điểm nội tâm ba động.

	Nước hồ nổi lên gợn sóng đánh vào Bạch Nhạc trên thân, cực hàn thấu xương, nhưng thời khắc này Bạch Nhạc lại phảng phất đã không phát hiện được loại này lạnh như băng đồng dạng, cứ như vậy lẳng lặng đạp ở trên mặt hồ, không vui không buồn.

	Ông!

	Mũi kiếm khẽ run lên, trong một chớp mắt, một vòng nguyệt bạch sắc kiếm quang bỗng nhiên xé rách mặt hồ, thẳng đến Bạch Nhạc mà tới.

	Oanh!

	Không trốn không né, Bạch Nhạc cứ như vậy một quyền trực tiếp oanh ra, kiếm quang tại trước mặt sụp đổ, đồng thời lại kích thích một mảnh bọt nước, tung tóe Bạch Nhạc đầy người đều là!

	Trên quần áo vốn là một mảnh vết máu, giờ phút này càng là lộ ra phá lệ khó xử.

	Nhưng hôm nay, ở đây lại có ai còn dám có nửa phần khinh thị?

	"Yến Bắc Thần!"

	Chậm rãi từ trong miệng thốt ra cái tên này, Vân Mộng Chân thân ảnh nhoáng một cái, đạp sóng mà tới, kiếm trong tay chỉ phía xa Bạch Nhạc, trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ.

	Có chút ngẩng đầu lên, trên mặt tựa hồ mang theo một vòng tiếu dung, hơi phơi.

	"Nghe qua Vân tiên tử chi danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

	Từ bước vào Quảng Hàn Thiên Cung bắt đầu, Vân Mộng Chân liền là Bạch Nhạc nhất không muốn gặp người, có thể tha một vòng, đương hai người cuối cùng vẫn gặp mặt thời điểm, Bạch Nhạc lại phát hiện, chi lúc trước cái loại này bất an phảng phất cũng đều biến mất theo sạch sẽ.

	"Giao ra Côn Ngô Kiếm!"

	Trong mắt lộ ra một vòng băng hàn chi sắc, Vân Mộng Chân lạnh lùng mở miệng nói.

	"Giao ra, ngươi liền có thể không giết ta sao?" Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc bình tĩnh hỏi ngược lại.

	". . ." Hơi chậm lại, Vân Mộng Chân nhưng cũng có chút không biết nên làm gì trả lời.

	Đoạt lại Côn Ngô Kiếm tự nhiên là nàng mục đích quan trọng nhất, thế nhưng là thân là Ma Quân truyền nhân, liền xem như Yến Bắc Thần giao ra Côn Ngô Kiếm, nàng lại làm sao có thể dừng tay?

	Đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, chỉ bằng Yến Bắc Thần cái này một cái Ma Quân truyền nhân thân phận, liền đã nên chết rồi.

	Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc cũng chưa truy vấn, chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng vẻ tự tin.

	"Vân tiên tử, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta cam đoan tuyệt sẽ không là một lần cuối cùng."

	Đây là Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân lần thứ nhất gặp mặt, nhưng chỉ cần bất tử, tự nhiên liền không phải là một lần cuối cùng.

	"Vậy liền thử nhìn một chút!"

	Hừ lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân kiếm trong tay nhoáng một cái, ngang nhiên lần nữa hướng về Yến Bắc Thần giết tới.

	Ngôn ngữ bất lực, chỉ có kiếm trong tay, mới là giải quyết hết thảy phương thức!

	Mặc dù Yến Bắc Thần mới vừa vặn giết Nhậm Bách Đào, nhưng đây hết thảy, ở trong mắt Vân Mộng Chân lại lại đáng là gì?

	Thanh âm rơi xuống, mũi kiếm liền đã rơi xuống.

	Một nháy mắt, Bạch Nhạc cả người liền triệt để lâm vào kiếm quang bao phủ bên trong, phảng phất cả người đều lâm vào một đám mây núi sương mù quấn bên trong, ngay cả kiếm thế đều thấy không rõ lắm.

	Bạch Nhạc trước đó không phải là chưa từng thấy qua Vân Mộng Chân xuất thủ, nhưng hôm nay đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng Vân Mộng Chân động thủ.

	Chỉ có thật đang đối mặt Vân Mộng Chân, mới sẽ minh bạch vị này Đạo Lăng Thánh Nữ đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Bạch Nhạc trên kiếm đạo, đã coi như là thiên phú dị bẩm, toàn bộ Tinh Cung cảnh bên trong, riêng lấy kiếm đạo mà nói, Bạch Nhạc tự hỏi cũng không tại bất luận cái gì nhân chi hạ.

	Nhưng duy chỉ có ở trước mặt đối Vân Mộng Chân thời điểm, mới có thể hiện, cho dù là mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, cũng còn kém rất rất xa đối phương.

	Đối mặt Yến Bắc Thần, Vân Mộng Chân cũng sẽ không có chút nhường, kiếm kiếm đều là sát chiêu.

	Đừng nhìn Bạch Nhạc tại đối mặt những người khác thời điểm, bằng vào Thối Cốt cảnh đại thành Thông Thiên Ma Thể, liền dám lấy nhục thân đối cứng đối phương binh khí, thế nhưng là đối mặt Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc cũng không có cái này tự tin, dù là trong tay đối phương cầm, cũng không phải là Côn Ngô Kiếm.

	Bịch!

	Thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, Bạch Nhạc cả người bỗng nhiên hướng về trong hồ nước lặn xuống!

	Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nhạc liền không có tính toán thật cùng Vân Mộng Chân giao thủ, không nói trước hắn có thể hay không hạ quyết tâm cùng Vân Mộng Chân liều mạng, trước hắn liền đánh không lại a.

	Trên biển Đông, Bạch Nhạc thế nhưng là nhìn rõ ràng, Vân Mộng Chân một người liền dám đối cứng Tinh Hải cảnh cường giả, nếu không phải Bạch Cốt phu nhân nhúng tay làm rối, chỉ sợ Vân Mộng Chân đương thật có thể làm được kiếm trảm Tinh Hải.

	Bạch Nhạc cho dù là bại lộ toàn bộ thực lực, lại thêm Côn Ngô Kiếm, kia cũng căn bản không đủ Vân Mộng Chân đánh a!

	Huống chi, hắn cho dù là chết, chỉ sợ cũng không muốn tại Vân Mộng Chân trước mặt bại lộ thân phận.

	Kể từ đó, đào tẩu tự nhiên là thành lựa chọn duy nhất của hắn.

	Trước đó Nhậm Bách Đào trốn vào trong hồ thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng kỳ thật liền đã có chuẩn bị, trên thực tế, Nhậm Bách Đào sở dĩ làm như thế, chính là vì hấp dẫn Vân Mộng Chân chú ý, lợi dụng Vân Mộng Chân để hoàn thành, cuối cùng đối Yến Bắc Thần phản kích.

	Cũng chính bởi vì vậy, cho nên, cho dù là đến cuối cùng Nhậm Bách Đào cũng y nguyên tin tưởng vững chắc, hôm nay Yến Bắc Thần nhất định sẽ chết.

	Nhưng đã Bạch Nhạc một cũng sớm đã đoán được, như thế nào lại không làm mảy may chuẩn bị.

	Thân thể bỗng nhiên chìm vào trong hồ nước, mặc dù hàn ý thấu xương, cơ hồ muốn đem Bạch Nhạc đông cứng, cái này Vân Mộng Chân một kiếm này lại cuối cùng vẫn là bị hắn lách mình tránh ra.

	Một màn này cho dù là Vân Mộng Chân cũng căn bản không có nghĩ đến, cả người không khỏi hơi chậm lại!

	Nàng ở chỗ này đã ngốc rất nhiều ngày, hồ nước này có bao nhiêu đáng sợ, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cho dù là chính nàng, cũng từ đầu đến cuối chỉ dám nện hắn trên mặt hồ tu hành, căn bản không dám thật để cho mình rơi vào trong hồ nước.

	Nhưng cái này Yến Bắc Thần lại giống như là như bị điên, chủ động chìm vào nước hồ, cái này khiến nàng làm sao có thể không giật mình.

	Đây quả thực cùng muốn chết cũng không có gì khác biệt.

	Thân thể chìm vào nước hồ, Bạch Nhạc cả người tựa hồ cũng trong nháy mắt cương cứng, dù là ỷ vào Thông Thiên Ma Thể cường hãn, hắn xa so với những người khác càng có thể chống đỡ một chút, nhưng tại hồ nước này bên trong, cũng căn bản là không có cách gượng chống xuống dưới.

	Kia nước hồ đông kết không hề chỉ là thân thể, còn có thần hồn!

	"Thôn thiên!"

	Ở trong lòng mặc niệm hai chữ này, trong tích tắc, trong hồ nước, Bạch Nhạc sau lưng đột nhiên xuất hiện một tôn thân ngoại hóa thân!

	Thôn Thiên Quyết!

	Sinh tử thời khắc, Bạch Nhạc lần nữa thi triển ra Thôn Thiên Quyết thần thông! Đối với những người khác tới nói, có lẽ cái này cũng đã là kết thúc, có thể đối Bạch Nhạc tới nói, nhưng thủy chung tín nhiệm hơn Thông Thiên Ma Công bá đạo!

	Vô luận là lúc trước huyết hải, vẫn là bây giờ này quỷ dị nước hồ, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều tin tưởng, Thông Thiên Ma Công đủ để hóa giải!

	Dựa theo Thông Thiên Ma Quân thuyết pháp, tu hành đến cực hạn, liền ngay cả trời cũng dám nuốt cho ngươi xem, chứ đừng nói là cái khác tồn tại.

	Hồ nước này mặc dù quỷ dị, nhưng cuối cùng cũng bất quá chỉ là ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng mà thôi, chỉ cần là lực lượng, liền không có đạo lý không cách nào bị thôn phệ.

	Đương nhiên, tại thử qua trước đó, chính Bạch Nhạc cũng không dám khẳng định nhất định không có vấn đề.

	Nhưng hôm nay loại tình huống này, hắn căn bản không có lựa chọn, chỉ có đi hiểm đánh cược một lần!

	Đây mới thực là chết bên trong cầu sinh!

	May mắn, Thông Thiên Ma Công cũng không cô phụ Bạch Nhạc đối tín nhiệm của nó!

	Thôn Thiên Quyết một khi thi triển ra, Bạch Nhạc trên người áp lực đột nhiên chợt nhẹ, phảng phất kia kinh khủng hàn ý đều trong nháy mắt bị thân ngoại hóa thân thôn phệ xuống dưới, còn lại một điểm, mặc dù y nguyên lộ ra cực hàn, nhưng đối với Bạch Nhạc lại cũng đã không cách nào cấu thành uy hiếp trí mạng.