"Nhiễu loạn? Có thể ra loạn gì?"

Cười lạnh một tiếng, Triệu cảnh xương khinh thường nói, "Thượng cổ cấm địa bên trong có lịch đại chưởng giáo cùng Thánh nữ cấm chế phong ấn, liền chưởng giáo lần này tự mình xuất thủ, cũng chỉ là tạm thời mở ra cấm chế, cho những đệ tử này tiến vào bên trong! Ma đạo những người kia cho dù gây lại thế nào lợi hại, cũng căn bản không có khả năng mở ra cấm chế."

"Nói thì nói như thế, nhưng lần này, ma đạo cự phách tề tụ, chúng ta cũng cuối cùng vẫn là không thể không phòng! Chớ có bị bọn hắn chui chỗ trống mới tốt." Nhẹ gật đầu, Tử Dương Chân Nhân chậm rãi mở miệng nói, " ta tổng có chút bất an, tựa hồ sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh."

"Tử Dương Chân Nhân quá lo lắng!" Khoát tay áo, bên cạnh lập tức lại có trưởng lão đứng dậy, "Lần này không chỉ bản tông, Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung đệ tử cũng đều sẽ cùng một chỗ bước vào thượng cổ cấm địa, như là ma đạo thật muốn chơi hoa dạng gì, liền là đồng thời cùng ta tam đại Thiên Tông là địch, thậm chí là cùng toàn bộ chính đạo là địch! Chỉ bằng bọn hắn, còn không có bản sự này."

Nghe đến nơi này, cho dù là Tử Dương Chân Nhân cũng đồng dạng yên tâm không ít.

Lời này cố nhiên nói có chút tự phụ, nhưng trên thực tế, đạo lý còn liền thật là đạo lý này.

Lần này tiến vào thượng cổ cấm địa cái này trăm tên đệ tử, thế nhưng là các tông đều có, mà lại, đều là đứng đầu nhất thiên tài, như là người trong ma đạo mưu toan đối với những người này động thủ, kia là tất nhiên sẽ làm cho tất cả mọi người liều mạng.

Dù cho là Thông Thiên Ma Quân lần nữa hiện thân, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể rơi vào xong đi.

... ... ... ... ... ... .

Thời gian chậm rãi trôi qua, lần này đạo môn đại hội dự tuyển, cũng rốt cục triệt để kết thúc.

Cuối cùng Top 100 bên trong, tam đại Thiên Tông đều chiếm mười lăm người, Đại Càn vương triều mười người, còn lại thiên hạ các tông cùng chia sau cùng bốn mươi lăm cái danh ngạch!

Mà cái này, trên thực tế, cũng chính là bây giờ chính đạo tông môn thực lực chân thực phân chia!

Chỉ là tam đại Thiên Tông liền đủ để chiếm cứ toàn bộ chính đạo gần một nửa lực lượng, Đại Càn vương triều hơi yếu tại tam đại Thiên Tông, nhưng thực lực cùng nội tình nhưng cũng hoàn toàn không phải tông môn tầm thường chỗ có thể sánh được .

So sánh dưới, Thất Tinh Tông coi như thực sự có vẻ hơi đáng thương.

To như vậy một cái Thất Tinh Tông, đừng nói là đưa thân Top 100 , thậm chí ngay cả một cái đi qua ba lượt người đều không có, xuất sắc nhất Hà Tương Tư, cũng giống vậy lạc bại tại vòng thứ ba, cũng triệt để tuyên cáo Thất Tinh Tông lần này đạo môn đại hội chi hành thất bại.

Cũng vẫn là bởi vì có một cái Hà Tương Tư, nếu không, chỉ sợ lần này đạo môn đại hội về sau, Thất Tinh Tông Địa cấp tông môn vị trí đều chưa hẳn bảo đảm ở.

Tướng đúng, Bắc Đẩu Tinh Cung sẽ phải sáng chói nhiều hơn, chẳng những Vệ Phạm Dạ bản thân thuận lợi bước vào Top 100 liệt kê, đệ tử khác thành tích cũng cũng không tệ, cuối cùng còn có một người đệ tử may mắn từ kẻ bại trong tổ thành công tấn cấp, giết người Top 100.

Có hai người kia tọa trấn, liền đủ để cho Bắc Đẩu Tinh Cung mở mày mở mặt .

Lúc này mới thật sự là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Đạo Lăng Thiên Tông truyền ra tin tức, nghỉ ngơi ba ngày sau đó, mở ra thượng cổ cấm địa, tất cả Top 100 đệ tử cùng một chỗ tiến vào thượng cổ cấm địa ! Bất quá, Đạo Lăng Thiên Tông lời nói cũng nói rất rõ ràng, thượng cổ cấm địa bên trong, không chỉ có riêng chỉ có cơ duyên, đồng dạng khả năng có nguy hiểm to lớn, một cái sơ sẩy liền sẽ chết ở trong đó.

Đương nhiên, trên thực tế cái này cảnh cáo, cũng căn bản không có khả năng lên đến bất cứ tác dụng gì, đến một bước này, không có người nào chịu từ bỏ dạng này cơ hội tốt, cho dù là phải dùng mệnh đi cược, bọn hắn cũng đồng dạng vui vẻ chịu đựng.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng cũng không nghĩ tới, người khác còn không có bước vào thượng cổ cấm địa đâu, liền lại có phiền phức tìm tới cửa.

Lần này phiền phức, nhưng không phải tới từ Triệu Thụy bọn hắn, mà là đến từ Đại Càn vương triều bản thân.

Ngô Văn Uyên mặc dù là cao quý Thất hoàng tử, nhưng trên thực tế, Đại Càn vương triều cũng không có khả năng vẻn vẹn chỉ có hắn một cái đại biểu, trên thực tế, lần này cũng tương tự còn có cái khác hai vị hoàng tử cuốn vào trong đó, mà lại, cũng đều thu được không sai thành tích.

Nguyên bản, ba vị hoàng tử đều đều có chuẩn bị, kế hoạch lúc trước, cũng từ đầu đến cuối đều là đều có ba người xâm nhập Top 100, như thế cũng coi như duy trì một cái cân bằng!

Chỉ là lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc vậy mà thật một đường nghịch tập, ngạnh sinh sinh xông đến cuối cùng.

Kể từ đó, tam phương cân bằng tự nhiên cũng liền tùy theo phá vỡ.

Cũng chỉ có đến lúc này, Bạch Nhạc mới thật sự là ý thức được, Đại Càn vương triều nội bộ lục đục với nhau, thậm chí xa so với cái khác bất luận tông môn gì tàn khốc hơn hơn nhiều.

Mặc dù Đại Càn vương triều thêm một cái danh ngạch là chuyện tốt, nhưng bọn hắn so Ngô Văn Uyên thiếu một cái danh ngạch, đối với bọn hắn nhưng cũng không phải là chuyện tốt.

Cho nên, bọn hắn thậm chí không tiếc... Bỏ qua cái này danh ngạch!

Mà cái này, liền bây giờ Bạch Nhạc gặp phải phiền phức.

"Bạch phủ chủ, lời nói, chúng ta đã nói rõ với ngươi! Nên lựa chọn thế nào, chính ngươi cân nhắc."

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, Tam hoàng tử sâm nhiên mở miệng nói, " Thất đệ có thể hứa đưa cho ngươi, chúng ta tự nhiên cũng có thể hứa cho ngươi... Một câu, hoặc là ngươi gia nhập chúng ta, hoặc là, chính ngươi từ bỏ tiến vào thượng cổ cấm địa cơ hội!"

Có chút nhíu mày, Bạch Nhạc có thể thấy rõ ràng Tam hoàng tử trong mắt sát cơ, tự nhiên rõ ràng, đối phương cũng không phải là đang nói đùa với mình, nếu là cự tuyệt, đối phương tất nhiên sẽ hạ sát thủ.

Chỉ là, giờ khắc này, đối diện với mấy cái này người, Bạch Nhạc lại quả thực có chút nhức đầu.

Nhìn thấy Bạch Nhạc một mực trầm mặc, Tam hoàng tử tiếp tục nói, "Ngươi không cần trông cậy vào Thất đệ hoặc là Thư Khánh Dương tới giúp ngươi, hai người bọn họ bây giờ đều đã bị điều đi ... Trong vòng nửa canh giờ, không ai có thể trở về!"

Trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, Tam hoàng tử chậm rãi nói nói, " ta biết thực lực ngươi bất phàm, bất quá, ngươi cho rằng, bằng một mình ngươi có thể tại chúng ta vây công phía dưới, chống đỡ cái này nửa canh giờ sao?"

"Tam hoàng tử, nơi này là Đạo Lăng Thiên Tông, nếu là động thủ... Chỉ sợ ảnh hưởng không tốt a."

Mở ra tay, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi.

"Ảnh hưởng?" Cười lạnh một tiếng, Tam hoàng tử khinh thường nói, "Trước khi đến, ta liền đã chuẩn bị kỹ càng, cái này trong vòng nửa canh giờ, không có bất luận cái gì tới quấy rầy ! Không cần ôm cái gì lòng cầu gặp may, ngươi chỉ có cái này hai lựa chọn... Hoặc là, chết!"

Nói ra cái này một chữ "chết", đã nói Tam hoàng tử đã trần trụi đem sát ý đặt tới trên mặt bàn, căn bản không cho Bạch Nhạc mảy may cự tuyệt đường sống.

Nhìn đối phương vẻ mặt nghiêm túc, chính Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng minh bạch, sự tình lớn rồi.

Mặc dù hắn đối với Ngô Văn Uyên, trên thực tế cũng không có cái gì lòng cảm mến, thế nhưng là hắn lại rõ ràng hơn, ở thời điểm này phản bội Ngô Văn Uyên đại giới!

Đừng nhìn đối phương nói thật dễ nghe, cái gì tìm nơi nương tựa hắn, nếu là Bạch Nhạc thật dám làm như thế, nhất chuyển mặt, liền sẽ đối mặt Ngô Văn Uyên không chết không thôi truy sát, mà lại, cái này cái gọi là Tam hoàng tử căn bản liền sẽ không xuất thủ ngăn cản.

Nói là có lựa chọn, nhưng trên thực tế, lại rễ vốn là không có gì lựa chọn, liền là buộc Bạch Nhạc chủ động rời đi Đạo Lăng Thiên Tông mà thôi.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc lại làm sao có thể tuỳ tiện rời đi.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, chậm rãi mở miệng nói, " nghe qua Tam hoàng tử chi danh, Bạch Nhạc... Nguyện cùng Tam hoàng tử một trận chiến!"

Ông!

Trong tích tắc, mũi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trực tiếp lơ lửng tại Bạch Nhạc bên cạnh.