Hàn Tinh bọn hắn tỏ thái độ ủng hộ, nhưng trên thực tế, điểm ấy ủng hộ, cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, căn bản không nên việc.

Lời nói hùng hồn nói dễ dàng, nhưng chân chính cần phải đối mặt thời điểm, cũng tuyệt đối không phải gan lớn, dám gào to liền có thể thành công.

Thiên hạ đều địch, nghe tựa hồ khí quyển, nhưng trên thực tế lại toàn không phải như vậy một chuyện.

Ngươi bên này hô hào không tiếc cùng thiên hạ là địch , bên kia liền chỉ chớp mắt, liền bị người giết chết, nhưng cũng không phải là cái gì khí phách, mà là não tàn.

"Ta có một ý kiến, mọi người không ngại nghe một chút."

Suy tư một lát, Bạch Nhạc đột nhiên mở miệng nói.

"Ý định gì?"

Hàn Tinh không hiểu hỏi.

"Dù sao đã bị Chúng Tinh điện truy nã, cơ hồ thiên hạ đều địch, vậy chúng ta còn làm gì bảo thủ thân phận bí mật? Cho dù là xấu, hẳn là còn có thể so hiện nay cục diện tệ hơn sao?"

Mở ra tay, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại là khiến cho mọi người sắc mặt đều hơi đổi.

Trước đó, bọn hắn ngoại trừ đối mặt Giang Nhược Hư cùng tân gia minh thời điểm , nói qua mình chân thực lai lịch, những người khác lại cũng không biết bí mật này.

Bạch Nhạc bọn hắn bản cũng là bởi vì lo lắng, bí mật này một khi bại lộ, sẽ chọc cho đến rất nhiều phiền phức, lúc này mới từ đầu đến cuối thủ khẩu như bình.

Nhưng hôm nay, loại tình huống này, dù sao cục diện đã xấu đến tột đỉnh , ngược lại liền căn bản không cần lo lắng những này loạn thất bát tao sự tình.

Thậm chí, một khi đem cái thân phận này bạo lộ ra, lại tuôn ra một chút chân tướng, ngược lại có thể sẽ để một số người tin tưởng.

Chúng Tinh điện mặc dù cường đại, nhưng lại cũng cuối cùng không có khả năng thật làm được một tay che trời!

Chân chính có thể thúc đẩy tất cả mọi người, từ đầu đến cuối đều chỉ là lợi ích!

Bộc xuất thân phần, liền là chân chính rút củi dưới đáy nồi!

Vẻn vẹn trầm mặc một lát, bao quát Hàn Tinh ở bên trong, tất cả mọi người liền đồng thời công nhận Bạch Nhạc ý nghĩ này.

"Biện pháp tốt!"

Bất Tử Thanh Vương nhịn không được tán thán nói: "Bắc Vực hoàng triều, mặc dù trên danh nghĩa, cũng nghe từ Chúng Tinh điện phân phó, nhưng trên thực tế, lại là bằng mặt không bằng lòng, nếu là có đầy đủ lợi ích, chưa hẳn liền không sẽ cùng Chúng Tinh điện đối đứng lên."

Trước đó Bất Tử Thanh Vương tại Bắc Vực ngây người thật lâu, thủ hạ cũng súc dưỡng một cỗ lực lượng, dưới tình huống bình thường, rất khó khiến cái này người đối địch với Chúng Tinh điện, nhưng nếu là bộc lộ ra là từ thiên ngoại mà đến thân phận, có khả năng dẫn bọn hắn trở về thế giới chân thật, liền đủ để khiến những người này tâm động .

Huống chi, Bất Tử Thanh Vương bản thân liền có Hoàng tộc huyết thống, huyết thống bản thân liền là chứng cứ, dùng cái này đến điều động Bắc Vực lực lượng, liền trở thành khả năng.

"Có thể thực hiện!"

Dạ Nhận cũng đồng dạng phù hợp nói.

So với Bất Tử Thanh Vương, hắn làm việc càng thêm không kiêng nể gì cả, ban đầu ở cực tây chi địa làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, tự nhiên cũng đồng dạng nhận biết không ít cực tây chi địa cao thủ.

"Coi đây là điều kiện, nghĩ đến cũng có cơ hội đả động Quan Lan cao thủ a?"

Chuyển hướng Hàn Tinh, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Có thể thử một lần!"

Cân nhắc một chút, Hàn Tinh chậm rãi nói ra: "Đáng tiếc Giang tiên sinh không tại, nếu không, từ hắn ra mặt, tất nhiên có thể thuyết phục Quan Lan cao thủ."

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói, " bên kia chia ra làm việc đi, bây giờ chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp lôi kéo càng nhiều người, làm trợ lực, nếu không, chỉ bằng chính chúng ta, là tuyệt đối không cách nào chống cự Chúng Tinh điện cùng thần nữ ... Đã muốn ồn ào, liền náo một cái lớn, để cái này chúng tinh tiểu thế giới triệt để loạn tốt."

Trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, Bạch Nhạc chợt cười lạnh nói: "Chúng Tinh điện như là đã nói rõ muốn xuống tay với chúng ta , hôm nay ta liền đi bưng Chúng Tinh điện tại cực tây chi địa phân điện! Chúng ta bây giờ chính cần linh dược đến tăng thực lực lên, liền lấy trước hắn Chúng Tinh điện khai đao tốt."

... ... ... ... ... ... . .

Bạch Nhạc bọn hắn bản thân liền quả quyết, mỗi người đều không phải loại lương thiện!

Một khi có lập kế hoạch , bất kỳ người nào liền đều sẽ không còn có do dự chút nào.

Trong lúc nhất thời, liền chia ra mà đi, Bạch Nhạc càng là trực tiếp mượn bóng đêm xâm nhập cực tây chi địa Chúng Tinh điện phân điện bên trong.

Bây giờ Chúng Tinh điện tại cực tây chi địa cao thủ, cũng tất cả giải tán ra ngoài, tìm hiểu Bạch Nhạc tin tức của bọn hắn.

Cho dù là Cố Vong Tình cũng y nguyên còn tại Tích Vân sơn liên hệ thần nữ, chỗ này phân điện phòng thủ tự nhiên liền lộ ra trống rỗng hơn nhiều.

Căn bản không có gặp được nửa điểm phiền phức, Nghịch Ma Kiếm vừa ra, Bạch Nhạc một kiếm ở giữa, liền chém vỡ chỗ này phân điện, chém giết hơn mười vị ý đồ phản kháng Chúng Tinh điện cao thủ, cướp sạch chỗ này tất cả bảo vật.

"Bạch Nhạc, ngươi thật to gan, ta Chúng Tinh điện cao thủ, chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Ngăn không được Bạch Nhạc công kích, nhưng những này Chúng Tinh điện người, xương cốt nhưng cũng rất cứng, căn bản không chịu chịu thua, ngược lại nhiều lần mở miệng uy hiếp.

"Ta lá gan tự nhiên rất lớn, Bạch mỗ vốn cũng không các ngươi cái này chúng tinh tiểu thế giới người! Ta từ thiên ngoại mà đến, vì cái gì mà có thể đánh phá không gian bức tường ngăn cản! Các ngươi những này ếch ngồi đáy giếng, cái gì cũng không biết, nhưng nói cái gì vạn năm đại kiếp, quả thực không biết mùi vị!"

"Ngươi khi các ngươi Chúng Tinh điện là người tốt lành gì? Bất quá là muốn cùng thần nữ cấu kết, hi sinh tính mạng của các ngươi, mở ra không gian bức tường ngăn cản mà thôi!"

Không đợi những người này kịp phản ứng, Bạch Nhạc cũng đã nhảy đến Tiểu Bạch Long trên lưng nghênh ngang rời đi!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, nhất thời bán hội liền có thể khiến người ta tiếp nhận những quan niệm này.

Hắn muốn làm , liền là mượn cơ hội này, trước tiên đem tin tức thả ra mà thôi.

Cái này giống một hạt giống, chỉ cần trước trồng xuống, đằng sau liền luôn có nở hoa kết trái thời điểm.

Chính như Bạch Nhạc sở liệu, dính đến Bạch Nhạc, tin tức truyền cực nhanh, không mấy ngày nữa ở giữa, chẳng những cực tây chi địa truyền khắp, phóng nhãn toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới đều đã lưu truyền lên lời đồn đãi như vậy, mà lại càng biên càng không hợp thói thường!

Nhất cách nói khuếch đại, nói Bạch Nhạc vốn là thần linh chuyển thế!

Những tin tức này thật giả, tạm thời không cần mảnh cứu, nhưng mục đích cũng không nghi ngờ đã đạt đến.

Có Bạch Nhạc cái này nháo trò , chờ đến Bất Tử Thanh Vương mỗi người bọn họ đi rải tin tức, thuyết phục những người khác thời điểm, liền muốn dễ dàng nhiều lắm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ phảng phất đều loạn cả lên.

... ... ... ... ... ... ... . . .

"Tốt một chiêu rút củi dưới đáy nồi!"

Chúng Tinh điện, Chúng Tinh điện điện chủ sắc mặt cũng lộ ra cực kỳ khó coi!

Cho dù là hắn cùng tân gia minh, cũng căn bản không có nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại náo một màn như thế đến, mượn Chúng Tinh điện truy nã Bạch Nhạc cơ hội, để tin tức này lưu truyền sôi sùng sục, thiên hạ đều biết!

Nếu như nói, ngay từ đầu, tất cả mọi người là mão lấy kình chờ lấy giết chết Bạch Nhạc bọn hắn.

Như vậy bây giờ, tình thế cũng đã rất khác nhau .

Rất nhiều người đều có riêng phần mình tiểu tâm tư, cục diện ngay tại vài ngày như vậy ở giữa, liền ẩn nhưng đã có mất khống chế vết tích.

"Nhất định phải lập uy!"

Sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, Chúng Tinh điện trong điện trầm giọng mở miệng nói: "Phân phó, gặp được Bạch Nhạc bọn hắn những người kia, giết hết không xá! Bao quát Hàn Tinh ở bên trong... Không thể để cho bọn hắn lại đục nước béo cò đi xuống."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Chúng Tinh điện điện chủ lập tức lạnh giọng hỏi nói, " mỗi người các ngươi thông tri tân trưởng lão sao?"

"Điện chủ, nhận được tin tức thời điểm, liền đã thông tri tân trưởng lão ... Chỉ là, tân trưởng lão lại không có phản ứng gì, như cũ tại Quan Tinh đài."

Phía dưới Chúng Tinh điện đệ tử vội vàng trả lời.