"Cung nghênh Bạch phủ chủ!"

Bạch Nhạc mới vừa vặn đến Thái Cực Đạo ngoài sơn môn, Thái Cực Đạo cũng đã lớn mở trung môn, hoa tươi trải đất, nghênh đón Bạch Nhạc.

Dù cho là Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân Lý Tường, cùng vừa mới đột phá tới thần linh chi cảnh Tiêu Dật Phong cũng đều tự mình ra đón.

Đây không phải Bạch Nhạc lần thứ nhất đến Thái Cực Đạo đến, nhưng cũng tuyệt đối là lần thứ nhất nhận long trọng như vậy chiêu đãi.

Nghĩ đến ngày xưa tham gia đạo môn đại hội lúc, tam đại Thiên Tông cao cao tại thượng bộ dáng, bây giờ, lại không xách như thế nào, ngày xưa những cái kia cùng Bạch Nhạc từng có tiếp xúc đệ tử, mới coi là thật từ đáy lòng sinh ra một loại cảnh còn người mất thổn thức cảm giác!

Từ năm đó Bạch Nhạc từng bước một quật khởi, cho tới bây giờ, cũng bất quá hơn hai mươi năm, đối với người tu hành tới nói, cái này vốn là một cái thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Thậm chí lúc trước không ít cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ tham gia đạo môn đại hội Thái Cực Đạo đệ tử, còn y nguyên rõ ràng nhớ kỹ, Bạch Nhạc bị châm đúng, suýt nữa không cách nào đưa thân đạo môn đại hội Top 100 lúc bộ dáng.

Nhưng hôm nay... Bọn hắn y nguyên còn tính là trong tông môn đệ tử xuất sắc, nhưng Bạch Nhạc cũng đã cao cao tại thượng, trở thành cho dù là thần linh cường giả cũng nhất định phải cung kính mà đối đãi cường giả tuyệt thế.

Đừng bảo là bóng lưng, cho dù là gót chân bọn hắn đều đã muốn nhìn không thấy .

Nhưng con đường tu hành, vốn là tàn khốc như vậy.

"Gặp qua Lý Tông chủ, Tiêu huynh."

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc mỉm cười hoàn lễ.

Bây giờ lại đến Thái Cực Đạo, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có nửa điểm vênh váo hung hăng bộ dáng, bởi vì đã căn bản không cần.

Bây giờ Bạch Nhạc, vô luận biểu hiện lại thế nào khiêm tốn, cũng không có bất kỳ người nào còn dám có một tơ một hào coi thường.

"Bạch phủ chủ khách khí, tưởng tượng ngày xưa, ta còn có thể Bạch phủ chủ trước mặt, bưng một mặt tiền bối giá đỡ, bây giờ... Sợ là ta muốn xưng Bạch phủ chủ vì tiền bối."

Cười ha ha một tiếng, Lý Tường cười giỡn nói.

"Luận tuổi tác, Lý Tông chủ tự nhiên mãi mãi cũng là tiền bối của ta."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cười giỡn nói.

"Tu hành không tuế nguyệt, Bạch phủ chủ đây là hủy bỏ ta ... Ha ha, Bạch phủ chủ, mời!"

Cũng đồng dạng không tiếp tục khiêm nhượng, Bạch Nhạc lập tức dạo chơi bước vào Thái Cực Đạo sơn môn.

Cả đám cùng đi bên trên, Bạch Nhạc trực tiếp đi vào Thái Cực Đạo đại điện bên trong, lục tiên cũng đã chờ ở chỗ này .

"Đã sớm nghe Tuyệt Tiên nói qua, tu hành giới ra một vị nhân vật không tầm thường, đáng tiếc, cho đến hôm nay mới có thể gặp nhau, lão phu xấu hổ a!"

Đứng dậy đón lấy, lục tiên khẽ cười nói.

Có thể từ Bí Phong Yêu Thần trong tay đào thoát, thậm chí nghe đồn thi triển ra cực đạo chi kiếm, bây giờ cho dù không đề cập tới thần tôn truyền nhân thân phận, thiên hạ này, cũng đã không có mấy vị dám ở Bạch Nhạc trước mặt làm dáng .

"Lục tiên tiền bối quá khen rồi, là tiểu tử một mực không thể tới bái phỏng tiền bối mới đúng."

Mỉm cười, Bạch Nhạc hạ thấp người hoàn lễ.

Lần này đến, vốn là ôm thiện ý cùng hợp tác thái độ tới, đối mặt lục tiên, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không làm dáng, y nguyên đem tư thái của mình thả rất thấp.

Huống chi, những này sống trên vạn năm thần linh cường giả, mỗi người đều không thể khinh thường, cùng loại người này trở mặt, thực sự không phải cái gì sáng suốt sự tình.

"Cái gì tiền bối không tiến bối , lấy ngươi thực lực hôm nay, lại nói tiền bối liền là đánh mặt ta , chúng ta ngang hàng luận giao chính là."

Khoát tay áo, lục tiên cười nói.

Trong lúc nói chuyện, đã có đệ tử phụng dâng hương trà, đám người phân chủ thứ ngồi xuống, cái khác không quan hệ đệ tử cùng trưởng lão đều lui ra ngoài.

"Ung Châu một trận chiến, lão đệ một kiếm kinh thiên, quả thực khiến người bội phục a! Nếu là không nói, chỉ sợ tuyệt đối không ai tin tưởng, ngươi tu hành đến nay mới bất quá hơn hai mươi năm."

"Bất quá là may mắn được thần tôn truyền thừa, lại trùng hợp đuổi kịp kỳ ngộ thôi."

Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc khiêm tốn nói.

"Tu hành không may mắn, có thể tu hành đến bực này hoàn cảnh, như thế nào một câu may mắn có thể hình dung." Lắc đầu, lục tiên nói khẽ: "Ta nghe nói, ngươi đi lên cực đạo Kiếm Tiên con đường?"

"Lão ca cũng biết, cực đạo Kiếm Tiên truyền thừa sớm đã đoạn tuyệt, bây giờ nói là đi đến con đường này, gắn liền với thời gian còn sớm, bất quá còn đang tìm tòi thôi."

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

"Ngươi có tính toán gì?"

Lục tiên hỏi lần nữa.

"Tạm thời không có tính toán gì, lão ca có đề nghị gì sao?"

Nhún vai, Bạch Nhạc thuận miệng đáp.

Muốn đi cửu thiên chi thượng loại chuyện này, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nói ra, loại chuyện này, liên quan quá lớn, một khi để ngoại nhân biết, hắn đi cửu thiên chi thượng, sợ sinh biến cho nên.

"Chưa nói tới kiến nghị gì."

Nhẹ nhàng khoát tay, lục tiên giải thích nói: "Ta từng nghe qua một câu, cái gọi là, đại đạo tương thông! Nếu là có thể nhiều lĩnh hội một chút cái khác đại đạo pháp môn, loại suy, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu."

Cũng không đợi Bạch Nhạc đặt câu hỏi, lục tiên liền tiếp tục nói ra: "Trước đó, ngươi tại Tiên Du Kiếm Cung lĩnh hội kiếm điển thời điểm, Tuyệt Tiên liền từng đề cập với ta, để ngươi cũng cùng một chỗ lĩnh hội bản tông đạo đồ, ta cũng là đáp ứng, đáng tiếc, Kiền Đế tiến đánh Thanh Châu, lúc này mới chậm trễ xuống tới."

Nói được cái này, lục tiên cố ý dừng lại một chút, không có tiếp tục nói hết, mà là chờ lấy Bạch Nhạc làm ra đáp lại.

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì âm thầm cười lạnh một tiếng.

Đến loại thời điểm này, lục tiên lại còn tại nắm, nhưng là phần này lòng dạ cùng cảnh giới, liền không biết so Tuyệt Tiên kém bao nhiêu.

"Đạo đồ là Thái Cực Đạo hạch tâm truyền thừa, ta một ngoại nhân, liền không cần nhìn, miễn sinh khó khăn trắc trở."

Nhàn nhạt đáp một câu, Bạch Nhạc nói khẽ.

Một câu nói kia, lại là lục tiên làm sao cũng không nghĩ tới , không khỏi nao nao, trong lúc nhất thời, thậm chí cũng không biết ứng làm như thế nào tiếp theo .

Dựa theo bình thường Logic, không phải hẳn là ngươi chủ động mở miệng tương thỉnh, sau đó lại bàn điều kiện sao?

Làm sao hoàn toàn thay đổi!

Cái này còn thế nào tiếp theo?

"Bạch phủ chủ đây là không cùng bản tông thổ lộ tâm tình a!"

Nhìn Bạch Nhạc một chút, Lý Tường ý vị thâm trường mở miệng nói: "Ta nghe nói, Bạch phủ chủ ban đầu ở Tiên Du Kiếm Cung, cũng không có nhiều như vậy lo lắng a."

"Trước khác nay khác."

Mỉm cười, Bạch Nhạc giải thích nói: "Lúc trước, tình thế bức bách, ta nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên! Tuyệt Tiên tiền bối cho phép ta lĩnh hội kiếm điển, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Bạch Nhạc tự nhiên trong lòng còn có cảm kích, cho dù là cho đến ngày nay, trong lòng cũng vẫn có áy náy chi tâm."

"Chỉ là, bây giờ ta đã đạp vào cực đạo Kiếm Tiên con đường, đạo đồ cho dù là tìm hiểu, cũng chưa chắc có thể có quá đại bang trợ... Kia cần gì phải để lục tiên tiền bối, Lý Tông chủ gánh bực này bêu danh."

Những lời này, Bạch Nhạc không mặn không nhạt đỉnh trở về, lại là để lục tiên cùng Lý Tường đều cực kì khó chịu.

Mặc dù Bạch Nhạc không có nói rõ, nhưng trong lời nói kia phần vẻ bất mãn, lại cũng đã tràn ra nói nên lời .

Cái này thậm chí đã không thể xem như mịt mờ , còn kém trực tiếp đánh mặt .

Như là trước kia, Bạch Nhạc dám nói loại lời này, chỉ sợ lập tức liền đến bị oanh ra ngoài, nhưng hôm nay... Lục tiên, hoặc là nói, Thái Cực Đạo, nơi nào còn có bực này lực lượng.

Bây giờ, nếu không phải tình thế bức bách, cần cùng Thanh Châu liên minh, bọn hắn há lại sẽ chủ động mời Bạch Nhạc tới cửa!

Chính như Bạch Nhạc câu nói kia nói tới , trước khác nay khác.

Bây giờ còn muốn thừa cơ nắm Bạch Nhạc, đích thật là có vẻ hơi ngu xuẩn.

PS: Hôm nay vẫn là chỉ có hai canh, ngồi yên đến trưa, vẫn là chỉ viết hai chương, đầu óc có chút loạn! Thật có lỗi!

Kết thúc, thật không vội vàng được, còn mời mọi người nhiều chút thông cảm, mạch suy nghĩ sắp xếp như ý, khẳng định sẽ tiếp tục tăng thêm .