"Bạo!"

Dạ Thần Hi bọn hắn chặn Tiêu Dật Phong, cũng làm cho Bạch Nhạc hơi thở dài một hơi, chỉ là nguy cơ nhưng cũng y nguyên cũng không có giải trừ!

Dù là riêng chỉ là Lâm Tuyết dật một người, toàn lực bạo phát xuống, cũng căn bản không phải Bạch Nhạc tuỳ tiện có khả năng ngăn cản.

Tuyệt Tiên Kiếm kiếm mang thực sự quá kinh khủng, cho dù là lấy Thôn Thiên Quyết cường hãn, cũng không thể nào làm được hoàn toàn thôn phệ!

Cũng không phải Thôn Thiên Quyết không đủ mạnh, mà là Bạch Nhạc bản thân thực lực còn chưa đủ mạnh.

Đồng dạng đều là cấp cao nhất thần thông, khác nhau mạnh yếu tự nhiên liền biến thành thực lực bản thân.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Nhạc cũng căn bản không còn dám do dự xuống dưới, hô hấp ở giữa, liền trực tiếp đem thân ngoại hóa thân bạo ra.

Trong tích tắc, kia kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên cuốn ngược mà quay về, hung hăng cùng Tuyệt Tiên Kiếm đụng vào nhau!

Chỉ là, dù là như thế, cũng y nguyên không đủ!

Mặc dù tuần tự bị Kiếm Linh Vũ, cùng Thôn Thiên Quyết suy yếu, nhưng Lâm Tuyết dật một kiếm này lại cuối cùng vẫn là chém ra.

"Coong!"

Cầm trong tay Côn Ngô Kiếm, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là chính diện đón nhận Lâm Tuyết dật một kiếm này!

Kiếm khí như nước thủy triều, kinh khủng xung kích trong nháy mắt khiến không gian chung quanh phảng phất đều bị xé nứt.

Càng làm Bạch Nhạc khó có thể tin chính là, cho dù là chính diện va chạm, một kiếm này vậy mà cũng không thể chặt đứt Lâm Tuyết dật kiếm trong tay.

Chỉ bằng nửa toà Tinh Cung, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là ngăn không được Lâm Tuyết dật một kích toàn lực, một ngụm máu trong nháy mắt phun tới, sau cùng kiếm khí thuận thế rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, lộ ra từng đạo chói mắt vết máu!

Đây là Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, nếu không, coi như không chỉ chỉ là ngần ấy bị thương ngoài da!

"Tuyệt Tiên Kiếm? !"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, Bạch Nhạc trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo linh quang!

Tuyệt Tiên Kiếm!

Cái này không chỉ có riêng chỉ là một môn thần thông, cũng đồng dạng là Tiên Du Kiếm Cung chí bảo Tuyệt Tiên Kiếm.

Làm Tiên Du Kiếm Cung nhất đệ tử xuất sắc, tại Lâm Tuyết dật ngộ ra Tuyệt Tiên Kiếm thời điểm, liền bị ban cho Tuyệt Tiên Kiếm, cũng chính là bởi vậy, hắn mới có lòng tin, trên này cổ cấm địa bên trong, cùng Vân Mộng Chân tranh phong!

Chỉ là, Lâm Tuyết dật mình cũng không nghĩ tới, chân chính vận dụng Tuyệt Tiên Kiếm một trận chiến này, vậy mà cũng không phải là cùng Vân Mộng Chân giao thủ, mà là cùng Yến Bắc Thần tranh phong!

Càng quan trọng hơn là... Kiếm Linh Vũ!

"Kiếm Linh Vũ, ngươi làm sao lại Kiếm Linh Vũ?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Lâm Tuyết dật trong mắt đồng dạng lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ!

Hắn đã không phải lần đầu tiên ra tay với Yến Bắc Thần , trước đó cũng đã gặp Yến Bắc Thần thực lực, vô luận là Thôn Thiên Quyết, vẫn là Côn Ngô Kiếm, đều không đủ lấy để Yến Bắc Thần ngăn lại hắn cái này tuyệt sát một kiếm!

Không dám nói thật sự có thể một kiếm tuyệt sát, nhưng chí ít cũng không nên nhẹ nhàng như vậy bị chống đỡ đỡ được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại lúc mới bắt đầu nhất, Yến Bắc Thần vậy mà liền dùng ra Kiếm Linh Vũ thần thông, ngạnh sinh sinh tại ngay từ đầu liền suy yếu Tuyệt Tiên Kiếm ba thành lực đạo, này mới khiến hắn thất thủ.

Lộp bộp!

Nghe được Lâm Tuyết dật, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng lộp bộp một tiếng.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày !

Có chuẩn bị tình huống dưới, Bạch Nhạc tự nhiên có thể nhớ kỹ, chỉ lấy Yến Bắc Thần thủ đoạn đến đối địch, thế nhưng là Tuyệt Tiên Kiếm mang cho hắn áp lực thực sự quá lớn, kia là tuyệt đối không thể so với Tư Đồ Lăng Phong yếu lực lượng.

Loại này sống chết trước mắt, Bạch Nhạc thậm chí căn bản không kịp suy tư, liền đã làm ra bản năng nhất ứng đối!

Lại không nghĩ, liền là một kiếm này, lại là lập tức để hắn lộ ra sơ hở, đồng thời một nháy mắt liền bị Lâm Tuyết dật bắt lấy .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Nhạc lúc này cười lạnh nói, " Kiếm Linh Vũ có gì có thể hiếm có , Yến mỗ muốn học, tự nhiên liền học sẽ! Ta sẽ đến nhưng còn không chỉ là Kiếm Linh Vũ!"

Bại lộ Kiếm Linh Vũ, nhưng Bạch Nhạc lại vẫn không có mảy may bối rối chi sắc, trong miệng thốt ra một búng máu, trên thân đột nhiên bắn ra một vòng kinh khủng kiếm ý, ngay sau đó lại là một kiếm chém ngang mà ra, giống như núi kiếm ý dâng lên mà ra, phảng phất trong chớp nhoáng này, Bạch Nhạc toàn bộ người cũng đã biến thành một tòa núi cao nguy nga.

Xem núi như kiếm!

"Đốt máu!"

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.

Trong một chớp mắt, Bạch Nhạc toàn thân huyết sắc lặp đi lặp lại đều tùy theo bắt đầu cháy rừng rực, khí thế đột nhiên lần nữa tăng lên, phảng phất đẫm máu Ma Thần!

Nhiên Huyết Thuật!

Nhìn thấy Nhiên Huyết Thuật, Lâm Tuyết dật lông mày lần nữa đột nhiên nhảy một cái.

Huyết Ảnh Ma Tông ngày xưa tiếng xấu lan xa, dựa vào liền là Nhiên Huyết Thuật bá đạo, ép Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử cho dù là biết rõ hẳn phải chết cũng không dám đào tẩu, bực này bí thuật, Lâm Tuyết dật tự nhiên cũng đã được nghe nói!

Thế nhưng là rất hiển nhiên, Yến Bắc Thần là không thể nào bị Huyết Ảnh Ma Tông khống chế .

Nghĩ đến Yến Bắc Thần ngày xưa từng tại Thanh Châu xuất hiện qua, Lâm Tuyết dật trong lòng kia một vẻ hoài nghi cũng cuối cùng vẫn là làm giảm bớt.

Giết chết Huyết Ảnh Ma Tông người, liền có thể có được Nhiên Huyết Thuật, như vậy đồng dạng đạo lý, muốn từ Thất Tinh Tông bên trong, đạt được Kiếm Linh Vũ thần thông tự nhiên cũng chưa hẳn là cái gì chuyện không thể nào.

Sẽ liên lạc lại bên trên, trước đó Yến Bắc Thần còn giả mạo qua Thận Lâu Vương, đồng thời sẽ một tay nghe đồn cũng là Thất Tinh Tông trưởng lão Mộng Thiên Thu huyễn thuật thần thông, liền càng không có gì kỳ quái.

Đương nhiên, chi như vậy, cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì, Lâm Tuyết dật trên thực tế, cũng không thật sự quen thuộc Thất Tinh Tông, càng không biết, cho dù là Thất Tinh Tông bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có Bạch Nhạc một người từ Thất Tinh Tháp bên trong thu được Kiếm Linh Vũ thần thông!

Thân là Thiên Tông đệ tử, cũng không phải Vân Mộng Chân loại này thuở nhỏ liền bị mang theo du lịch thiên hạ, lượt lãm các tông điển tịch biến thái, để hắn có bao nhiêu quen thuộc một cái cách nhau cực xa Địa cấp tông môn thần thông, cũng chung quy là quá làm khó hắn.

Huống chi, một mực có nghe đồn nói, Yến Bắc Thần cùng Bạch Nhạc có quan hệ sâu đạm, nếu là lời ấy không giả, Yến Bắc Thần từ Bạch Nhạc kia học được Kiếm Linh Vũ thần thông, cũng chẳng có gì lạ.

Điều này cũng không thể trách Lâm Tuyết dật phản ứng trì độn, ma đạo song tu loại chuyện này quá mức biến thái, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản cũng không có người sẽ hướng cái phương hướng này bên trên nghĩ.

Bây giờ đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là giết chết Yến Bắc Thần, mà không phải quan tâm Yến Bắc Thần từ ai kia học cái gì thần thông.

"Không chịu nổi một kích! Yến Bắc Thần, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể tiếp ta mấy kiếm!"

Trong mắt sát cơ lóe lên, Lâm Tuyết dật nhoáng một cái trong tay Tuyệt Tiên Kiếm, liền giống như Kiếm Tiên, lần nữa hướng về Bạch Nhạc giết tới.

Dư quang quét đến Bạch Nhạc bên này, Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi hơi có chút lo lắng.

Thi triển Kiếm Linh Vũ sự tình, mặc dù bị Bạch Nhạc tạm thời tròn tới, nhưng lại cũng mang ý nghĩa, Bạch Nhạc thời khắc này tình thế đã vô cùng nguy hiểm , nếu không phải thật sự là bị dồn đến cực hạn, cũng sẽ không xuất hiện loại này sai lầm tới.

Cái này khiến Vân Mộng Chân rõ ràng ý thức được, Bạch Nhạc chân chính đã du lịch đi tới bờ vực sinh tử, một cái sơ sẩy, liền có thể có thể thật vạn kiếp bất phục.

Nàng quả thực không cách nào tưởng tượng, Bạch Nhạc có thể sẽ chết ở trước mắt nàng loại tình cảnh kia.

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Vừa nghĩ đến đây, Vân Mộng Chân trong mắt cũng lập tức sát cơ đại tác, bây giờ nghĩ muốn trợ giúp Bạch Nhạc, biện pháp tốt nhất, liền là tận khả năng giết chết những này có thể đối Bạch Nhạc tạo thành uy hiếp người, trợ giúp Bạch Nhạc mau chóng luyện hóa hơi thở thổ, thậm chí là... Địa hỏa chi tâm!

PS: Hôm nay chỉ có bốn canh , nghiêm trị, sách cũ, Thái Cổ Kiếm Thần bên kia nói là có vấn đề, muốn đi sửa chữa một đợt, thổ huyết, ta trước đi xử lý một chút.