Ngạnh bính!

Cho dù là đối mặt Đỗ Phi cái này cường đại Thái Cực Đồ, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là lựa chọn điên cuồng nhất phương thức, ngạnh bính!

Trên đời này từ bỏ lý do ngàn ngàn vạn, nhưng kiên trì lý do lại vĩnh viễn chỉ có một cái!

Nếu không dám dứt bỏ sinh tử, lại làm sao có thể đánh vỡ cực hạn, đổi lấy giữa sinh tử đột phá.

Những ngày này, rất nhiều người đều thấy được Bạch Nhạc cường đại, kiêu ngạo cùng ưu nhã, thế nhưng lại có rất ít người ý thức được Bạch Nhạc thực chất bên trong loại kia cố chấp cùng điên cuồng.

Nếu không phải là như thế điên cuồng, Bạch Nhạc lại làm sao có thể tại ngắn như vậy ngắn thời gian hơn ba năm bên trong, trưởng thành đến bây giờ loại tình trạng này!

Tu hành, cho tới bây giờ cũng không phải là chỉ cần có thiên phú cùng cơ duyên, liền nhất định có thể thành công.

Tại cái này phía sau càng nhiều vẫn là mồ hôi cùng kiên cường tâm chí!

Oanh! ! !

Trong tích tắc, Bạch Nhạc cả người cùng Tinh Cung cùng một chỗ đụng phải Thái Cực Đồ bên trên, kia một đạo kinh khủng kiếm ảnh, liền phảng phất một thanh khai thiên thần kiếm, thật sâu trảm tại Thái Cực Đồ lên!

Điên cuồng!

Đây là bây giờ ở đây mỗi người trong lòng ý niệm duy nhất.

Cho dù là phụ trách giám thị tỷ thí Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Bây giờ cục diện, giống như có lẽ đã hơi không khống chế được , đến loại tình trạng này, cho dù là hắn, tựa hồ cũng không dám trăm phần trăm cam đoan, một trận chiến này đánh xuống, tuyệt đối sẽ không có người vẫn lạc.

Không phải hắn vô năng, thật là là hai người này bây giờ đều có chút quá điên cuồng.

Không có người lựa chọn nhượng bộ, vô luận là Bạch Nhạc hay là Đỗ Phi, đều là giống nhau kiêu ngạo tự phụ, đánh cho tới bây giờ loại tình trạng này, ai cũng không chịu có thể cam tâm đem thắng lợi chắp tay nhường cho người!

Đây cũng không phải là lợi ích vấn đề, mà là tôn nghiêm vấn đề.

"Răng rắc!"

Kia một đạo kiếm ảnh cùng Thái Cực Đồ hung hăng va vào nhau, phảng phất trong nháy mắt phát ra một tiếng vỡ vụn thanh âm, trong một chớp mắt, Thái Cực Đồ vậy mà thình lình bị một kiếm này chém ra một vết nứt, phảng phất kia hoàn mỹ bức tranh bị người từ đó bổ ra!

Nhưng mà, ngay tại lúc đó, kia chém tới Thái Cực Đồ bên trên kiếm ảnh, cũng đồng dạng bị xoắn nát tại kia vòng xoáy màu đen bên trong, kiếm ảnh đồng thời tùy theo vỡ nát!

"Phốc!"

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Nhạc cùng Đỗ Phi hai người đồng thời phun ra một ngụm máu, nhưng cho dù là đến giờ phút này, cũng y nguyên vẫn không có người nào lui lại nửa bước!

Thái Cực Đồ tại xé rách, kia một đạo kiếm ảnh cũng đồng dạng đang đổ nát, không đến cuối cùng một khắc, tựa hồ không ai sẽ biết kết quả sau cùng là cái gì.

Cái này một cái hung ác chữ, tựa hồ hai người đều đồng dạng làm được cực hạn.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, tại lúc này lại phảng phất so một thế kỷ càng thêm dài dằng dặc.

Vượt qua ban sơ điên cuồng, cái này đã biến thành một loại thực lực tuyệt đối so đấu!

Mà rất hiển nhiên, tại loại này thực lực tuyệt đối so đấu bên trong, y nguyên vẫn là Bạch Nhạc rơi vào hạ phong.

Đỗ Phi cũng không phải lục rực rỡ loại kia vừa mới miễn cưỡng bước vào Tinh Cung trung kỳ người có thể so sánh được, có thể tại Thái Cực Đạo chân truyền đệ tử bên trong, vững vàng trước mười, Đỗ Phi bản thân liền là Tinh Cung hậu kỳ tu vi, mà lại tu thành Thái Cực Đồ bên trong, Tinh Cung cùng Thái Cực Đồ dung hợp, càng là cường hãn rất nhiều.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc muốn chỉ dựa vào nửa toà Tinh Cung liền thắng qua đối phương, quả thực liền là người si nói mộng.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Nhạc sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Bạch Nhạc thể nội bỗng nhiên lộ ra một vòng cực hàn chi ý, trong một chớp mắt, một đóa hoa mỹ băng hoa bỗng nhiên nở rộ!

Cực Hàn Băng Hoa!

Dưới tình huống bình thường Bạch Nhạc căn bản là không có cách điều động Cực Hàn Băng Hoa, tại loại này điên cuồng chém giết, ngay cả Tinh Cung đều có thể bị vỡ nát tình huống dưới, lần nữa nổi lên, hỏi một chút che lại Bạch Nhạc sắp sụp đổ Tinh Cung!

Đồng thời, cái này y nguyên cũng không phải là kết thúc, Cực Hàn Băng Hoa nở rộ đồng thời, cũng thuận thế tiếp tục hướng về Thái Cực Đồ bên trong lan tràn, phảng phất muốn đem Thái Cực Đồ trực tiếp chống ra.

"Dừng tay!"

Hai người đánh đến loại tình trạng này, bên cạnh Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cũng rốt cục ngồi không yên, thân hình hơi chao đảo một cái, lúc này liền có một cỗ kinh khủng linh lực bộc phát ra, giống như một vùng biển sao bỗng nhiên bao phủ mà ra, hô hấp trước đó, liền ngạnh sinh sinh phong bế không gian chung quanh.

Vô luận là Cực Hàn Băng Hoa cũng tốt, kia một đạo kiếm ảnh cũng tốt, vẫn là Thái Cực Đồ, tại lực lượng như vậy trước mặt cũng đều căn bản là không có cách chống đỡ tiếp, trong chốc lát liền bị ngăn cản đoạn!

Oanh!

Tinh Hải lực lượng bỗng nhiên nổ tung, Bạch Nhạc cùng Đỗ Phi hai người, đồng thời bị cái này kinh khủng Tinh Hải chi lực đẩy đi ra, rơi xuống dưới lôi đài.

Hai người đều có vẻ hơi chật vật, cho dù là rơi xuống dưới lôi đài, cũng y nguyên vẫn là có chút không phục!

Trên thực tế, giờ phút này, ánh mắt mọi người cũng đều toàn bộ rơi xuống kia xuất thủ Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão trên thân.

"Linh Phong chân nhân!"

Lôi đài phụ cận người, cũng lập tức đồng thời hướng linh Phong chân nhân hành lễ nói.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cùng Đỗ Phi hai người cũng đồng thời khom mình hành lễ.

Một trận chiến này, bọn hắn bản thân liền không có phân ra thắng bại, liền bị linh Phong chân nhân cưỡng ép xuất thủ đánh gãy, như thế mặc dù tránh khỏi hai người lưỡng bại câu thương, thậm chí khả năng là đồng quy vu tận hạ tràng, nhưng lại cũng đồng dạng để một trận chiến này thắng bại biến mơ hồ.

Một trận chiến này đánh thành cái dạng này, nên coi như người đó thắng?

Ánh mắt chậm rãi rơi xuống trên người của hai người, linh Phong chân nhân nhàn nhạt mở miệng nói, " Bạch Nhạc, như bản tọa không có nhìn lầm, trong cơ thể ngươi thế nhưng là Cực Hàn Băng Hoa?"

Bị đối phương một câu nói toạc ra, Bạch Nhạc nhưng cũng không hoảng hốt.

Cực Hàn Băng Hoa là hắn từ Quảng Hàn Thiên Cung trong hàn đàm đạt được , nhưng hôm nay trên đời người biết chuyện này, liền chỉ có một cái Vân Mộng Chân, Vân Mộng Chân không có khả năng bán hắn, người khác tự nhiên liền không thể nào biết được chân tướng.

"Vâng!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

"Cực Hàn Băng Hoa chính là chí bảo, ngươi từ chỗ nào được đến, bản tọa mặc kệ! Thế nhưng là, lần này tỷ thí, lại nói rõ không cho phép dùng phòng ngự tính pháp bảo, Cực Hàn Băng Hoa mặc dù không phải pháp bảo, nhưng trong trận chiến này đưa đến hiệu quả, lại cùng phòng ngự pháp bảo không có gì khác nhau... Như thế, bản tọa phán ngươi thua, ngươi có thể tâm phục?"

Lạnh nhạt nhìn xem Bạch Nhạc, linh Phong chân nhân bình tĩnh mở miệng hỏi.

Hơi chậm lại, đối mặt kết quả này, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng không lời nào để nói.

Mặc dù Cực Hàn Băng Hoa cũng không phải là hắn chủ động tế ra , thế nhưng là hắn nhưng cũng phải thừa nhận, nếu không phải Cực Hàn Băng Hoa, mình một trận chiến này, cũng như trước vẫn là sẽ bại.

Kể từ đó, đối phương coi đây là bằng, phản hắn thua, hắn tự nhiên cũng không thể nói gì hơn.

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là chậm rãi gật đầu.

Chỉ là lần này, Bạch Nhạc lời nói còn chưa nói ra miệng, Đỗ Phi trực tiếp từ ngắt lời đánh gãy nói, " linh Phong trưởng lão, ta nhận thua!"

Đỗ Phi một câu nói kia, lại là lập tức để trên trận một mảnh xôn xao!

Ai nấy đều thấy được, linh Phong trưởng lão nói có đạo lý, nghiêm túc tính toán ra, một trận chiến này, đích thật là Bạch Nhạc thua một nước, nhưng loại tình huống này, Đỗ Phi vậy mà chủ động nhận thua, coi như không khỏi quá ngoài ý muốn.

Cũng không đợi cái khác người đặt câu hỏi, Đỗ Phi cũng đã tự mình nói ra, "Phòng ngự tính pháp bảo là phòng ngự tính pháp bảo, Cực Hàn Băng Hoa là Cực Hàn Băng Hoa! Ngày sau, ngươi đem Cực Hàn Băng Hoa triệt để luyện hóa, nó tự nhiên liền thuộc về ngươi lực lượng... Lấy phương thức như vậy thủ thắng, Đỗ mỗ khinh thường!"

Có chút ôm quyền, Đỗ Phi lần nữa chuyển hướng linh Phong chân nhân nói, " linh Phong chân nhân, ngươi còn không có tuyên bố kết quả... Ta có thể nhận thua đi?"