Nhìn chằm chằm Đỗ Phi một chút, linh Phong chân nhân cái này mới chậm rãi đáp nói, " ngươi như nguyện ý nhận thua, tự nhiên có thể!"

"Vậy là tốt rồi!"

Nhẹ gật đầu, Đỗ Phi lập tức chuyển hướng Bạch Nhạc đến, "Bạch Nhạc, ta nhớ kỹ ngươi ... Không bao lâu, chúng ta sẽ còn gặp lại, đến lúc đó từ khi thật sự phân cái thắng bại!"

Mặc dù Đỗ Phi không có nói rõ, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng minh bạch, đối phương chỉ liền thượng cổ cấm địa!

Ở chỗ này tỷ thí, là có quy tắc trói buộc không thể chết người, thế nhưng là một khi tiến vào thượng cổ cấm địa, vậy coi như không gì kiêng kị , đến lúc đó, không có những người khác trở ngại, hắn tự nhiên liền có thể cùng Bạch Nhạc phân cái thắng bại, thậm chí có thể nói là... Sinh tử!

Nói xong câu đó, cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, Đỗ Phi trực tiếp tự quay thân mà đi!

Nhìn xem Đỗ Phi bóng lưng rời đi, giờ khắc này, Bạch Nhạc mới lần thứ nhất từ trên người đối phương cảm nhận được kia phần Thiên Tông khí phách!

Trước đó, kỳ thật Bạch Nhạc đối với Thái Cực Đạo cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Thái Cực Đạo, Bạch Nhạc đối với ba ngày đại tông, đều khuyết thiếu hảo cảm.

Thế nhưng là, bây giờ Đỗ Phi lựa chọn, lại là để hắn từ đáy lòng đối với những ngày này tông đệ tử phát sinh một tia đổi mới.

Bọn hắn cố nhiên kiêu ngạo tự phụ, có chút không coi ai ra gì, cái này để người ta rất tự nhiên liền sẽ sinh ra một loại khinh thường cảm giác.

Thế nhưng là, ngay tại lúc đó, những này kiêu ngạo nhưng lại lộ ra quý giá như thế, khiến người thở dài!

Đương nhiên, trong này cũng có một bộ phận nhân tố là bởi vì, lấy Đỗ Phi thân phận, cho dù là một trận chiến này bại, hắn cũng giống vậy có thể tuỳ tiện từ kẻ bại bên trong thu hoạch được một cái danh ngạch, thậm chí, dù là không cần những này, tam đại Thiên Tông chiếm cứ ba cái kia danh ngạch, cũng có thể để hắn thuận lợi bước vào thượng cổ cấm địa.

Bất quá, bất kể nói thế nào, Đỗ Phi cử động như vậy, vẫn là để Bạch Nhạc trong lòng nhiều hơn mấy phần hảo cảm, tựa hồ giữa bất tri bất giác, đối với tam đại Thiên Tông địch ý cũng giảm bớt không ít.

... ... ... ... ... ... . .

"Hỗn trướng!"

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này tự nhiên là kết quả tốt nhất, nhưng là đối với Triệu Thụy bọn hắn tới nói, cái này lại quả thực hỏng bét cực độ.

Bạch Nhạc như bị điên cùng Đỗ Phi liều mạng, bản thân liền là bọn hắn nhất vui lòng nhìn thấy kết quả, chỉ tiếc, Bạch Nhạc người mang Cực Hàn Băng Hoa, ngạnh sinh sinh phá sát cục, căn bản không có lộ ra sơ hở gì tới.

Nhưng dù cho như thế, linh Phong chân nhân tuyên bố Bạch Nhạc lạc bại, cũng y nguyên có thể để bọn hắn tiếp nhận.

Dù sao, có Tư Đồ Lăng Phong tại, đồng dạng có thể đạt tới mục đích.

Chỉ là, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại tối hậu quan đầu, Đỗ Phi vậy mà lại lựa chọn trực tiếp nhận thua!

Hắn cái này một nhận thua không sao, nhưng lại ngạnh sinh sinh đem Bạch Nhạc đưa vào thượng cổ cấm địa!

Quy tắc như thế, cho dù bọn hắn đã một lại làm khó Bạch Nhạc , loại tình huống này, cũng đồng dạng vô kế khả thi.

Nếu là sớm biết như thế, nói cái gì cũng sẽ không để Đỗ Phi thằng ngu này đến cùng Bạch Nhạc so trận này , cho dù là hắn tự mình xuất thủ đâu, cũng so kết quả này mạnh a!

"Triệu sư huynh, không cần tức giận!"

Nhìn thấy Triệu Thụy buồn bực ý, Vệ Phạm Dạ lần nữa mở miệng nói, "Để hắn tiến vào thượng cổ cấm địa, có lẽ càng tốt hơn! Dù sao, nếu là hắn nhận thua, chúng ta cũng bất quá nhiều nhất đem hắn cản tại thượng cổ cấm địa bên ngoài mà thôi, nhưng đã chính hắn muốn tìm chết... Chúng ta tại thượng cổ cấm địa bên trong, trực tiếp ra tay với hắn chính là! Đến lúc đó, hắn càng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nghe được Vệ Phạm Dạ, Triệu Thụy lúc này mới bình tĩnh lại, chỉ là sắc mặt lại như cũ có vẻ hơi âm trầm, "Vệ Phạm Dạ, là ngươi nói, hắn liền là Yến Bắc Thần, thế nhưng là... Bây giờ nhiều người như vậy xuất thủ, đều bị hắn đánh bại, thậm chí Đỗ Phi đều không thể bức ra thân phận của hắn!"

"Ngươi nên không phải chỉ là để ăn nói lung tung a?"

Nói đến đây, Triệu Thụy trong mắt lần nữa lộ ra một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Ban sơ chuyện này, chỉ là chính hắn biết, nhưng là vì bức bách Bạch Nhạc bại lộ thân phận, hắn thỉnh động Tam thúc Triệu cảnh xương hỗ trợ, bản thân liền rõ ràng lọt một điểm manh mối, về sau mời được Tư Đồ Lăng Phong càng là trực tiếp đem lời làm rõ .

Nếu như chuyện này tính sai , vậy coi như không chỉ chỉ là Vệ Phạm Dạ mất mặt vấn đề, hắn cũng đồng dạng mặt mũi mất hết, tại trong lòng đối phương địa vị đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Cái này đối với hắn mà nói, nhưng tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Nếu Vệ Phạm Dạ thật là tại ăn nói lung tung, không cần người khác động thủ, chính hắn liền muốn giết Vệ Phạm Dạ cho hả giận.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Vệ Phạm Dạ trong lòng cũng không khỏi có chút buồn bực!

"Thật mẹ hắn là ngu xuẩn, cho tới bây giờ nên nghi thần nghi quỷ, còn mẹ hắn dám uy hiếp lão tử! Nếu không phải tại cái này Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, lão tử sớm làm thịt ngươi!"

Trong lòng một trận mắng to, nhưng đến mở miệng thời điểm, lại hoàn toàn biến thành mặt khác một bức giọng điệu.

"Triệu sư huynh, cho tới bây giờ, ngươi còn chưa tin ta sao? Như không có nắm chắc, ta làm sao dám tùy tiện mở miệng!"

"Huống chi, cũng chính bởi vì khó như vậy bóc trần thân phận của hắn, mới càng có thể nói rõ phán đoán của chúng ta là đúng a!" Lắc đầu, Vệ Phạm Dạ tiếp tục nói, "Bạch Nhạc chẳng qua là xuất thân Linh Tê Kiếm Tông một tên tiểu tử mà thôi, liền xem như có chút cơ duyên, bằng cái gì có thể đạt được Cực Hàn Băng Hoa loại bảo vật này?"

"Nếu thật là một cái bình thường tiểu phái đệ tử, bằng cái gì có thể tại cánh cửa này trên đại hội kinh diễm tứ phương?"

"Bây giờ hắn tất cả che giấu, bất quá chỉ là càng xác định thân phận của hắn mà thôi! Bây giờ hắn nhảy càng cao, cuối cùng chết liền càng thảm!"

Nghe đến nơi này, Triệu Thụy sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.

Vừa mới cũng bất quá là bởi vì liên tiếp thất bại có chút vội vàng xao động mà thôi, bây giờ ổn định lại tâm thần, suy nghĩ kỹ một chút Vệ Phạm Dạ, cũng vẫn rất có đạo lý.

Dù sao đây chính là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân a!

Nghĩ muốn đối phó loại nhân vật này, ở đâu là đơn giản như vậy, bây giờ bóc trần càng là gian nan, đến cuối cùng, mình đạt được thu hoạch mới càng lớn, cũng không có gì có thể lo lắng.

Nghĩ đến nơi này, Triệu Thụy lần nữa vỗ vỗ Vệ Phạm Dạ bả vai, "Tốt, ta liền lại tin tưởng ngươi một lần!"

... ... ... ... ... ... ... .

Thánh Nữ Phong, xuyên thấu qua trong động phủ ao nước thấy được Bạch Nhạc cùng Đỗ Phi một trận chiến này, Vân Mộng Chân cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Bạch Nhạc thuận lợi xâm nhập Top 100, bản thân cái này là chuyện tốt, nhưng trong lòng nàng lại như cũ có chút bất an!

Nàng cùng Bạch Nhạc tình cảm là một chuyện, nhưng Bạch Nhạc thân phận lại là một chuyện khác.

Vô luận nói như thế nào, để Bạch Nhạc cái này Ma Quân truyền nhân tiến vào thượng cổ cấm địa, đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, chỉ sợ đều không có thể tính gì chứ chuyện tốt.

Trước đó, nàng thậm chí có chút hi vọng Bạch Nhạc cứ như vậy bị Đỗ Phi cản ở bên ngoài.

Cũng chính bởi vì vậy, ở ngoài sáng biết Triệu cảnh xương cố ý nhằm vào Bạch Nhạc tình huống dưới, nàng cũng đều từ đầu đến cuối không có nhúng tay hỏi đến qua.

Cái này không chỉ là không muốn để cho người ta phát giác nàng cùng Bạch Nhạc quan hệ vấn đề, càng nhiều, liền là từ đáy lòng có chút do dự, không muốn để Bạch Nhạc bước vào thượng cổ cấm địa bên trong!

Chỉ là, đương Bạch Nhạc coi là thật đi đến một bước này thời điểm, nàng tất cả cảm xúc, cũng đều biến thành thở dài một tiếng.

Bạch Nhạc cái này Top 100, đã có thể nói là, gian nan nhất khảo nghiệm, dưới tình huống như vậy, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là thuận lợi xông qua , chẳng lẽ nàng còn có thể thật tự mình đem Bạch Nhạc cản tại thượng cổ cấm địa bên ngoài sao?

Bây giờ, cũng chỉ có thể hi vọng hết thảy thuận lợi, chỉ cần mình thành công đột phá, đạt được thượng cổ trong cấm địa cơ duyên, như vậy hết thảy cục diện liền đều còn tại trong khống chế!

Chỉ là, muốn Quảng Hàn Thiên Cung lúc tình cảnh, Vân Mộng Chân lại cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Lần này, sẽ không phải lại ra loạn gì a?