Thời gian là vàng bạc, thời gian liền là sinh mệnh!

Giờ phút này, vô luận là Bạch Nhạc hay là Cố Vong Tình, tất cả mọi người kỳ thật liền là tại đoạt thời gian.

Thời gian đi đường, lại thêm luyện hóa ngôi sao màu vàng thời gian.

Đương Bạch Nhạc từ Kim Sí Đại Bằng bên này cướp đi một nửa ngôi sao màu vàng bên trong lực lượng lúc, bên trên bầu trời, kia mười bảy khỏa ngôi sao màu vàng óng, cũng đã biến mất sáu viên!

Còn lại ngôi sao màu vàng càng ít, cũng liền mang ý nghĩa, tranh đoạt thế tất kịch liệt hơn.

Đây là ai đều không thể né tránh vấn đề.

Đợi thêm hai canh giờ tả hữu , chờ đến những người khác riêng phần mình lại luyện hóa một ngôi sao về sau, thừa hạ tối hậu kia mấy ngôi sao thần tranh đoạt, mới thật sự là máu tanh nhất .

Điểm này, Bạch Nhạc lòng dạ biết rõ.

Cho nên, hắn bây giờ chính là muốn nắm chặt cơ hội này, đến đoạt thời gian.

Từ Kim Sí Đại Bằng chiếm cứ chỗ này thần linh pho tượng vị trí rời đi về sau, kế tiếp gần nhất thần linh pho tượng là Bất Tử Thanh Vương chiếm cứ, Bạch Nhạc nhưng không hứng thú, đi cùng Bất Tử Thanh Vương tranh đoạt.

Không nói trước giữa hai người hiện tại là quan hệ hợp tác, mà lại, tính toán ra, Bất Tử Thanh Vương còn tính là đối Bạch Nhạc có ân.

Cho dù là minh đánh minh động thủ, bây giờ Bạch Nhạc, chỉ sợ cũng còn không phải là đối thủ của Bất Tử Thanh Vương.

Lách qua Bất Tử Thanh Vương về sau, Bạch Nhạc tại cái này ngắn ngủi hai canh giờ ở giữa, lại xuất thủ tranh đoạt hai lần, sau đó cái này mới trở lại chính mình sở tại kia một chỗ thần linh pho tượng trước đó, ở chỗ cái khác người tu hành một trận sau đại chiến, luyện hóa chỗ này ngôi sao màu vàng óng.

Đến đây kết thúc, bên trên bầu trời, vẫn sáng ngôi sao màu vàng, cũng đã vẻn vẹn chỉ còn lại có ba viên!

Nhưng mà, đến lúc này, Bạch Nhạc lại là quả quyết lựa chọn buông tay!

Cuối cùng cái này ba viên ngôi sao màu vàng, nhìn xem mê người, thế nhưng là nhìn chằm chằm người nhưng bây giờ nhiều lắm.

Trên thực tế, trước đó, Bạch Nhạc luyện hóa mình viên kia ngôi sao màu vàng thời điểm, liền đã bị vây công, thảng nếu không phải Tiểu Bạch Long đủ mạnh mẽ, hắn tốc độ luyện hóa lại nhanh, cũng đã muốn thất thủ.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, thu hoạch đã không nhỏ.

Hai viên hoàn chỉnh ngôi sao màu vàng, lại thêm xuất thủ tranh đoạt ba lần, mặc dù mỗi một lần cướp được đều chỉ là một phần lực lượng, nhưng cộng lại, nhưng cũng tương đương với một viên nhiều hoàn chỉnh tinh thần.

Tổng cộng mới mười bảy khỏa ngôi sao màu vàng, Bạch Nhạc một người liền độc chiếm ba viên nửa, kết quả này, đã khiến Bạch Nhạc rất hài lòng.

Bây giờ, chẳng bằng dứt khoát bỏ qua cuối cùng ba ngôi sao, khiến người khác đi tranh đoạt.

Mà lại, so với những này, Bạch Nhạc cũng quan tâm hơn, Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh, trước một bước rời đi, bước vào Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu, đến tột cùng có mục đích gì.

Không có người thương lượng, thế nhưng là trên thực tế, làm ra lựa chọn như vậy , cũng cũng không chỉ Bạch Nhạc một người.

Cố Vong Tình, Dạ Nhận, Bất Tử Thanh Vương, thậm chí là vị kia Kim Sí Đại Bằng, cũng đều làm ra lựa chọn tương đương.

Xác định phương vị, rất nhanh Bạch Nhạc bọn hắn đã tìm được trước đó ngăn lại Giang Nhược Hư bọn hắn cấm chế.

Bây giờ, theo những cái kia ngôi sao màu vàng bị luyện hóa, cấm chế đã cơ hồ triệt để hỏng mất.

Không có chút do dự nào, Bạch Nhạc liền dẫn đầu mang theo Tiểu Bạch Long xông qua cấm chế.

Chỉ là, vẻn vẹn liền là vài mét khoảng cách, đương xuyên qua kia một đạo cấm chế, Bạch Nhạc liền đột nhiên cảm nhận được trên thân xiết chặt, phảng phất chung quanh áp lực, bỗng nhiên tăng lên gấp mười!

Hào nói không khoa trương, muốn ở chỗ này sống sót, chí ít cũng phải có Hóa Hư thực lực.

Đổi Tinh Hải cảnh cường giả tới, quen thuộc ở giữa, Tinh Hải liền sẽ bị cái này áp lực kinh khủng nghiền nát.

Áp lực như vậy dưới, Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long cũng căn bản bay không vui.

Thậm chí vì an toàn, Bạch Nhạc đã từ Tiểu Bạch Long trên lưng rơi xuống, cẩn thận tiếp tục tiến lên!

Chỉ là, cùng lúc trước đồng dạng, nơi này y nguyên vẫn là đen kịt một màu, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, thậm chí có một loại không nói ra được âm lãnh chi ý.

... ... ... ... ... ... ...

"Nơi này là... Phần mộ a!"

Nhìn trước mắt dưới chân những này mộ bia, Giang Nhược Hư không khỏi hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói.

Một đường xâm nhập Chúng Tinh Thần Vực trung tâm, Giang Nhược Hư một mực tại hiếu kì, nơi này đến tột cùng có cái gì, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, chân chính đi đến Chúng Tinh Thần Vực trung tâm, nhìn thấy , lại là cái này một mảnh mộ địa!

Muốn nói khác biệt.

Nơi này duy nhất khác biệt chính là, những này trong phần mộ, mai táng toàn bộ đều là thần linh cường giả.

Đây là một chỗ chôn giấu lấy chúng thần mộ địa!

Chỉ là trước mắt cái này lít nha lít nhít mộ bia, liền nhiều đến trên trăm, mà cái này, cơ hồ liền mang ý nghĩa trăm vị thần linh cường giả vẫn lạc, cái này là bực nào nghe rợn cả người sự tình.

Cho dù là Giang Nhược Hư, giờ khắc này cũng có chút khó mà khống chế lại tâm tình của mình .

"Tiên sinh... Chúng ta không thể lưu tại nơi này , trên người chúng ta đã nhiễm phải tử khí ."

Cơ hồ là đồng thời, Hàn Tinh trầm giọng mở miệng nói.

So với Giang Nhược Hư, Hàn Tinh càng nặng chú một chút tính thực chất đồ vật.

Đương Giang Nhược Hư còn đắm chìm trong nhiều như vậy thần linh trên bia mộ thời điểm, Hàn Tinh cũng đã nhạy cảm ý thức được, hai người thân thể đã bị tử khí ăn mòn.

Lấy thực lực của hai người, trong thời gian ngắn bị tử khí ăn mòn, còn không quan hệ, thế nhưng là nếu như tiếp tục lưu lại nơi này , mặc cho tử khí tiếp tục ăn mòn xuống dưới, nhưng liền phiền toái.

Không nói những cái khác, chí ít nhục thân thì nhất định sẽ bị hủy diệt.

"Tử khí?"

Lông mày nhíu lại, Giang Nhược Hư lại cũng theo đó phản ứng lại.

Chỉ là, cùng Hàn Tinh không giống, giờ khắc này Giang Nhược Hư trong đầu lại lóe lên càng nhiều suy nghĩ...

... ... ... ... ... ... ... . .

Vô luận nhiều máu tanh tranh đoạt cùng chém giết, cũng chung quy là sẽ có kết quả .

Bạch Nhạc bọn hắn từ bỏ, cũng không có để cuối cùng ba viên ngôi sao màu vàng tranh đoạt biến đơn giản, tương phản sẽ chỉ càng thêm thảm liệt.

Đến tột cùng là ai cuối cùng tranh đoạt thành công, Bạch Nhạc cũng không biết.

Nhưng là tại Bạch Nhạc bọn hắn bước vào Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu nửa ngày sau, bên trên bầu trời, cuối cùng ba viên ngôi sao màu vàng cũng biến mất theo.

Hết thảy chung quanh, tựa hồ lại quy về hắc ám.

Đương nhiên, gây nên Bạch Nhạc chú ý cũng không phải là những này, mà là tùy theo kia cuối cùng ba ngôi sao biến mất, chung quanh khí tức, tựa hồ càng lạnh hơn mấy phần.

Phảng phất từ nơi sâu xa, có một thanh âm, đang nhắc nhở Bạch Nhạc lập tức lui về, xa cách nơi này.

Ngay sau đó, toàn bộ Chúng Tinh Thần Vực bên trong, tất cả hung thú, cũng đều đi theo cuồng bạo lên.

Vốn chỉ là canh giữ ở chính mình sở tại khu vực hung thú, bốn phía lưu thoán, công kích hết thảy trước mặt địch nhân, vô luận là người tu hành, vẫn là đồng loại!

Càng kinh khủng chính là, loại này cuồng bạo, phảng phất còn có cực lớn sức cuốn hút, rất nhiều tao ngộ qua hung thú công kích người, tại trốn sau khi đi ra, cũng đồng dạng liền táo bạo dễ giận, khó mà khống chế tâm tình của mình.

... ... ... ... ... ... . .

"Thì ra là thế!"

Có chút nheo mắt lại, nhìn lên bầu trời bên trong, cuối cùng ba viên ngôi sao màu vàng biến mất, Giang Nhược Hư trong mắt lộ ra một vòng minh ngộ chi sắc, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Trước đó, Giang Nhược Hư vẫn cho rằng, kia mười bảy tòa thần linh pho tượng tạo thành đại trận, thiết hạ cấm chế là vì ngăn cản người tiến vào Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu.

Nhưng hôm nay, hắn mới rốt cuộc minh bạch.

Đại trận kia, nhưng thật ra là vì phòng ngừa người ở bên trong ra ngoài, phòng ngừa nơi này khí tức tiết ra ngoài.

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là vì ngăn cản người bên ngoài tiến đến.

Nếu không, mỗi một chỗ thần linh pho tượng bên trên cũng sẽ không lưu lại truyền thừa.

Kia tựa hồ càng giống là một loại khảo nghiệm, đang chờ một ngày nào đó, một người nào đó đến, đến mở ra phong ấn, tìm tới chân tướng!

Rất hiển nhiên, nếu như nói, có một ngày như vậy, có một người như thế.

Vậy liền nhất định cùng Tử Vi Đế Tinh có quan hệ.

Chỉ là, đánh bậy đánh bạ, Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh, lại ngược lại trước một bước chạy tới nơi này.

"Tiên sinh, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đã không có đường quay về ." Lắc đầu, Giang Nhược Hư nhẹ giọng trả lời nói, " ta hiện tại cũng càng ngày càng hiếu kỳ, cái này Chúng Tinh Thần Vực đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì!"

"Hết thảy vấn đề, đều có đầu nguồn!"

Ngẩng đầu, nhìn trước mắt cái này một mảnh mộ địa, Giang Nhược Hư bình tĩnh mở miệng nói, " tránh là vô dụng, chỉ có thể đi vào... Tìm tới đầu nguồn, sau đó giải quyết vấn đề!"

"Thế nhưng là... Nơi này tử khí thực sự quá nồng nặc , nếu là thâm nhập hơn nữa, chúng ta cũng vô pháp khu trục thể nội tử khí ."

Nhíu mày, Hàn Tinh trầm giọng nói.

"Thì tính sao?"

Nhìn xem Hàn Tinh, Giang Nhược Hư nhẹ giọng trả lời nói, " từ lần này bước vào Chúng Tinh Thần Vực, ta liền không muốn sống lấy ra ngoài... Chết còn không sợ, còn sợ điểm ấy tử khí sao?"

"..."

Trầm mặc một lát, Hàn Tinh cuối cùng không nói gì thêm, yên lặng đi theo Giang Nhược Hư bước vào cái này một mảnh mộ trong đất.

Nếu là cũng sớm đã ôm định một viên lòng quyết muốn chết, tự nhiên vô luận dạng gì nguy hiểm, cũng đều không thể khiến người sợ hãi .

Giang Nhược Hư nói cũng không có sai, hai người bọn họ lần này tiến đến, liền là bốc lên hẳn phải chết nguy hiểm, đến tìm kiếm chân tướng .

Bây giờ, khoảng cách chân tướng, giống như có lẽ đã càng gần một phần, lại như thế nào lại bởi vì nguy hiểm mà lùi bước.

Huống chi, cho dù dứt bỏ những này không nói, hắn cũng nhất định là muốn đi theo Giang Nhược Hư .

Vô luận tử sinh!

Nhưng mà, nếu là có người ở chỗ này, liền sẽ quỷ dị phát hiện, ngay tại Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh bước vào cái này một mảnh mộ địa trong nháy mắt, thân ảnh của bọn hắn liền phảng phất hư không tiêu thất .

... ... ... ... ... ... ... ...

"Ngao ô!"

Theo không ngừng xâm nhập, Tiểu Bạch Long cũng cảm giác càng ngày càng không thoải mái, lung lay đầu, kêu một tiếng, phảng phất là đang ngăn trở Bạch Nhạc xâm nhập xuống dưới.

Đối với nguy hiểm, Tiểu Bạch Long có cực kì cảm giác bén nhạy.

"Ngươi cũng cảm thấy sao?"

Nhìn xem Tiểu Bạch Long, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " nơi này tử khí quá nồng nặc ... Ta từ không nghĩ tới, Chúng Tinh Thần Vực sẽ là một cái cái này quỷ dị địa phương!"

"Ngao ô!"

"Lui về sao? Không, chúng ta đã không có đường lui."

Lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói ra: "Đã tới, liền nhất định phải đem Chúng Tinh Thần Vực bí mật biết rõ ràng, nếu không, cho dù là ba năm kỳ đầy, chúng ta có thể sống rời đi , chờ lấy chúng ta, cũng tuyệt đối không phải an toàn... Mà là toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới vây giết."

Thở dài một cái, Bạch Nhạc có vẻ hơi rã rời.

Những lời này tự nhiên không phải nói cho Tiểu Bạch Long nghe, lấy Tiểu Bạch Long linh trí, còn chưa hiểu rõ, chuyện rất phức tạp.

Những lời này, hắn vốn là nói cho mình nghe.

Vốn cho là, Chúng Tinh Thần Vực liền là một cái đại hào Thiên Tinh Tháp, có thể ở bên trong dốc lòng tu hành, nhưng hôm nay xem ra, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

So với những cái kia thấy được nguy hiểm, loại này nhìn không thấy uy hiếp mới càng thêm trí mạng.

Nhưng như là đã đi , vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới đích .

Mang theo Tiểu Bạch Long, tiếp tục tiến lên, cũng không lâu lắm, Bạch Nhạc trước mặt liền xuất hiện một mảnh mộ địa, trên trăm khối mộ bia đứng vững, lít nha lít nhít, lộ ra một loại không nói ra được cảm giác đè nén.