Chương 595: Lạc tử vô hối

	Huyết Ảnh Ma Quân cái này vừa lui, cũng đồng dạng để Bạch Nhạc thở phào một cái.

	Trong lòng bàn tay Thiên Cung bây giờ bất quá chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức, hắn duy nhất có thể dựa vào liền là tiểu bạch giao, nếu là Huyết Ảnh Ma Quân không buông tha xuất thủ, hắn thật là có điểm tâm hư, có thể dùng cái này truyền lại cho Huyết Ảnh Ma Quân biểu hiện giả dối, đối với Bạch Nhạc tới nói, mục đích liền đã đạt đến.

	"Ma Quân hôm nay chi ban thưởng, Yến mỗ nhớ kỹ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc lúc này nhảy đến Tiểu Bạch giao trên thân, lạnh lùng mở miệng nói.

	Cũng không đợi Huyết Ảnh Ma Quân trả lời, Bạch Nhạc thẳng nói nói, " tiền bối, chúng ta đi!"

	Trong miệng phát ra một tiếng long ngâm, trong nháy mắt, Tiểu Bạch giao liền hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp biến mất trong bóng đêm.

	Nhìn xem Yến Bắc Thần bóng lưng rời đi, Huyết Ảnh Ma Quân sắc mặt có chút âm tình bất định.

	Yến Bắc Thần trước khi rời đi, câu nói kia, hắn tự nhiên nghe rõ ràng, cái kia vốn là là uy hiếp trắng trợn!

	Nhưng cũng chính bởi vì dạng này uy hiếp, mới khiến cho hắn càng phát ra có chút tin tưởng, Thông Thiên Ma Quân là thật còn sống, nếu không, chỉ bằng chính Yến Bắc Thần, có cái gì lực lượng dám uy hiếp hắn?

	Đương nhiên, trên thực tế, cho dù là đến bây giờ, Huyết Ảnh Ma Quân cũng y nguyên không có chút nào đem dạng này uy hiếp để ở trong lòng.

	Có thể từng bước một đi cho tới bây giờ, Huyết Ảnh Ma Quân tự có kiêu ngạo cùng tự tin, ở đâu là ai một hai câu có khả năng uy hiếp.

	Hắn cố nhiên kiêng kị Thông Thiên Ma Quân, nhưng Thông Thiên Ma Quân cùng Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân cũng tuyệt đối là hai chuyện.

	"Ma Quân!"

	Trong khoảnh khắc, Dương Hàn cùng Dương Đào hai người cũng đuổi theo, nhìn thấy Yến Bắc Thần đã biến mất, lúc này khom người hướng Huyết Ảnh Ma Quân hành lễ nói.

	"Yến Bắc Thần hôm nay sau khi đến đều nói qua cái gì, làm qua cái gì, ngươi giải thích cho ta rõ ràng, không được có một chữ cắt giảm sửa đổi!" Liếc qua Dương Hàn, Huyết Ảnh Ma Quân lạnh lùng mở miệng nói.

	... ... ... ...

	Bình yên về tới Bạch phủ, thu lại hết thảy khí tức, Tiểu Bạch giao cũng sớm biến thành lớn chừng bàn tay bộ dáng khả ái, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục thở dài một hơi.

	Bây giờ tại loại này trên đầu sóng ngọn gió, lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, bản thân cũng có chút mạo hiểm, một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, còn muốn thoát thân coi như không dễ dàng! Nhưng đến một bước này, Bạch Nhạc lại cũng đã không có biện pháp khác.

	Hắn nhất định phải đem vũng nước này triệt để trộn lẫn, lúc này mới có thể từ đó tìm tới cơ hội.

	Đương nhiên, hắn lần này lộ diện, kỳ thật cũng không phải là muốn chứng minh Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần không phải một người, trừ phi hai người bọn họ chân chính đồng thời lộ diện, nếu không, loại nghi vấn này liền sẽ không kết thúc.

	Bạch Nhạc mục đích thực sự, liền là truyền lại cho Huyết Ảnh Ma Quân, thậm chí là toàn bộ Thanh Châu một cái rõ ràng tín hiệu, Thông Thiên Ma Quân khả năng còn sống.

	Chớ xem thường điểm này, đây đối với Bạch Nhạc tới nói, phi thường trọng yếu.

	Bởi vì, vậy liền tương đương với một đạo hộ thân phù, cho dù ai muốn đối với hắn hạ sát thủ trước đó, đều nhất định muốn theo bản năng cân nhắc lưu thủ hộ thân phù.

	Ba người nói thành hổ!

	Một bộ này Bạch Nhạc thực sự quá cực kỳ quen thuộc,

	Đông Hải một trận chiến, liền đã để cho người ta kinh nghi bất định, bây giờ nếu là có thể để Huyết Ảnh Ma Quân tin tưởng Thông Thiên Ma Quân, như vậy chuyện này, cũng đã mười phần chắc chín.

	Trong vòng một đêm, toàn bộ Thanh Châu tu hành giới một mảnh xôn xao.

	Cũng không biết vô tình hay là cố ý, Yến Bắc Thần đêm nhập Huyết Ảnh Ma Tông sự tình, lập tức lưu truyền sôi sùng sục.

	Mặc cho chẳng ai ngờ rằng, Yến Bắc Thần vậy mà lại ở thời điểm này lộ diện, mà lại, không kiêng nể gì như thế trực tiếp xuất hiện tại Huyết Ảnh Ma Tông bên trong!

	Mấu chốt nhất là, nghe nói, Huyết Ảnh Ma Quân tự mình xuất thủ, vậy mà đều không thể lưu lại Yến Bắc Thần, cái này ẩn chứa trong đó ý nghĩa, coi như quá đáng giá người nghiền ngẫm.

	Cho dù là Vệ Phạm Dạ, nghe được tin tức này cũng trầm mặc hồi lâu.

	So với những người khác, hắn biết đến tin tức nhiều hơn nhiều, cũng cơ hồ có thể chắc chắn, Yến Bắc Thần liền là Bạch Nhạc.

	Nhưng hôm nay, cái này tính là gì? Càng che càng lộ sao?

	Nghĩ đến nơi này, Vệ Phạm Dạ không khỏi nở nụ cười lạnh, nhẹ giọng tự nói nói, " giả thật không được, Bạch Nhạc, vô luận ngươi chơi nhiều ít mánh khóe. . . Lần này ta đã muốn vạch trần diện mục thật của ngươi!"

	... ... ... ... . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, liền có Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử đúng hẹn tới cửa, cầu kiến Mộ Dung Tử Yên, tự tay đem hiện lên lấy Mộ Dung Thiên Kiếm hộp gỗ phụng đến Mộ Dung Tử Yên trước mặt!

	Trong nháy mắt đó, dù cho là Mộ Dung Tử Yên cũng không nhịn được hoa dung thất sắc.

	Chỉ là, khi nhìn rõ rồi chứ đầu người trong nháy mắt, Mộ Dung Tử Yên lại là lập tức lệ rơi đầy mặt, cả người khóc không thành tiếng.

	Xa xa, Bạch Nhạc nhìn xem một màn này, lại từ đầu đến cuối không có lộ diện.

	Huyết Ảnh Ma Tông người đưa tới đầu người, là hắn chuyện trong dự liệu, vốn là một cái không quan hệ nặng nhẹ tiểu nhân vật, đã hôm qua Huyết Ảnh Ma Quân cuối cùng chủ động dừng tay, liền tuyệt đối sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này mà ác quan hệ.

	Cái này vốn là hắn đáp ứng ban đầu qua Mộ Dung Tử Yên sự tình.

	Mặc dù chính Bạch Nhạc cũng rõ ràng, mình cùng Mộ Dung Tử Yên ở giữa, tuyệt đối sẽ không có quan hệ gì, thậm chí có lẽ nàng cả đời này, cũng sẽ không biết chính mình là Yến Bắc Thần!

	"Công tử, ngươi đối nàng thật là tốt."

	Hầu ở Bạch Nhạc bên người, Tô Nhan không khỏi có chút ghen ghét nói.

	Cười lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói, " ta đối với ngươi chẳng lẽ không bằng nàng được không?"

	Nghe đến nơi này, Tô Nhan cũng không nhịn được trợn trắng mắt, chỉ là tâm lý lại như trước vẫn là đắc ý.

	Bạch Nhạc đối nàng có được hay không, trong nội tâm nàng tự nhiên rõ ràng, kia là đáng giá nàng cả đời tướng giao, không tiếc tử sinh ân tình.

	"Công tử, ngươi dạng này liền trực tiếp để Huyết Ảnh Ma Tông người đưa đến trong phủ đến, thật không có chuyện gì sao?"

	Xa xa nhìn thoáng qua kia Huyết Ảnh Ma Tông đệ tử, Tô Nhan có chút lo lắng hỏi.

	"Hư thì thực chi, kì thực hư chi! Ta càng là cố ý cùng Bạch gia dính líu quan hệ, người bên ngoài mới càng phát ra không thể tin được, chuyện trên đời này tình. . . Ai có thể thấy rõ đâu?" Lạnh nhạt nhìn phía xa, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp.

	Vệ Phạm Dạ chạy đến Thanh Châu đến, liền mang ý nghĩa, chính mình là Yến Bắc Thần tin tức này, kỳ thật thật đã giấu diếm không được bao lâu, đây không phải giết chết một cái Vệ Phạm Dạ diệt khẩu liền có thể giải quyết sự tình.

	Làm nhiều nhiều sai, trên đời này nơi nào có thật mật bức tường không lọt gió.

	Bây giờ Bạch Nhạc muốn làm, cũng không phải là triệt để phá hỏng, mà là đem cục diện triệt để trộn lẫn, dẫn đạo người khác nghĩ càng nhiều.

	Cái này có lẽ chưa hẳn nhất định có thể lừa qua đi, nhưng lại nhất định có thể cho hắn tranh thủ một chút thời gian.

	Mà đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ trọng yếu nhất, chính là thời gian!

	Mặc dù tu hành giới xưa nay lấy thực lực vi tôn, nhưng là đầu não tại nhiều khi, lại hiển nhiên cũng cực kỳ trọng yếu.

	So với bình thường người tu hành, từ nhỏ đọc sách, có được một cái càng thêm ý nghĩ rõ ràng, càng thêm sức phán đoán nhạy cảm cùng đầu não, đây đối với Bạch Nhạc tới nói, sao lại không phải một loại ưu thế thật lớn.

	"Đi thôi, nếu là đoán không sai. . . Không bao lâu, liền sẽ có khách nhân tới cửa, bọn gia hỏa này, nhưng là không còn tốt như vậy ứng phó."

	Bật cười lớn, Bạch Nhạc lúc này quay người hướng Thính Hương Thủy Tạ đi đến.

	Chiêu này cờ đã rơi xuống, đến tiếp sau có thay đổi gì, kia cũng chỉ có đi một bước nhìn một bước.

	Lạc tử vô hối!