Tôn bân mạnh ý nghĩ là tốt, chỉ là, lại vẫn vẫn là đánh giá quá thấp chọc giận Tiểu Bạch Long hậu quả.

Tại tôn bân mạnh xem ra, Tiểu Bạch Long bất quá chỉ là một con súc sinh, mặc dù có một chút linh trí, cũng không có gì lớn , dễ như trở bàn tay liền có thể thoát khỏi.

Dù sao, người hắn đều đã giết, Tiểu Bạch Long lại có thể đem hắn thế nào?

Huống chi, hắn giết cũng chỉ là Tử Dương Chân Nhân, không phải Bạch Nhạc a.

Nhưng mà, Tiểu Bạch Long lại hiển nhiên không phải nghĩ như vậy.

Nó căn bản không quan tâm Tử Dương Chân Nhân có chết hay không, có thể hỏi đề ở chỗ, Bạch Nhạc còn bị vây ở Bán Thần lĩnh vực bên trong, cần Tử Dương Chân Nhân truyền tin tức ra ngoài, nghĩ biện pháp cứu người.

Bây giờ, tôn bân mạnh lại đem Tử Dương Chân Nhân giết chết, vậy ai đến truyền tin tức?

Nó thật vất vả đem Tử Dương Chân Nhân cứu ra, chính là vì để hắn đi cứu Bạch Nhạc a!

Không phải, nó làm gì cứu lão nhân này ra, bồi tiếp Bạch Nhạc cùng một chỗ tiến vào Bán Thần lĩnh vực không tốt sao?

Mà lại, Tiểu Bạch Long cũng không ngốc!

Nó vừa mới thế nhưng là nghe được Tử Dương Chân Nhân đem cái gì đều nói cho người trước mặt này , mà lại, đối phương cũng đồng dạng là Đạo Lăng Thiên Tông người, chỉ cần gắt gao cắn chặt cái này người không thả, liền chắc chắn sẽ có người phát giác được không đúng, đến lúc đó, chỉ cần đem gia hỏa này bắt lại, một khảo vấn, chẳng phải biến tướng đem tin tức truyền ra ngoài sao?

Chính là bởi vì như thế, Tiểu Bạch Long nhưng căn bản không có nửa điểm muốn thả qua tôn bân mạnh ý tứ.

Dù là đối phương ngay tại rời xa Thanh Châu Thành, Tiểu Bạch Long cũng căn bản không quan tâm.

Dù sao, nó không nói được lời nói, không có Tử Dương Chân Nhân, coi như trở lại Thanh Châu Thành cũng không có ý nghĩa gì.

Tiểu Bạch Long là cỡ nào tốc độ khủng khiếp, một khi cắn chết không thả, thiên hạ này, Hóa Hư phía dưới, có ai có thể thoát khỏi Tiểu Bạch Long truy sát.

Ban sơ, tôn bân mạnh coi là, Tiểu Bạch Long nhiều nhất đuổi theo ra Thanh Châu, liền nhất định sẽ từ bỏ!

Thế nhưng là khi hắn rời đi Thanh Châu, lại phát hiện Tiểu Bạch Long còn kiên nhẫn đuổi theo thời điểm, liền thật sự có chút hoảng hốt.

"Ngươi cái này súc sinh chết tiệt là điên rồi sao?"

Tức giận nhìn xem Tiểu Bạch Long, tôn bân mạnh lập tức nhịn không được tức miệng mắng to.

Chỉ là rất hiển nhiên, dạng này chửi rủa chẳng những sẽ không để cho Tiểu Bạch Long lùi bước, thậm chí ngược lại càng phát ra chọc giận Tiểu Bạch Long.

Thế là, Tiểu Bạch Long lập tức liền từ ban sơ vẻn vẹn chỉ là đuổi theo tôn bân mạnh không thả, biến thành bắt đầu không ngừng công kích đối phương.

Lần này, liền càng làm cho tôn bân mạnh nếm nhiều nhức đầu.

Hắn ban sơ coi là, Tiểu Bạch Long chỉ là tốc độ mau một chút, thế nhưng là theo Tiểu Bạch Long bắt đầu công kích hắn, hắn lúc này mới đột nhiên phát hiện, Tiểu Bạch Long công kích cực kì cường hãn, chẳng những thực lực không kém hắn, mà lại thân thể cực kì cường hãn, hoàn toàn là tại lấy một loại không thèm nói đạo lý phương thức đến công kích.

Hắn đánh Tiểu Bạch Long mấy lần, đối phương không thương không ngứa , nhưng nếu là hắn trúng vào Tiểu Bạch Long hai móng vuốt, coi như ít nhất là hai đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Nếu không phải hắn thỉnh thoảng lấy cường hãn thần thông, bức bách Tiểu Bạch Long thối lui một khoảng cách, sợ là cục diện sẽ chỉ càng khó xử có thể.

Nguyên bản hảo hảo một bộ quần áo, đã sớm bị Tiểu Bạch Long xé loạn thất bát tao, quần áo tả tơi, tựa như là tên ăn mày, khổ không thể tả.

Tôn bân mạnh cứ như vậy một đường mắng một đường trốn, ý đồ hất ra Tiểu Bạch Long, nhưng cho dù hắn đã trốn ra khoảng cách mấy ngàn dặm, cái kia đáng chết Tiểu Bạch Long cũng vẫn không có nửa điểm ý tứ buông tha.

Đương nhiên, trên thực tế, tôn bân mạnh cũng không biết, chính là bởi vì hắn một đường hướng Đạo Lăng Thiên Tông trốn, Tiểu Bạch Long lúc này mới kiên nhẫn gắt gao truy kích.

Nếu như hắn tùy ý chọn một cái rời xa Đạo Lăng Thiên Tông phương hướng, chỉ sợ Tiểu Bạch Long liền muốn do dự.

Tiểu gia hỏa thế nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, Tử Dương Chân Nhân nói qua, trên đời này còn có thể cứu Bạch Nhạc , cũng chỉ có hai cái địa phương, một cái là Thanh Châu, một cái khác liền là Đạo Lăng Thiên Tông.

Tiểu Bạch Long cùng tôn bân mạnh như thế một đuổi một chạy ở giữa, Hàn Sơn bị máu nhuộm, Bạch Nhạc, Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân đồng thời mất tích tin tức, cũng đồng thời truyền khắp thiên hạ!

Không chỉ là Thanh Châu, toàn bộ thiên hạ, đều tại ngắn ngủi trong một hai ngày triệt để sôi trào lên.

Lúc trước Bạch Nhạc thế nhưng là ngay cả Thái Cực Đạo cũng dám xông, nhưng mà bình yên thoát thân .

Nhưng hôm nay, ngay tại Thanh Châu, tại Bạch Nhạc địa bàn bên trên, lại có người huyết tẩy Hàn Sơn Tông, thậm chí ngay cả một người sống đều không có lưu lại, tại Bạch Nhạc, Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân ba vị Tinh Hải cảnh cao thủ xuất thủ tình huống dưới, y nguyên đắc thủ, thậm chí ngay cả Bạch Nhạc bọn hắn đều biến mất.

Cái này coi như quá dọa người .

Có người cho rằng, Bạch Nhạc đã chết, là không xuất thế Hóa Hư cao thủ làm ra.

Thế nhưng đồng dạng có người không tin, nhận vì Bạch Nhạc chỉ là truy sát đối phương mà đi , muốn vì Hàn Sơn đệ tử lấy một cái công đạo.

Dù sao, Hàn Sơn thảm trạng, cũng đồng dạng quá hoảng sợ , bất kỳ người nào chỉ cần nhìn qua Hàn Sơn kia còn như nhân gian Luyện Ngục thảm trạng, đều sẽ nhịn không được run rẩy, run rẩy.

Coi là thật có thể nói là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Toàn bộ Thanh Châu Thành càng là lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Tô Nhan như bị điên tại Hàn Sơn tìm ba ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ!

So với những người khác, nàng là rõ ràng nhất một chút nội tình , cũng biết, Bạch Nhạc là tại biết rõ Hắc Ám Thiên người muốn dẫn hắn đi ra tình huống dưới, cố ý bước vào cạm bẫy .

Tạo thành loại kết quả này, khả năng duy nhất tính, liền là Hắc Ám Thiên muốn so Bạch Nhạc trong tưởng tượng càng kinh khủng nhiều lắm, đến mức Bạch Nhạc sai lầm đoán chừng thực lực của đối phương, thậm chí ngay cả thoát thân đều làm không được.

Chỉ là, tại xác nhận tại Hàn Sơn không có Bạch Nhạc thi thể về sau, Tô Nhan rất nhanh lại lần nữa bình tĩnh lại.

Đối với Bạch Nhạc, nàng đồng dạng có một loại không hề tầm thường lòng tin!

Chỉ cần không có tận mắt thấy Bạch Nhạc thi thể, nàng cũng không tin Bạch Nhạc sẽ chết.

Mà nàng muốn làm , liền là nghĩ hết tất cả biện pháp trợ giúp Bạch Nhạc.

Hơi chần chờ một chút, Tô Nhan liền lần nữa chạy về Thanh Châu Thành, chính thức định ngày hẹn thư sinh, đem lúc trước Bạch Nhạc cùng nàng đối thoại, không sót một chữ thuật lại cho thư sinh.

So với Tô Nhan, thư sinh tầm mắt coi như cao hơn nhiều .

Vẻn vẹn trầm ngâm chỉ chốc lát, thư sinh liền có phán đoán.

"Là Bán Thần lĩnh vực!"

"Cái gì?"

Nao nao, Tô Nhan có chút không hiểu hỏi.

"Trên đời này, có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, để Bạch Nhạc, Huyết Ảnh Ma Quân, Tinh Hà lão tổ đồng thời biến mất, mà không lưu lại bất cứ dấu vết gì ... Chỉ sợ cũng chỉ có Bán Thần lĩnh vực!" Hơi cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, thư sinh trầm giọng nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Muốn làm sao cứu công tử?"

"Không có cách nào!"

Cười khổ một cái, thư sinh có chút đau đầu nói nói, " trên đời này, có thể từ chiến đấu trong dư âm, tìm tới Bán Thần lĩnh vực dấu vết cao thủ, ta vẻn vẹn chỉ biết là một vị, liền Từ Hàng đại sĩ... Chỉ là, Từ Hàng cũng đã bị chủ nhân chém giết tại vương thành a!"

"..."

Liên quan tới vương thành thời điểm, Tô Nhan cũng biết một chút, nhưng cũng chính bởi vì vậy, nghe được thư sinh, nàng mới càng phát ra có thể cảm nhận được loại kia cảm giác bất lực.

"Từ Hàng đại sĩ có hay không truyền nhân? Có lẽ truyền nhân của nàng cũng có biện pháp có thể tìm tới tung tích đâu?"

"Vô dụng."

Cười khổ một cái, thư sinh giải thích nói, " không nói trước, Phổ Đà sơn có phải hay không còn có Từ Hàng truyền thừa, có thể tìm tới Bán Thần lĩnh vực, chỉ bằng Từ Hàng chết tại chủ nhân trong tay, Phổ Đà sơn liền sẽ không có người gặp lại ta, nếu là ta lại bước vào Phổ Đà sơn, chỉ sợ ngay lập tức sẽ lọt vào công kích của đối phương."

"Huống hồ... Không có tan hư thực lực, cho dù là tìm tới Bán Thần lĩnh vực, cũng căn bản không có thực lực xé mở vết nứt không gian, xâm nhập trong đó cứu người!"

"..."