"Cái đó là... Chân phật? !"

Ngẩng đầu, ngưỡng vọng không trung kia một tôn Phật Đà thân ảnh, Vân Mộng Chân con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Vân Mộng Chân, ở đây tất cả mọi người nhìn thấy phật chủ thời điểm, trong đầu cũng không khỏi nổi lên ý nghĩ như vậy.

Chân phật lâm thế, không cần bất luận cái gì dư thừa giải thích, mỗi người đều có thể cảm nhận được.

Phật quang phổ chiếu!

Nhìn xem những cái kia chết đi Phật tông tín đồ đạt được giải thoát, lại ở vào Phật quang bên trong, trong nháy mắt, càng ngày càng nhiều người đi theo quỳ gối, thành kính thăm viếng!

Những người này thậm chí không thiếu tam đại Thiên Tông đệ tử, thậm chí là nguyên bản ý chí nhất kiên định Thanh Vân Kỵ.

Chỗ sâu trong con ngươi lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, giờ khắc này, vô luận là Bất Tử Thanh Vương, Bạch Cốt phu nhân, vẫn là Tuyệt Tiên đáy lòng cũng không khỏi nổi lên một vòng hàn ý.

Lực lượng như vậy, đã căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ , cho dù bọn hắn nguyện ý liều mạng cũng căn bản không có ý nghĩa.

"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!"

Hai mươi chuyện gì, phật chủ lần nữa mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, Phạn âm bỗng nhiên vang lên, phảng phất tại mỗi người bên tai, đáy lòng vang lên.

Càng ngày càng nhiều người quỳ xuống, lấy đó quy y.

Vân Mộng Chân bọn hắn khống chế ở mình, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng những người khác, trơ mắt nhìn xem một màn này, đáy lòng sợ hãi cũng theo đó càng ngày càng sâu.

Trọng yếu nhất chính là... Bạch Nhạc đâu?

Bây giờ phật chủ bình yên xuất hiện ở đây, như vậy Bạch Nhạc lại như thế nào rồi?

Cơ hồ là trong lòng nổi lên ý nghĩ như vậy đồng thời, không trung đột nhiên rơi xuống một vòng kiếm quang, thẳng đến phật chủ mà đi!

Tử sắc kiếm mang phảng phất xé rách chân trời, từ thiên ngoại bay tới lưu tinh, thu hút tâm thần người ta!

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, chắp tay trước ngực, không trung liền sinh ra một đôi bàn tay màu vàng óng, vững vàng đem một màn kia tử sắc kiếm mang kẹp lấy.

Niết Bàn về sau, phật chủ thực lực đã khôi phục được đỉnh phong, nằm trong loại trạng thái này, Bạch Nhạc loại trình độ này công kích, liền hiển nhiên rất khó cho phật chủ mang đến cái gì tính thực chất uy hiếp.

"Giả thần giả quỷ!"

Cười lạnh một tiếng, cánh tay hoành ở trước ngực, Nghịch Ma Kiếm lộ ra một vòng băng lãnh Quang Mang, Bạch Nhạc lạnh lùng nhìn chằm chằm phật chủ nói: "Nào có cái gì bể khổ vô biên, ta chỉ tin tưởng, nhân định thắng thiên!"

Một người, một kiếm, liền từ thành thiên địa.

Giờ khắc này từ trên thân Bạch Nhạc lộ ra khí thế, đã không kém chút nào phật chủ .

Nguyên bản vì phật chủ khí thế chấn nhiếp đám người, cũng có một bộ phận cảm nhận được cỗ kiếm ý này, tùy theo đánh thức.

Mà đối với những người khác tới nói, càng là một loại cực kì phấn chấn lòng người thuốc trợ tim.

"Bạch Nhạc!"

Thấy rõ Bạch Nhạc trong nháy mắt, Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân bọn hắn càng là kích động cơ hồ rơi lệ.

"Bái kiến Phủ chủ!"

Còn lại không đến một ngàn Thanh Vân Kỵ, đồng thời hướng về Bạch Nhạc quỳ gối, đồng dạng lộ ra một cỗ trùng thiên khí thế tới.

Kia là máu và lửa tẩy lễ sau cứng cỏi cùng sùng bái!

Cùng lúc đó, thần nữ cũng đi theo rơi xuống, mặc dù cũng không mở miệng, thật đáng giận cơ nhưng cũng đồng dạng khóa cứng phật chủ.

Ba người, phân biệt đứng ở ba cái vị trí, thành thế đối chọi, lộ ra lại là một loại chân vạc mà đứng cường đại.

Tận mắt thấy cảnh này, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một loại không hiểu rung động!

Nguyên lai giữa bất tri bất giác, Bạch Nhạc thật đã đã cường đại đến đủ để cùng phật chủ bực này tồn tại địa vị ngang nhau trình độ.

Ánh mắt rơi xuống kia một chỗ vỡ vụn màu đen núi đá về sau, Bạch Nhạc trong lòng lập tức sinh ra một loại cảm giác bất an.

"Mặc Quân đại ca? !"

"Thật xin lỗi, Mặc Quân đại ca vì cứu chúng ta... Đã vẫn lạc!"

Hốc mắt phiếm hồng, Vân Mộng Chân nhẹ nói.

Sát ý sôi trào, cầm kiếm tay, thậm chí đều hơi có chút run rẩy, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, tiếp cận phật chủ, sâm nhiên mở miệng nói: "Đánh lấy phổ độ chúng sinh cờ hiệu, lại đi giết chóc sự tình... Ngươi Phật tông, càng là vô sỉ!"

"Tà ma ngoại đạo, tự nhiên người người có thể tru diệt!"

Thần sắc lạnh nhạt, phật chủ bình tĩnh đối đáp nói: "Bạch thí chủ, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ! Còn xin giao ra Thế Giới Chi Tâm, từ bản tọa trấn áp tại Linh Sơn phía dưới, bảo hộ chúng sinh."

"Loại này nói láo, ngươi thật đúng là há mồm liền ra a!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc khinh thường châm chọc nói: "Thiên địa đại kiếp, nếu là dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua, thời đại thượng cổ, há lại sẽ có nhiều như vậy thần linh cường giả vẫn lạc? !"

"A Di Đà Phật, Bạch thí chủ nếu là vẫn là như thế chấp mê bất ngộ, liền không nên trách bản tọa lấy lôi đình thủ đoạn hàng ma!"

Chắp tay trước ngực, phật chủ trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo chi sắc, trầm giọng uy hiếp nói.

"Muốn chiến, chúng ta liền trở lại cửu thiên chi thượng, chiến thống khoái, làm gì đến cái này Đạo Lăng Sơn đến? Tác động đến vô tội." Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc cười lạnh nói.

"Thế nhân đều khổ, Bạch thí chủ như thật có lòng từ bi, liền nên giao ra Thế Giới Chi Tâm." Lắc đầu, phật chủ tiếp tục nói ra: "Những người này đều thụ ngươi mê hoặc, không rõ chân tướng, không phân thị phi! Ngã phật tông đệ tử hảo ý độ hóa bọn hắn, nhưng lại bị loại độc này tay, bản tọa tự nhiên muốn bọn hắn toàn bộ mang về Linh Sơn sám hối!"

Đường hoàng lấy cớ bất quá há mồm liền ra, đơn thuần phần này không muốn mặt bản sự, Bạch Nhạc lại là vô luận như thế nào cũng không kịp nổi .

"Linh Sơn? Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn tại biên Linh Sơn hoang ngôn, như thật có Linh Sơn, ngươi trước mang ta đi nhìn xem."

Cười lạnh một tiếng, thần nữ đi theo mở miệng châm chọc nói.

"Tâm thành thì linh, nếu không có thành kính chi tâm, nơi nào có thể gặp Linh Sơn?"

Thần sắc lạnh nhạt, phật chủ bình tĩnh hồi đáp.

Sớm tại thời đại thượng cổ, phật chủ vẫn đang nói Linh Sơn, chất vấn người làm sao dừng một cái, thế nhưng là từ đầu đến cuối, nhưng cũng vô năng có thể thật đâm thủng cái này hoang ngôn.

Đối với loại này chất vấn, phật chủ cũng sớm liền đã thành thói quen, ứng phó tự nhiên nhẹ nhàng như thường.

Thành kính chi tâm!

Cái này nên như thế nào giới định?

Cho dù là Phật giáo tín đồ, tìm không thấy Linh Sơn, cũng chỉ có thể chất vấn tín ngưỡng của mình còn chưa đủ thành kính, mà khó mà chất vấn Linh Sơn tồn tại.

Mà lại, cũng một mực có cuồng tín đồ tuyên bố mình gặp được Linh Sơn, đồng thời miêu tả ra đủ loại khác biệt Linh Sơn dáng vẻ.

Như thế đến nay, thì càng là khó phân thật giả, không cách nào nghiệm chứng.

"Nhiều lời vô ích, hay là dùng kiếm trong tay phân cái đúng sai đi."

Nâng kiếm lên phong, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói.

Cùng phật chủ loại này tồn tại, là biện không ra đúng sai , cũng càng không khả năng thuyết phục đối phương, vậy liền duy có một trận chiến!

"Chấp mê bất ngộ, đáng thương, đáng thương!"

Khẽ lắc đầu, phật chủ thở dài nói.

Nói chuyện đồng thời, liền có Phạn âm bay ra, trên không trung hóa thành văn tự, hướng về đám người trấn áp tới!

Vô luận ngoài miệng nói nhiều a đường hoàng, thật muốn đối mặt Bạch Nhạc cùng thần nữ thời điểm, phật chủ đều không có chút tự tin nào, tất cả, mượn trấn áp những người khác, coi đây là thẻ đánh bạc đến uy hiếp Bạch Nhạc, mới là phật chủ mục đích.

Đây cũng là hắn đến Đạo Lăng Sơn bên này ý nghĩa chỗ.

Trong một chớp mắt, vô số kim sắc Phạn văn liền bỗng nhiên rơi xuống, phảng phất muốn khắc sâu vào mỗi người thể nội!

Phật pháp vô biên.

Phật tông am hiểu nhất liền là quần chiến!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.