Ba ngày, nói đến rất ngắn, nhưng trên thực tế, lại cũng đã làm rất nhiều chuyện .

Có Bạch Nhạc cam đoan, không ngừng có Bạch Cốt Thần Giáo giáo chúng tìm tới, trừ cái đó ra, còn có một số tại Đông Hải bên này tán tu, không phân đạo ma, cũng đồng dạng chạy tới.

Quảng Hàn Thiên Cung loại này thượng cổ di tích bên trong ẩn chứa rất lớn kỳ ngộ, đối với những này bình thường người tu hành tới nói, liền đủ cải biến cả đời vận mệnh cơ hội.

Đạt được tin tức như vậy, dù là cơ hội lại nhỏ, cũng hầu như là muốn tới thử một lần a!

Bạch Cốt Thần Giáo hung danh bên ngoài, Bạch Nhạc ngay cả những người này đều có thể dung nạp, không có đạo lý, đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa a.

Ở trong đó, kỳ thật cũng không thiếu rất nhiều, ngày xưa Đông Hải tiên đảo đệ tử.

Ba ngày này, toàn bộ Đông Hải đều loạn cả lên.

Chỉ là, đối với cái này, Bạch Nhạc lại như cũ từ chối cho ý kiến.

Ba ngày sau đó, nguyên bản Đông Hải tiên đảo di tích bên trên, tụ tập người tu hành, đã nhiều đến hơn nghìn người.

Đương nhiên, những người này, cũng không có tu vi quá cao , tối đa cũng bất quá chỉ là mấy cái Tinh Cung cảnh mà thôi, nhưng nhiều người như vậy tụ tập lại một chỗ, cũng đồng dạng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng .

Bạch Nhạc cũng không có lãng phí tinh lực đi sàng chọn lai lịch của đối phương, cũng căn bản không nhất thiết phải thế.

Ở trước mặt tất cả mọi người, Bạch Nhạc lần nữa tế ra trong lòng bàn tay Thiên Cung, trong chốc lát, trước mặt hải vực liền sôi trào khắp chốn, nguyên bản chìm vào đáy biển Quảng Hàn Thiên Cung di tích, lần nữa nổi lên, xuất hiện ở trước mặt từng người một.

Trước đó còn có chút chần chờ người, giờ phút này đương tận mắt thấy Quảng Hàn Thiên Cung từ đáy biển dâng lên thời điểm, cũng triệt để bỏ đi cuối cùng một tia lo lắng.

Lẳng lặng đứng tại Quảng Hàn Thiên Cung bên cạnh, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói.

"Ta tên Bạch Nhạc, nghĩ đến các ngươi đại đa số người, hẳn là cũng đều nhận ra ta!"

"Quảng Hàn Thiên Cung là đạo trường của ta, hôm nay ta mở lại Quảng Hàn Thiên Cung, tuy nói không nổi là cái gì tông môn, nhưng cũng có một đầu, tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, liền phải thủ quy củ của ta!"

"Có người hỏi, quy củ của ta là cái gì?"

"Rất đơn giản, cấm chỉ lạm sát kẻ vô tội, cấm chỉ lấy mạnh hiếp yếu, cấm chỉ tự giết lẫn nhau!"

Ba cái cấm chỉ, nói đều rất đơn giản, nhưng từ Bạch Nhạc trong miệng thốt ra, nhưng lại hết lần này tới lần khác mang theo một cỗ sát khí, để cho người ta không khỏi dưới đáy lòng đánh một cái đột.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không ai dám lại đem Bạch Nhạc, như gió thoảng bên tai , mỗi người đều phải tự tin châm chước Bạch Nhạc nói tới mỗi một câu, mỗi một chữ.

Ngón tay một điểm, Quảng Hàn Thiên Cung đại môn bỗng nhiên mở ra, Bạch Nhạc kia bình thản thanh âm lần nữa truyền đến, "Ta không làm khó dễ bất luận kẻ nào, tới lui tự nguyện! Nguyện ý tiếp nhận ta quy củ , có thể bước vào Quảng Hàn Thiên Cung ."

Nhìn xem kia rộng mở đại môn, lập tức liền có người nhịn không được, dẫn đầu bước vào trong đó.

Có một cái, liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba... Ngoại trừ cực ít một bộ phận người bên ngoài, cái này gần ngàn người, đều lựa chọn bước vào Quảng Hàn Thiên Cung di tích bên trong.

Rất hài lòng cùng kết quả này, Bạch Nhạc đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, "Từ Hàng đại sĩ, mời!"

"A Di Đà Phật! Bạch thí chủ công đức vô lượng!"

Theo sát lấy Bạch Nhạc cùng một chỗ bước vào Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, Từ Hàng đại sĩ lúc này liền dựa theo sớm cùng Bạch Nhạc thương lượng xong ước định, trên không trung tụng niệm kinh văn.

Phật quang phổ chiếu!

Trong tích tắc, toàn bộ Quảng Hàn Thiên Cung di tích, phảng phất đều triệt để lâm vào Phật quang bên trong.

Mỗi một cái người tu hành, đều không bị khống chế tắm rửa tại Phật quang bên trong, từng câu kinh văn trực chỉ tâm linh, phảng phất tại tịnh hóa những người này trong lòng hết thảy ác niệm.

Những cái kia nguyên bản liền cầm tâm vì chính người tu hành, tại cái này Phật quang bên trong, căn bản sẽ không nhận ảnh hưởng gì, thậm chí ngược lại sẽ một loại ấm áp cảm giác, để cho mình càng thêm thoải mái dễ chịu.

Thế nhưng là, đối với những cái kia sát nghiệt quá nặng, trong lòng có tràn đầy lệ khí người mà nói, cái này Phật quang quả thực liền là trên đời đáng sợ nhất trừng phạt.

Một câu kia câu tụng niệm mà ra phật kinh, càng là giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm, đâm vào trái tim tất cả mọi người bên trên.

"A! A! A!"

Trong miệng phát ra một tiếng thống khổ gào thét, mấy chục cái sát nghiệt nặng nhất Bạch Cốt Thần Giáo người, lập tức tại phật dưới ánh sáng thống khổ kêu rên lên, phảng phất tại tiếp nhận cái gì cực hình.

"Không, thả ta ra ngoài! Ta không nên để lại ở nơi này, thả ta ra ngoài!"

Không chỉ một người dùng sức gào thét, muốn chạy đi, chỉ là đến loại tình trạng này, lại chỗ đó còn có thể như bọn hắn mong muốn.

Quảng Hàn Thiên Cung đã quan bế, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, liền Tinh Hải cảnh cường giả, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện xông ra Quảng Hàn Thiên Cung, chứ đừng nói là những người này.

Từ Hàng đại sĩ càng là không bị ảnh hưởng chút nào, yên lặng tụng niệm lấy kinh văn, phổ độ chúng sinh.

Trận này kinh văn tụng niệm, liền ròng rã bảy ngày bảy đêm.

Trong thời gian này, có mười cái tội ác ngập trời hạng người, tại phật kinh tụng niệm âm thanh bên trong, xúc động tâm ma, trực tiếp bạo thể mà chết!

Còn lại , bị phật kinh sáng tạo, bởi vậy thụ thương càng là nhiều đến hơn ba trăm người.

Thế nhưng là, nơi này tương đối, cũng đồng dạng có thật nhiều người, tại phật dưới ánh sáng, hóa giải trong lòng lệ khí, chẳng những tu vi không có có chịu ảnh hưởng, mà lại tiến thêm một bước, thu được đột phá.

Mắt lạnh nhìn cái này mỗi người một vẻ, cho dù là Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi một trận cảm thán.

Cái này bảy ngày thời gian, hắn cũng đồng dạng đang nghe Từ Hàng đại sĩ tụng kinh, mơ hồ đối với phật đạo cũng có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Không thể phủ nhận, Phật giáo sức cuốn hút cực mạnh, có được cực kỳ cường đại truyền bá tính!

Liền cái này ngắn ngủi bảy ngày, thậm chí liền đã có một bộ phận, chịu ảnh hưởng lựa chọn quy y phật môn, mỗi ngày cùng Từ Hàng đại sĩ cùng một chỗ tụng kinh.

Nhưng Bạch Nhạc, nhưng cũng đồng dạng có thể nhìn thấy, phật đạo kia cường đại địa phương.

Đối với thần hồn, có một loại cực kỳ cường đại chữa trị cùng tịnh hóa tác dụng.

Mà lại, phật đạo cuối cùng cùng những cái kia Tà Thần tông giáo khác biệt, không có bất kỳ cái gì ước thúc, phải chăng tín ngưỡng, toàn bằng tự nguyện.

Tựa như là Bạch Nhạc, hắn mặc dù cũng ở nơi đây nghe bảy ngày, nhưng cái này nhưng cũng không có cách nào dao động tâm trí của hắn.

Loại này tương đối ôn hòa truyền giáo phương thức, cũng đồng dạng lại càng dễ bị người tiếp nhận.

Bảy ngày sau đó, Bạch Nhạc cùng Từ Hàng đại sĩ phiêu nhiên mà đi, nhưng mà, Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, lại cũng đã bị Từ Hàng đại sĩ tự tay bày ra cấm chế!

Những tâm tư đó trong vắt người, có thể tự do tới lui.

Nhưng những cái kia lệ khí sâu nặng, không thể hóa giải người, cũng tuyệt đối không cách nào bước ra Quảng Hàn Thiên Cung một bước.

Cái này liền chẳng khác gì là một đạo vô hình lồng giam, gắt gao đem cái này một bộ phận người vây ở Quảng Hàn Thiên Cung bên trong.

Bọn hắn có thể tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong tu hành, nhưng chỉ cần hóa giải không được sát nghiệt cùng lệ khí, liền vĩnh viễn không cách nào rời đi, cái này bản thân liền là một loại cực lớn trừng phạt.

Mà lại, Bạch Nhạc đối với bọn hắn quản thúc, không chỉ có riêng chỉ là như thế mà thôi.

Tiếp xuống, thanh duyện hai châu chính đạo cao thủ, cũng sẽ có không ít người lần lượt tiến vào bên trong, ước thúc tất cả mọi người nói chuyện hành động.

Mà lại, ngày sau cũng hoàn toàn chính xác có không ít nhân vật không tầm thường, liền là từ cái này Quảng Hàn Thiên Cung bên trong đi ra, bất quá, những này liền là nói sau .

Đương Bạch Nhạc cùng Từ Hàng đại sĩ rời đi Đông Hải thời điểm, Duyện Châu sự tình, cũng liền coi như là đã qua một đoạn thời gian.

Bước vào Ung Châu, đi vào Đại Càn vương triều trung tâm, mới xem như chân chính đi bên trên võ đài của thế giới!