? ? Thất Kiếm tề xuất, trong tích tắc, liền trên không trung tạo thành Bắc Đẩu kiếm trận, cho dù là tại cái này loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, cũng đồng dạng lặng yên chống lên một vùng không gian.

Chỉ là bây giờ Bạch Nhạc tế ra Bắc Đẩu kiếm trận, nhưng cũng không phải là vì tự vệ, cơ hồ là vừa đối mặt ở giữa, cái này kinh khủng kiếm quang liền trực tiếp đem khoảng cách Bạch Nhạc gần nhất một cái ma đạo đệ tử cuốn vào!

Ma đạo vốn là so chính đạo tới tàn khốc hơn, chân chính có thực lực thiên tài cũng sớm đã trước tiên xông vào loạn lưỡi đao trung tâm phong bạo , cho dù là hơi mạnh hơn một chút , cũng sẽ không tình nguyện dừng lại tại phía ngoài nhất.

Kể từ đó, căn bản không cần nghĩ, Bạch Nhạc chọn cũng tất nhiên là quả hồng mềm.

Vốn nên giao loạn lưỡi đao phong bạo liền đã lộ ra phi thường khó khăn, bây giờ lại nhìn thấy bị Bắc Đẩu kiếm trận phong tỏa ngăn cản phương vị, kia ma đạo đệ tử lúc này liền sợ choáng váng.

Đạo môn đại hội vang danh thiên hạ, mặc dù những này ma đạo đệ tử không trên Đạo Lăng Sơn, nhưng liên quan tới Đạo Lăng đại hội tin tức nhưng cũng cuối cùng vẫn là truyền ra ngoài .

Bạch Nhạc tại đạo môn trên đại hội liên chiến thắng liên tiếp, sớm đã vang danh thiên hạ, nhất là cái này Bắc Đẩu kiếm trận, càng là duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh, vẻn vẹn một ý nghĩ chợt lóe công phu, kia ma đạo đệ tử cũng đã nhận ra Bạch Nhạc thân phận.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới càng phát ra để hắn đoạn tuyệt ý niệm phản kháng, nói đùa cái gì, ngay cả Thái Cực Đạo Đỗ Phi đều không phải là đối thủ của Bạch Nhạc, hắn tính cái rễ hành nào a!

Chỉ là, đồng dạng, giờ khắc này trong lòng của hắn nhưng cũng biệt khuất muốn khóc ra thành tiếng, không mang theo dạng này a!

Ngươi êm đẹp một cái đạo môn thiên tài, không đi theo những thiên tài khác tranh đoạt loạn lưỡi đao trung tâm phong bạo cơ duyên, chạy tới cùng ta một tiểu nhân vật phân cao thấp làm cái gì a?

Đương nhiên, bất luận trong lòng là nghĩ như thế nào , nhưng hắn lại y nguyên vẫn là ngay đầu tiên liền làm ra lựa chọn chính xác nhất.

"Tiểu nhân vương dũng, bái kiến Bạch phủ chủ!"

Mặc dù cùng Bạch Nhạc so sánh, vương dũng lộ ra không chút nào thu hút, thế nhưng là có thể tới cái này, cái nào không phải nhân tinh, như không có mấy phần bản sự, cũng không tranh được tiến đến tư cách.

Đừng nhìn chỉ là một câu, một cái xưng hô, nhưng ẩn chứa trong đó ý nghĩa lại cực kì phong phú.

Tự xưng tiểu nhân, là biểu thị nhận sợ, xưng hô Bạch Nhạc là trắng Phủ chủ, là nhắc nhở Bạch Nhạc, Đại Càn vương triều là có thể dung nạp ma tu.

Nao nao, Bạch Nhạc lại cũng không nhịn được có chút buồn cười, "Thành thật trả lời vấn đề của ta, ta đương nhiên sẽ không giết ngươi!"

"Vâng, Bạch phủ chủ có dặn dò gì, tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy."

Nghe được Bạch Nhạc, vương dũng cũng đồng dạng thở dài một hơi.

Chỉ là hắn nhưng lại không biết, bây giờ một màn này lại là đã rõ ràng chiếu đến Đạo Lăng Sơn bên trên kia một mảnh thanh thiên phía trên.

... ... ... ... ...

"Đồ hỗn trướng!"

Nhìn thấy vương dũng kia phần nịnh nọt dáng vẻ, lập tức liền có ma đạo cự kình nhịn không được mắng lên tiếng.

Diệp Lăng Vân mới vừa vặn xuyên thấu qua cấm chế đem lên cổ trong cấm địa tình cảnh hiển hiện ra, liền thấy như thế một màn, hắn làm vương dũng sư tôn, lại làm sao có thể không cảm thấy mất mặt.

Đương nhiên, trên thực tế, Diệp Lăng Vân cũng bản thân liền là cố ý .

Thượng cổ cấm địa lớn như vậy, nguyên bản ai cũng chú ý không đến hắn loại này tại nhất người bên ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Lăng Vân cố ý đem hình tượng dừng lại ở trên người hắn, tự nhiên là muốn mượn cơ hội này đến đả kích ma đạo khí diễm.

Rất không may, vương dũng cứ như vậy khổ cực tại tất cả mọi người trước mặt ném đi một cái mặt to.

Đương nhiên, liền xem như vương dũng biết đây hết thảy, chỉ sợ... Hắn cũng sẽ không có lựa chọn thứ hai.

Mất mặt mất dấu mệnh so ra, cái nào nặng cái nào nhẹ, tự nhiên không cần nói cũng biết.

... ... ... ... ... ... .

"Mực giơ cao Ma Quân!"

Chậm rãi lặp lại một chút cái tên này, Bạch Nhạc cũng đúng như là hẹn không tiếp tục khó xử vương dũng, trực tiếp tản ra Bắc Đẩu kiếm trận, thả ra một con đường sống.

Trước đó đặt ở Bạch Nhạc trong lòng rất nhiều nghi hoặc giờ khắc này, cũng đều rốt cục giải khai.

Nhiều như vậy ma đạo cự kình tề tụ Giang Lăng, nhưng trên thực tế, cũng đều chẳng qua chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, chân chính chúa tể hết thảy , liền vị này mực giơ cao Ma Quân, cũng chỉ có bực này ngàn năm trước liền đạp trên thế gian đỉnh phong tồn tại, tìm có thể lấy ra cái này một cái chớp mắt tức thì cơ hội, cưỡng ép đánh vỡ cấm chế, đem những này ma đạo trời mới đưa vào tới.

Đương nhiên, về sau Đạo Lăng Sơn bên trên Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao giằng co sự tình, vương dũng tự nhiên là không biết , bất quá, lấy Bạch Nhạc đối với Đạo Lăng Thiên Tông hiểu rõ, đại khái cũng có thể đoán ra mấy phần, to như vậy một cái Đạo Lăng Thiên Tông, như nói không có một chút át chủ bài đến phản chế mực giơ cao, Bạch Nhạc là không tin.

Bất quá, bây giờ thượng cổ cấm địa đã triệt để quan bế, cũng liền mang ý nghĩa, lần này thành bại mấu chốt, như cũ tại tại thượng cổ trong cấm địa, những này chính đạo đệ tử cùng ma đạo thiên tài tranh phong.

Mà loại này trong xung đột, áp lực lớn nhất người, tự nhiên cũng y nguyên vẫn là Vân Mộng Chân.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn khiêm tốn nhất phương thức hỗn qua lần này thượng cổ cấm địa chi hành chính là, nhưng hôm nay, theo những này ma đạo thiên tài xâm nhập, lại là để Bạch Nhạc trong lòng có chút bất an.

Trong ma đạo, tuyệt đối không thiếu thiên tài!

Chỉ là Bạch Nhạc biết đến, liền không phải số ít.

U Minh Tông Dạ Thần Hi, Huyết Ảnh Ma Tông Yêu Đao Dương Đào... Những này cái nào bây giờ chỉ sợ cũng đều không yếu, huống chi, điểm trọng yếu nhất!

Lúc trước cái kia từng tại cùng cảnh giới phía dưới, đã đánh bại Vân Mộng Chân một lần Dạ Nhận, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này a!

Từ Bạch Nhạc tu hành đến nay, muốn nói cùng thế hệ bên trong, cho hắn ấn tượng sâu nhất một người, tuyệt đối trừ Dạ Nhận ra không còn có thể là ai khác!

Cho dù là đến bây giờ, Bạch Nhạc trong lòng đối với Dạ Nhận cũng đồng dạng tồn lấy một tầng cực nặng kiêng kị chi ý.

Bây giờ Vân Mộng Chân y nguyên vẫn là không có Côn Ngô Kiếm nơi tay, nếu là lần nữa đối mặt Dạ Nhận tập sát, còn có thể toàn thân trở ra sao?

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì lập tức có quyết đoán!

Sau một khắc, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, Bạch Nhạc cả người đã ngang nhiên hướng về loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm tiến đến.

... ... ... ... ... ...

"Bạch Nhạc!"

Bạch Nhạc tự nhiên không biết, cứ như vậy trời xui đất khiến phía dưới, tên của hắn lần nữa truyền khắp thiên hạ, cho dù là Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao, giờ phút này cũng đồng dạng nhớ kỹ cái tên này!

Ở những người khác đều từng người tự chiến, chỉ muốn làm sao tranh đoạt cơ duyên thời điểm, chỉ có Bạch Nhạc một người, ngay đầu tiên liền lựa chọn phương thức trực tiếp nhất, đến ép hỏi ma đạo xâm nhập chân tướng trong đó, mà lại, khi lấy được đáp án về sau, lập tức liền hướng về loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm xông vào.

Vô luận là phần này tâm cơ, vẫn là đảm phách cùng dũng khí, đều để người khắc sâu ấn tượng.

Nhân vật như vậy, cho dù bây giờ thực lực còn hơi kém một chút, ngày sau tiền đồ cũng đồng dạng không thể hạn lượng a!

Khẽ lắc đầu, Diệp Lăng Vân trong lòng cũng không khỏi có chút đáng tiếc.

Nhân vật như vậy, vậy mà cùng Đại Càn vương triều người cuốn lại cùng nhau, ngày này nhưng cũng đã cùng Đạo Lăng Thiên Tông sơ viễn.

Đối với Diệp Lăng Vân tới nói, cái này cũng bất quá chỉ là một ý nghĩ chợt lóe ở giữa sự tình, bây giờ sự chú ý của hắn, đương nhiên sẽ không tiếp tục dừng lại trên người Bạch Nhạc.

Giờ phút này hắn chú ý nhất người, y nguyên vẫn là Vân Mộng Chân, cùng Tư Đồ Lăng Phong cùng những cái kia ma đạo bên trong xuất sắc nhất tồn tại, so sánh cùng nhau, Bạch Nhạc cuối cùng còn thì kém rất nhiều, không đáng đầu nhập quá nhiều tâm tư.