Ngạt thở!

Nghênh tiếp Bạch Nhạc ánh mắt, giờ khắc này Côn Bằng cảm nhận được là một loại ngạt thở cảm giác đè nén, trong nháy mắt đó, nó thậm chí sinh ra một loại còn tại đối mặt thần tôn ảo giác.

Nguyên vốn còn muốn phải thừa dịp lấy thần nữ không có kịp phản ứng trước đó, vượt lên trước cướp đi Thế Giới Chi Tâm Côn Bằng, giờ khắc này lập tức lần nữa rụt trở về.

"Ngươi dựa vào cái gì như thế tự phụ? !"

Nhìn xem thần tôn biến mất vị trí, thần nữ nghiêm nghị quát mắng!

Nước mắt từ gương mặt trượt xuống, giờ khắc này thần nữ cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, chân chính đến lúc này, nàng mới có thể cảm nhận được loại kia đau thấu tim gan thống khổ.

"Tiền bối..."

Nhìn xem lâm vào trong thống khổ thần nữ, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng.

Chỉ có yêu qua, mới có thể lý giải dạng này đau nhức.

Thần tôn nói, thần nữ vì Thế Giới Chi Tâm, có thể từ bỏ hết thảy kiên trì, thế nhưng là, bây giờ Bạch Nhạc lại cảm thụ được, về mặt tình cảm, thần tôn có lẽ vẫn luôn sai .

"Lăn đi!"

Bỗng nhiên ngẩng đầu, thần nữ trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, nghiêm nghị quát mắng!

Trong chớp nhoáng này, cho dù là Bạch Nhạc, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một vòng hàn ý!

Mặc dù trước đó, thần nữ đối với hắn cũng xuất thủ qua, nói qua uy hiếp, thế nhưng là Bạch Nhạc nhưng lại chưa bao giờ trên người thần nữ cảm nhận được qua như thế nồng đậm sát cơ.

Trận đánh lúc trước thần tôn thời điểm, thần nữ một mực đè nén loại tâm tình này, nhưng hôm nay đương tận mắt thấy thần tôn vẫn lạc, loại tâm tình này lại là triệt để bạo phát ra.

"Ngươi vĩnh viễn là như thế tự cho là đúng!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, nhưng thần nữ mở miệng nói lời, lại y nguyên vẫn là đối thần tôn nói chuyện giọng điệu.

"Ngươi vĩnh viễn chấp nhất ngươi siêu thoát con đường, trong mắt ngươi nhìn thấy , vĩnh viễn chỉ là chúng sinh, mà không phải ta!"

"Cái gì Thế Giới Chi Tâm! Nếu như thật muốn luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, ta làm gì làm ra một cái chúng tinh tiểu thế giới đến?"

"Ngươi vĩnh viễn là như vậy cao cao tại thượng! Nhưng ta chưa từng bại bởi qua ngươi? !"

"Ta cả đời này, chưa hề bại bởi qua bất luận kẻ nào! Ngươi cho rằng, ngươi chết, liền kết thúc rồi à?"

"Không, ngươi ở trên trời cho ta nhìn! Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta mới là đúng!"

"Hủy diệt chúng sống thì sao? Ta nhất định sẽ chứng minh cho ngươi xem! Ta mới là đúng! Sai người là ngươi! ! !"

Oanh!

Trong lúc nói chuyện, thần nữ thần lực trên người bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một cỗ kinh khủng xung kích, hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà tới.

Căn bản không cho Bạch Nhạc cơ hội nói chuyện, thần nữ công kích cũng đã rơi xuống.

"Ông!"

Không dám có do dự chút nào, đang lúc trở tay, Nghịch Ma Kiếm cũng đã lần nữa tới tay, mang theo một vòng hoa mỹ kiếm quang, đón lấy thần nữ công kích.

Kinh khủng!

Cho dù là trước đó cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm thời điểm, Bạch Nhạc cũng chưa bao giờ thấy qua thần nữ kinh khủng như vậy một mặt.

Thần uy ngập trời!

Giờ khắc này thần nữ, mới chính thức là điên rồi, phảng phất tất cả cảm xúc, đều tại bây giờ trong công kích, ầm vang bạo phát ra!

Từng nhát trời đạo thần thông, không ngừng oanh kích mà ra!

Nếu như là trước kia Bạch Nhạc, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền sẽ bị thần nữ oanh sát!

Nhưng hôm nay, thu được thần tôn truyền thừa, Bạch Nhạc cảnh giới đã tăng lên tới một loại khác cảnh giới, mặc dù một khắc đồng hồ thời gian quá ngắn, loại cảnh giới này còn chưa chưa thể đủ hoàn toàn hóa vì Bạch Nhạc lực lượng bản thân, thế nhưng là tầm mắt không đồng dạng, xuất thủ thời điểm phát huy ra uy lực tự nhiên cũng liền không đồng dạng.

Một kiếm tiếp một kiếm đưa ra, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng y nguyên vẫn là bị thần nữ đè lên đánh.

Ngày xưa thần nữ có thể cùng thần tôn nổi danh, thực lực mạnh, xa không chỉ trước đó Bạch Nhạc nhìn thấy dáng vẻ.

Nhưng mà, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đồng dạng cũng không phải là một chuyện xấu.

Vừa mới thu hoạch được truyền thừa, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cần một trận đại chiến, đem những cái kia được từ thần tôn truyền thừa, chân chính chuyển hóa vì của mình Kiếm đạo cảnh giới.

Mặc dù bị thần nữ đè lên đánh, nhưng chỉ cần không sụp đổ, Bạch Nhạc thực lực, liền cũng đồng dạng càng ngày càng mạnh.

Ánh mắt lấp lóe, mắt thấy Bạch Nhạc càng đánh càng hăng, Côn Bằng cũng rốt cục nhịn không được.

"Thần nữ, ta đến giúp ngươi!"

Hai cánh chấn động, Côn Bằng lập tức gia nhập đối Bạch Nhạc vây công bên trong!

Chỉ là, để Côn Bằng làm sao cũng không nghĩ tới, nó nhúng tay, vậy mà bỗng nhiên đem thần nữ sát cơ hấp dẫn tới!

"Ngươi thì tính là cái gì, ta muốn giết người, còn cần ngươi tương trợ?"

Trong tích tắc, thần nữ lúc này liền buông tha Bạch Nhạc, ngang nhiên hướng về Côn Bằng công tới.

"Thần nữ, ngươi làm gì?"

Cho dù là Côn Bằng cũng căn bản không thể kịp phản ứng, bỗng nhiên lọt vào thần nữ công kích, đồng dạng bị giật nảy mình, nghiêm nghị quát mắng.

"Ngươi tính là thứ gì? Súc sinh đồng dạng đồ vật, cũng dám ngấp nghé Thế Giới Chi Tâm! Ta liền trước chém ngươi, lại giết Bạch Nhạc!"

Trong mắt sát cơ tăng vọt, thần nữ không chút do dự liền thay đổi công kích phương hướng, thiên đạo chi kiếm thẳng đến Côn Bằng.

Côn Bằng mặc dù có thể nói chuyện, thậm chí tới một mức độ nào đó, ủng có nhân loại đồng dạng linh trí, thế nhưng lại cuối cùng không phải người, càng không thể nào hiểu được thần nữ loại kia tình cảm.

Đối với thần nữ tới nói, một trận chiến này là nàng cùng thần tôn chiến đấu kéo dài!

Nàng đánh bại Bạch Nhạc, thậm chí chém giết Bạch Nhạc cái này thần tôn truyền nhân, cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, là vì hướng thần tôn chứng minh, nàng mới là đúng, nàng mới thật sự là có thể bước vào siêu thoát chi cảnh người, mà không phải đơn thuần đem cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm làm làm mục đích!

Côn Bằng nhúng tay đến cái này trong trận chiến ấy, thậm chí còn nói cái gì muốn trợ nàng, quả thực liền đâm chọt thần nữ trong lòng chỗ đau!

Lúc trước nàng liền đánh không lại thần tôn, bây giờ liền đối giao một cái thần tôn truyền nhân, đều cần người bên ngoài đến giúp đỡ hay sao?

Huống chi, trong lòng nàng vô cùng rõ ràng, Côn Bằng cái gọi là hỗ trợ, bất quá chỉ là nghĩ muốn thừa cơ mưu lợi bất chính, cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm mà thôi.

Kể từ đó, nàng làm sao có thể không đối Côn Bằng lên sát cơ? !

Về phần Bạch Nhạc, càng là nửa điểm do dự đều không có, quay đầu liền đem mục tiêu chuyển hướng Côn Bằng.

Nhiều người như vậy, đều chết tại Côn Bằng trên tay, chỉ bằng điểm này, hắn liền muốn giết chết Côn Bằng báo thù, trước đó bị thần nữ ép không thở nổi, không có cách nào xuất thủ, bây giờ có loại cơ hội này, đương nhiên sẽ không do dự, lúc này thay đổi mũi kiếm, thẳng hướng Côn Bằng.

Phải biết, trước đó Côn Bằng cũng đã bị thương, đối mặt thần nữ một cái đều khó có thể ứng phó, huống chi còn nhiều thêm một cái Bạch Nhạc.

Trong chốc lát, Côn Bằng liền cảm nhận được tử vong uy hiếp, toàn thân lông vũ phảng phất đều nổ.

"Tên điên! Hai người các ngươi đều là tên điên!"

Rít lên một tiếng, Côn Bằng lúc này nghĩ phải thoát đi.

Mặc dù muốn cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, nhưng hôm nay nằm trong loại trạng thái này, nếu không chạy, nó liền bị chém giết, chỗ đó còn có thể chống đỡ xuống dưới.

Chỉ là, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc chỗ đó còn có thể tha cho nó thoát thân!

Thật vất vả mới thương tổn tới Côn Bằng, nếu là hôm nay để Côn Bằng thoát thân, không bao lâu, Côn Bằng liền có thể khôi phục lại, kia tạo thành uy hiếp coi như quá lớn.

Nhiều người như vậy chết trong trận chiến này, Bạch Nhạc làm sao có thể để một màn này tái diễn.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"

Hừ lạnh một tiếng, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc bước ra một bước, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tuôn ra một vòng kinh khủng Quang Mang, phảng phất một nháy mắt xé rách hư không, trực tiếp hướng về Côn Bằng yếu hại!

Một kiếm phi tiên!

Cho dù là trước đó bị thần nữ đè lên đánh thời điểm, Bạch Nhạc cũng không có sử dụng cực đạo chi kiếm, nhưng hôm nay đối mặt muốn chạy trốn Côn Bằng, Bạch Nhạc lại là không chút do dự thi triển ra cực đạo chi kiếm, thậm chí không đi cố kỵ, về sau, khả năng còn muốn đối mặt thần nữ uy hiếp.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.