"Các ngươi ra rồi?"

Ở trong sơn cốc nhìn thấy Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân trong nháy mắt, Bất Tử Thanh Vương lập tức một trận tê cả da đầu, trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Vân Mộng Chân thì cũng thôi đi, Bạch Cốt phu nhân thế nhưng là Bán Thần, bước vào bí tàng không gian bên trong, chẳng những không chết, hơn nữa còn còn sống ra , lại như thế nào có thể để cho hắn không không khỏi kinh hãi.

"Bái kiến Thanh Vương điện hạ!"

Hạ thấp người làm lễ, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói.

"Một tháng trước, kia một trận thiên biến, là các ngươi đưa tới?"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, một nháy mắt, Bất Tử Thanh Vương liền phản ứng lại, trầm giọng mở miệng hỏi.

"Vâng!"

Không có chút gì do dự, Vân Mộng Chân lập tức mở miệng nói, " ngày đó, Dạ Nhận thu được đời thứ nhất Dạ Nhận, cũng chính là sát thần truyền thừa, lại mới đột nhiên phát hiện, sát thần cũng không chết đi, mà là muốn mượn nhờ Dạ Nhận trùng sinh..."

Êm tai nói, Vân Mộng Chân đem hắn cùng Dạ Nhận tiến vào bí tàng không gian bên trong, gặp phải sự tình, cơ hồ là từ đầu nói một lần.

Lại thêm Bạch Cốt phu nhân xác minh, liền đem toàn bộ sự tình đều xuyên .

Vấn đề duy nhất ở chỗ, Vân Mộng Chân ẩn giấu đi Hải Thần thân phận, mà là đem vị kia chết đi Mộ Vũ thần linh đẩy ra, làm tấm mộc, nói cho Bất Tử Thanh Vương, sát thần đã cùng Mộ Vũ thần linh đồng quy vu tận.

"Bạch Nhạc đâu?"

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bất Tử Thanh Vương nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân trầm giọng hỏi.

Vân Mộng Chân nói cái này một phần lời nói, hắn đã tin năm thành, vấn đề duy nhất ở chỗ, Bạch Nhạc ở đâu? !

Không biết rõ ràng Bạch Nhạc hướng đi, Bất Tử Thanh Vương là rất khó tin tưởng Vân Mộng Chân các nàng ,

Hít sâu một hơi, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói, " đây chính là chúng ta lần này tìm đến Thanh Vương nguyên nhân."

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Vân Mộng Chân trầm giọng nói nói, " Dạ Nhận thu hoạch được sát thần truyền thừa, mà lại chúng ta từ Mộ Vũ thần linh miệng bên trong biết được, bí tàng không gian bên trong, ẩn giấu đi một bí mật lớn! Bí tàng không gian bên trong, có một cái tiểu thế giới lối vào... Tiểu thế giới kia được xưng là chúng tinh tiểu thế giới, chính là thời đại thượng cổ, đông đảo thần linh liên thủ sáng chế!"

"Bây giờ, chúng ta vị trí thế giới, đại đạo đoạn tuyệt, thiên địa quy tắc thiếu thốn, căn bản là không có cách đột phá Hóa Hư... Duy nhất giải quyết vấn đề này phương pháp, liền giấu ở chúng tinh bên trong tiểu thế giới! Bây giờ Bạch Nhạc chính là bị vây ở thông hướng chúng tinh tiểu thế giới lối vào chỗ!"

"Một tháng gần đây, chúng ta đã dùng hết tất cả biện pháp, cũng vô pháp để hắn thoát khốn, nhiều nhất không mấy ngày nữa ở giữa, Bạch Nhạc liền sẽ bị ép tiến vào chúng tinh tiểu thế giới!"

"Mộ Vũ thần linh từng nói, chúng tinh bên trong tiểu thế giới, có chúng thần truyền thừa, có càng thêm hoàn chỉnh thiên địa quy tắc, đủ để khiến người đột phá Thế Giới cảnh! Chỉ là, trong đó nhưng cũng ẩn chứa nguy hiểm cực lớn, chỉ bằng Bạch Nhạc một người, sợ là căn bản là không có cách ứng phó ."

"Chúng ta mượn nhờ sát thần truyền thừa, rời đi bí tàng không gian! Chính là vì mời Thanh Vương tương trợ!"

"Đương nhiên, đối với Thanh Vương tới nói, tiến vào chúng tinh tiểu thế giới cũng đồng dạng là một lần cơ duyên to lớn! Không biết Thanh Vương nhưng nguyện tiến về?"

Nghe đến nơi này, dù cho là Bất Tử Thanh Vương, cũng không nhịn được rơi vào trong trầm tư.

Những lời này hư hư thật thật, cho dù là Bất Tử Thanh Vương có thể hay không có thể phân biệt ra được thật giả tới.

Nhưng có một chút!

Đại đạo đoạn tuyệt, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, loại lời này, tuyệt đối không phải Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân có khả năng bịa đặt ra .

Còn có chúng tinh tiểu thế giới!

Những này, tuyệt đối không phải ai có thể thuận miệng biên ra .

Chỉ bằng điểm này, liền đủ để khiến Bất Tử Thanh Vương tâm động .

Mặc dù hắn cũng có thể đoán được, Vân Mộng Chân những lời này, có lẽ vẫn có giấu diếm địa phương, thế nhưng là, không thể không nói, những lời này, hoàn toàn chính xác đã đủ để cho tâm hắn động.

"Các ngươi nhưng nguyện theo bản vương cùng một chỗ lần nữa bước vào bí tàng không gian?"

Trong lòng lóe lên vô số suy nghĩ, Bất Tử Thanh Vương chậm rãi mở miệng nói.

Nói chuyện đồng thời, Bất Tử Thanh Vương gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân con mắt.

Rất nhiều chuyện, hắn rất khó làm ra phán đoán, nhưng lại có thể từ loại này trực tiếp nhất vấn đề bên trong, đạt được muốn đáp án.

"Không được, lối ra đã phong bế, bây giờ một khi bước vào trong đó, liền thế tất yếu cùng một chỗ bước vào chúng tinh tiểu thế giới! Nhưng ta bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông tình huống, Thanh Vương hẳn là so ta rõ ràng, ta thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, có ta trách nhiệm của mình, không thể ở thời điểm này, bước vào trong đó."

Con mắt đều không có nháy một chút, Vân Mộng Chân trực tiếp từ hồi đáp.

Câu trả lời này, để Bất Tử Thanh Vương thoáng có chút chần chờ, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, Vân Mộng Chân nói đích thật là tình hình thực tế!

Từ Đạo Lăng Sơn trận chiến kia đến bây giờ, đã lâu như vậy quá khứ, nếu là Vân Mộng Chân không quay lại đi, chỉ sợ Đạo Lăng Thiên Tông, liền thật muốn trở thành lịch sử.

"Ta cũng giống vậy, ra trước khi đến, Bạch Nhạc liền đã cùng chúng ta ước định tốt! Hắn không cách nào ra, ta liền muốn giúp hắn duy trì Thanh Châu ổn định, thôi động ma đạo nhất thống, đây là Diệp Huyền đại sư tâm nguyện, cũng là Bạch Nhạc mộng tưởng."

Bạch Cốt phu nhân đi theo giải thích nói.

Con mắt có chút nheo lại, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói nói, " các ngươi đều không muốn lại bước vào trong đó, nhưng lại muốn bản vương mạo hiểm bước vào? Ngươi cho rằng bản vương sẽ đáp ứng sao?"

"Thanh Vương điện hạ tự nhiên sẽ đáp ứng!"

Không có chút nào do dự, Vân Mộng Chân trực tiếp từ trả lời nói, " vô luận là lịch đại Đạo Lăng Thánh Nữ, vẫn là Diệp Huyền đại sư, hoặc là Thông Thiên Ma Quân, đều không thể bước ra một bước cuối cùng, cũng đã đủ để chứng minh, thế gian này đại đạo đoạn tuyệt, lưu tại nơi này, căn bản không có đột phá Thế Giới cảnh hi vọng!"

"Thế không Hóa Hư, bây giờ thế giới này, đối với Thanh Vương điện hạ tới nói, còn có cái gì có thể đáng giá lưu luyến? Hẳn là, Thanh Vương còn muốn lưu lại tranh bá thiên hạ hay sao?"

"Đột phá Hóa Hư, đây là các ngươi kia một thế hệ, mơ ước lớn nhất! Cũng là Thanh Vương ngài ngủ say ba ngàn năm về sau, còn sống ý nghĩa!"

"Cơ hội như vậy bày ở trước mặt, ngài không có cự tuyệt đạo lý!"

"..."

Trầm mặc một lát, Bất Tử Thanh Vương lại cũng không thể không thừa nhận, Vân Mộng Chân những lời này, hoàn toàn chính xác đánh trúng chỗ yếu hại của hắn!

Trùng sinh mà đến, hắn nguyện vọng duy nhất, liền là bước ra một bước cuối cùng, thành tựu Thế Giới cảnh.

Đến tại trong thế tục sự tình, vô luận là tu hành tài nguyên cũng tốt, tranh bá thiên hạ cũng tốt, đối với hắn mà nói, đã sớm không có ý nghĩa gì .

Trước đó hắn chờ ở chỗ này, liền là đang chờ Bạch Nhạc khả năng truyền ra tin tức, mà lại, hắn lưu trên người Bạch Nhạc thần hồn ấn ký, cũng hoàn toàn chính xác có thể xác định, Bạch Nhạc cũng không vẫn lạc.

Có điểm này, cũng đã đủ rồi!

Nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân một chút, Bất Tử Thanh Vương chậm rãi mở miệng nói, " mặc kệ ngươi đến tột cùng là cái mục đích gì, nhưng lý do này hoàn toàn chính xác đầy đủ đả động bản vương! Tốt, bản vương liền tin ngươi một lần!"

"Bất quá, bản vương xấu nói trước, nếu như ngươi dám gạt ta... Chân trời góc biển, bản vương thế tất truy giết các ngươi đến cùng!"

"Thanh Vương yên tâm, ta nguyện lấy Đạo Lăng Thánh Nữ danh nghĩa phát thệ, chúng tinh tiểu thế giới sự tình, chữ chữ là thật!"

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Vân Mộng Chân nghiêm túc hồi đáp.

"Tốt!"

Bất Tử Thanh Vương vốn là quả quyết người, một khi làm ra quyết định liền không còn chút nào nữa do dự.

Bước ra một bước, lúc này liền xé rách không gian, hướng về kia bí tàng không gian lối vào tiến đến.