Chúng Tinh Thần Vực lối vào ngay tại Bắc Vực!

Bất quá, lại không phải tại phồn hoa vương thành, mà là tại Bắc Vực nhất phương bắc hoang nguyên phía trên.

Nơi này quanh năm bị băng tuyết bao trùm, ngày đông giá rét thời điểm, tuyết sâu có thể đạt vài mét sâu, người bình thường cùng sinh vật, căn bản là không cách nào ở chỗ này sinh tồn.

Chúng Tinh Thần Vực trăm năm mở ra một lần, mỗi một lần mở ra thời điểm, đều tại mùa đông khắc nghiệt, cũng chính là tuyết đọng sâu nhất thời điểm.

Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư bọn hắn đuổi tới Bắc Vực hoang nguyên thời điểm, trên đất tuyết đọng đã sâu đạt sáu bảy mét, một chân đạp lên đi, cả người đều sẽ trực tiếp bị tuyết đọng bao phủ.

Bất quá, đối với Bạch Nhạc bọn hắn tới nói, cái này từ nhưng đã không cách nào cấu thành bất cứ uy hiếp gì .

Thậm chí không cần phải bay, giẫm tại tuyết đọng phía trên, cũng có thể đem khống chế lực đạo đến hoàn mỹ, chỉ ở phía trên lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu chân.

Rốt cục Dạ Nhận liền khoa trương hơn .

Hắn rõ ràng cũng tại tuyết ngược lên đi, nhưng lại vẫn cứ sẽ không lưu lại nửa điểm dấu chân, chân chính là đạp tuyết vô ngân.

Lần này đến cái này Bắc Vực trên cánh đồng hoang đến, tân gia minh cũng không tiếp tục cùng Bạch Nhạc bọn hắn cùng một chỗ.

Tân gia minh chẳng những là Đại Càn vương triều quốc sư, vẫn là Chúng Tinh điện trưởng lão, lấy thân phận của hắn, không có khả năng cùng Bạch Nhạc bọn hắn kéo bên trên bất kỳ quan hệ gì, nếu không, liền chẳng khác gì là công khai mưu phản Chúng Tinh điện .

Sự tình còn chưa tới một bước kia, tân gia minh đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này xuất hiện.

Bạch Nhạc bọn hắn đuổi tới Chúng Tinh Thần Vực cửa vào thời điểm, chung quanh đã đứng đầy người tu hành.

Chỉ là, Giang Nhược Hư thẻ thời gian phi thường tốt.

Đương Bạch Nhạc bọn hắn chạy đến thời điểm, khoảng cách Chúng Tinh Thần Vực mở ra, cũng đã chỉ còn lại một khắc cuối cùng chuông tả hữu thời gian.

Loại tình huống này, cho dù là Chúng Tinh điện người phát hiện bọn hắn, cũng không có khả năng tổn hại Chúng Tinh Thần Vực mở ra loại đại sự này, đi trước vây công Bạch Nhạc bọn hắn .

Tại Chúng Tinh điện người bên kia trong đám, Bạch Nhạc một chút liền thấy được chú ý vong tình!

Trời sinh tóc trắng, vốn liền tiên thiên đạo thể.

Dạng này chú ý vong tình, thực sự quá chói mắt, chỉ cần đánh trong đám người quét mắt một vòng, liền có thể tuỳ tiện muốn ăn đòn vị trí của hắn, phảng phất chỉ cần hắn tại, hắn liền nên là tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

Phảng phất có cảm ứng, đương Bạch Nhạc ánh mắt rơi xuống chú ý vong tình trên người thời điểm, chú ý vong tình ánh mắt cũng đồng dạng quay lại, rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Chú ý vong tình một thân áo đỏ, lộ ra kia mái đầu bạc trắng, có một loại không nói ra được yêu dị cảm giác, nhưng hết lần này tới lần khác, trên người hắn lộ ra khí tức, lại lộ vẻ có chút thanh lãnh, đem những nguyên tố này, toàn bộ hoàn mỹ tan tạp cùng một chỗ thời điểm, liền trở thành độc nhất vô nhị chú ý vong tình.

Đây là một người rất đặc biệt, đặc biệt đến, tựa hồ để cho người ta có thể quên hắn tướng mạo, chỉ nhớ rõ kia một thân hỏa hồng, cùng chói mắt tóc trắng.

So sánh dưới, Bạch Nhạc tựa hồ liền lộ ra đơn giản nhiều lắm.

Y nguyên vẫn là kia một thân như tuyết áo trắng, tại tuyết này nguyên phía trên, liền phảng phất cùng tuyết hòa làm một thể, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, không chút nào thu hút.

"Thiếu điện chủ, đó chính là Bạch Nhạc."

Bên người giả tử húc nhẹ giọng mở miệng nói.

Khẽ vuốt cằm, chú ý vong tình cũng không trả lời, chỉ là nhàn nhạt quét Bạch Nhạc một chút, liền rất tự nhiên thu hồi ánh mắt.

So với Bạch Nhạc, chú ý vong tình càng để ý Giang Nhược Hư.

Bước ra một bước, chú ý vong tình liền trực tiếp xuất hiện tại không trung, hướng về Giang Nhược Hư xa xa hành lễ.

"Gặp qua Giang tiên sinh!"

Giang Nhược Hư mang theo Bạch Nhạc xuất hiện, bản thân liền đã trở thành toàn trường tiêu điểm, bây giờ lại chủ động hướng Giang Nhược Hư thi lễ, tự nhiên càng đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Nhìn xem chú ý vong tình, Giang Nhược Hư trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vòng ấm áp tiếu dung.

"Thiếu điện chủ, tính ra, chúng ta có ít năm không thấy đi."

"Ba năm số không bảy tháng."

Chú ý vong tình nhẹ giọng trả lời nói, " trước đây sinh trước mặt, ta vĩnh viễn là Quan Lan học sinh chú ý vong tình."

Lấy chú ý vong tình thân phận, trên thực tế là không cần bái nhập Quan Lan .

Nhưng khi đó chú ý vong tình lại khư khư cố chấp, khăng khăng nhập Quan Lan, đi theo Giang Nhược Hư tu hành mấy năm, cũng bởi vậy, từ đầu đến cuối đều đối Giang Nhược Hư chấp đệ tử lễ.

"Tại Quan Lan nhiều năm như vậy, ngươi cũng là ta đắc ý nhất học sinh."

Mỉm cười, Giang Nhược Hư nhẹ giọng hồi đáp.

"Vị này liền Bạch sư đệ đi."

Ánh mắt lần nữa rơi xuống Bạch Nhạc trên thân, chú ý vong tình nhẹ giọng mở miệng nói.

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " gặp qua Cố sư huynh."

"Ngươi đã gọi ta một tiếng sư huynh, liền luôn có một phần tình cảm! Như tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong gặp nhau, ta tha cho ngươi ba lần!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, chú ý vong tình nói cực kì tự nhiên.

Loại kia cư cao lâm hạ nhìn xuống cảm giác, phảng phất bẩm sinh, phảng phất bất luận cái gì lời nói, từ trong miệng hắn nói ra, đều là chuyện đương nhiên.

Lông mày có chút bốc lên, Bạch Nhạc nhìn xem chú ý vong tình, bật cười lớn, đi theo gật đầu nói: "Đa tạ Cố sư huynh, chỉ là ta nếu là sư huynh, luôn luôn muốn chiếm một chút lợi lộc , như tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong gặp nhau, ta tha sư huynh hai lần."

Đối chọi gay gắt!

Chú ý vong tình nói tha cho hắn ba lần, hắn chỉ nói tha chú ý vong tình hai lần, nghe tựa hồ là đang yếu thế, nhưng trên thực tế nhưng lại ở đâu là chuyện như thế.

Cái này đơn giản một câu, liền đại biểu tối cường ngạnh thái độ, cùng cùng so chú ý vong tình sự tự tin càng mạnh mẽ hơn.

Ba lần cũng tốt, hai lần cũng được, trên thực tế, đều chẳng qua chỉ là một loại lí do thoái thác mà thôi, kia trong đó chân chính ẩn chứa ý nghĩa, là mình thắng dễ dàng đối phương lòng tin.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, chú ý vong tình cũng không giận, ngược lại cười khẽ lên tiếng nói: "Tiên sinh chọn trúng người, quả nhiên bất phàm."

"Giang tiên sinh, Đông Nam quận sự tình, ngươi cuối cùng là phải cho một câu trả lời thỏa đáng ."

Ngẩng đầu, nhìn xem Giang Nhược Hư, giả tử húc trầm giọng chen lời nói.

"Tự nhiên sẽ phải bàn giao, nhưng không phải cho ngươi."

Quét giả tử Húc Nhất mắt, Giang Nhược Hư nhàn nhạt mở miệng nói, " để các ngươi điện chủ hoặc là quốc sư tới đi, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Ngươi!"

Bị Giang Nhược Hư như thế trước mặt mọi người đánh mặt, giả tử húc cơ hồ muốn bị tức điên, nhưng lại cũng không thể không nhịn xuống cái này một hơi.

Đầu tiên thật sự là hắn đánh không lại Giang Nhược Hư, điểm này tại Đông Nam quận thời điểm, cũng đã nghiệm chứng qua.

Mặt khác, bây giờ tân gia minh cùng Chúng Tinh điện điện chủ đều tại, cũng hoàn toàn chính xác không tới phiên hắn làm chủ.

"Giả trưởng lão, không được đối Giang tiên sinh vô lễ."

Trong lúc nói chuyện, một cái thân mặc thất tinh đạo bào lão giả lập tức mở miệng nói.

"Vâng, điện chủ!"

Nghe được đối phương, giả tử húc lập tức khom mình hành lễ, đáp ứng xuống.

"Từ biệt mấy năm, điện chủ tu vi càng phát ra tinh thâm ."

Ánh mắt rơi xuống trên người đối phương, Giang Nhược Hư hơi mở miệng cười nói.

"Giang tiên sinh, nhưng có hứng thú đến Chúng Tinh điện bồi lão phu uống một chén trà."

Nhìn xem Giang Nhược Hư, Chúng Tinh điện điện chủ nhẹ giọng mở miệng nói.

"Điện chủ cho mời, Giang mỗ tự nhiên tòng mệnh, chỉ là hôm nay... Chưa hẳn có thể thành hàng."

Mỉm cười, Giang Nhược Hư như có thâm ý mở miệng nói.

Chỉ là, hiển nhiên vị này Chúng Tinh điện điện chủ lại không có thể minh bạch Giang Nhược Hư thâm ý, nhàn nhạt mở miệng nói, " Chúng Tinh Thần Vực đã mở ra, tiểu bối sự tình, không ngại liền giao cho tiểu bối đi giải quyết đi! Giang tiên sinh nghĩ có đúng không?"

"Cái này hiển nhiên!"

Nhẹ gật đầu, Giang Nhược Hư trả lời nói, " Chúng Tinh điện đạo tử, cùng Tử Vi Đế Tinh ở giữa va chạm... Ta cũng rất tò mò a, hai người này đều là ta Quan Lan học sinh, ta đương nhiên sẽ không có chỗ bất công."

"Như thế thuận tiện."

Đạt được muốn đáp án, Chúng Tinh điện điện chủ nhẹ giọng đáp.

Ầm ầm!

Ngay tại mấy người nói chuyện trước đó, bên trên bầu trời truyền đến nổ vang, tại tuyết này nguyên phía trên, bỗng nhiên lộ ra một vòng áp lực kinh khủng, bên trên bầu trời, trống rỗng xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Phảng phất lộ ra một cỗ cường đại hấp lực, đem người hướng trong đó dẫn đi.

Như là lần đầu tiên nhìn thấy Chúng Tinh Thần Vực mở ra người, nhìn xem cái này thần bí lỗ đen, càng là sẽ sinh ra một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này cũng không nhịn được cảm nhận được một loại hoàn toàn không giống cảm thụ.

Trước đó, Bạch Nhạc cho rằng Chúng Tinh Thần Vực bất quá chỉ là như bí tàng không gian đồng dạng tiểu thế giới, thế nhưng là khi thấy cái này lỗ đen thời điểm, Bạch Nhạc liền ý thức được, mình trước đó suy đoán chỉ sợ không đúng, cái này Chúng Tinh Thần Vực, muốn xa so chính mình tưởng tượng bên trong thần bí hơn nhiều.

Chỉ là cho tới bây giờ loại tình trạng này, cho dù ai cũng không có đường quay về có thể đi.

"Bạch sư đệ, mời!"

Nhìn về phía Bạch Nhạc, chú ý vong tình nhẹ giọng mở miệng nói.

"Cố sư huynh mời!"

Đồng dạng làm một cái thủ hiệu mời, Bạch Nhạc đi theo mở miệng nói.

"Đồng hành đi!"

Khẽ cười một cái, chú ý vong tình lần nữa mở miệng nói.

"Đồng hành!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không tại chối từ, trong lúc nhất thời, hai người đồng thời bay lên, hướng về trong lỗ đen bay đi.

Chỉ là, giấu ở phần này lễ phép phía dưới, lại là giống nhau sát cơ!

Mặc dù bước vào Chúng Tinh Thần Vực về sau, xuất hiện vị trí là ngẫu nhiên, thế nhưng là như là đồng thời tiến vào bên trong, xuất hiện vị trí, liền có thể là tương cận khu vực.

Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình đồng thời bước vào trong đó, liền mang ý nghĩa, hai người ngay từ đầu, liền cất tương hỗ đấu tâm tư.

Những này Bạch Nhạc đã sớm từ Giang Nhược Hư kia hiểu được, chú ý vong tình tự nhiên là rõ ràng hơn.

Trong chốc lát, Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình thân ảnh của hai người liền đồng thời biến mất tại trong lỗ đen!

Có hai người này ngẩng đầu lên, những người khác cũng liền nhao nhao đi theo hướng về lỗ đen bay đi.

Bất quá ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian, bay vào trong lỗ đen người tu hành, liền chí ít nhiều đến gần ngàn người!

Đương nhiên, sẽ không có nhiều như vậy Hóa Hư cường giả, phần lớn người đều chỉ là Tinh Hải cảnh mà thôi.

Dù sao, Thiên Tinh Tháp tầng thứ bảy không phải ai đều có thể bước vào , mà Chúng Tinh Thần Vực bên trong, cũng đồng dạng có được cơ hội đột phá, rất nhiều kẹt tại Tinh Hải đỉnh phong khó mà đột phá người, đều sẽ đem tiến vào Chúng Tinh Thần Vực cơ hội, xem như duy nhất đột phá cơ hội.

Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận cũng đều đã đi theo bay vào trong đó!

Mắt thấy hắc động kia cũng nhanh phải biến mất.

Giang Nhược Hư trên mặt lần nữa lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Điện chủ, hôm nay sợ là không thể hẹn nhau , nếu có duyên... Gặp lại ngày, Giang mỗ tự nhiên tự thân lên môn, lấy một ly trà hát!"

Nghe nói như thế, kia Chúng Tinh điện điện chủ thậm chí đều còn chưa tới cùng kịp phản ứng, liền chỉ gặp Giang Nhược Hư bỗng nhiên hướng về kia lỗ đen bay đi!

Chỉ là cùng cái khác người không giống, Giang Nhược Hư loại này đã từng bước vào qua Chúng Tinh Thần Vực người, cảm nhận được nhưng cũng không phải là hấp lực, mà là kinh khủng lực bài xích .

Đổi bình thường Hóa Hư cường giả, tự nhiên là không cách nào chống cự loại này lực đẩy .

Nhưng Giang Nhược Hư lại ở đâu là bình thường Hóa Hư cường giả chỗ có thể sánh được , tay áo phất một cái, trong nháy mắt, Giang Nhược Hư trước mặt không gian liền bỗng nhiên nặng chồng chất lên nhau, bước ra một bước, liền phảng phất có vô số hư không vỡ vụn, trong khoảnh khắc, Giang Nhược Hư vậy mà liền cứng như vậy sinh sinh nhìn chằm chằm kia kinh khủng lực bài xích, xâm nhập trong lỗ đen.

Cùng hắn đồng hành, tự nhiên còn có Hàn Tinh, liền phảng phất một đem lợi Kiếm Nhất , chém vỡ hư không, lần theo Giang Nhược Hư bước chân, cùng một chỗ xông vào.