"Bạch Cốt phu nhân!"

Sau một khắc, vô luận là Dạ Nhận hay là Vân Mộng Chân liền đều nhận ra thân phận của đối phương, Vân Mộng Chân cũng còn miễn, Dạ Nhận nhưng trong lòng thì bỗng nhiên dâng lên một vòng báo động.

Bạch Cốt phu nhân thân phận bản thân liền rất vi diệu, Đạo Lăng Sơn một trận chiến, càng là vì cứu Bạch Nhạc mà đến, hắn nhớ rõ ràng.

Kể từ đó, loại tình huống này, Bạch Cốt phu nhân tại sao lại xuất hiện ở nơi này, liền quá tốt đoán.

Quả nhiên, bất quá là quay người lại thời gian, Bạch Nhạc thân ảnh liền theo sát lấy xuất hiện ở Bạch Cốt phu nhân bên người.

"Bạch Nhạc!"

Nếu như nói, trước đó nhìn thấy Bạch Cốt phu nhân thời điểm, Vân Mộng Chân còn có thể giữ vững tỉnh táo, như vậy nhìn thấy Bạch Nhạc, lại là một nháy mắt, liền để Vân Mộng Chân có chút nghẹn ngào.

"Vân Mộng Chân!"

Nhìn thấy Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc cũng đồng dạng có chút kích động, vô ý thức liền muốn bay đến Vân Mộng Chân trước mặt đi, chỉ là mới vừa vặn vừa cất bước, liền cảm nhận được chung quanh kia kinh khủng cấm chế.

So với ngoại điện thời điểm, nơi này cấm chế công kích, chí ít tăng lên gấp mười!

Loại tình huống này, nếu không phải có Bạch Cốt phu nhân tại, chính Bạch Nhạc căn bản là chống đỡ không nổi.

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy cấm chế có cuồng bạo xu thế, Vân Mộng Chân cũng không nhịn được lo lắng mở miệng nhắc nhở.

"Bạch Nhạc, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán!"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Dạ Nhận sâm nhiên mở miệng nói.

"Lời này nên ta nói đi!"

Đem ánh mắt chuyển hướng Dạ Nhận, Bạch Nhạc để cảm xúc lần nữa ổn định lại, chậm rãi mở miệng nói.

"Sớm ngày hôm nay, ta lúc đầu tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, liền nên giết ngươi!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Dạ Nhận trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, lạnh lùng mở miệng nói.

Ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Bạch Nhạc cùng hắn chênh lệch, quả thực là cách biệt một trời!

Mà lại, sớm tại lúc trước, Dạ Nhận liền đã khám phá Bạch Nhạc thân phận, chỉ là cũng không có đối Bạch Nhạc hạ sát thủ.

Chỉ là, Dạ Nhận nhưng cũng không nghĩ tới, cứ như vậy ngắn ngủi thời gian mấy năm, vậy mà lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, chẳng những thiên hạ cách cục cải biến, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đã phát triển đến, dù là cùng hắn chính diện giao thủ, cũng thắng bại khó liệu tình trạng.

"Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn."

Nhún vai, Bạch Nhạc ngược lại là lộ ra phá lệ bình tĩnh, không có chút nào để ý.

"Dạ Nhận, ta vẫn luôn không muốn cùng ngươi là địch! Liền như là lúc trước, tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm nói đồng dạng, chúng ta vốn có thể không là địch nhân ."

"Đường là chính ngươi chọn."

Không nhúc nhích chút nào, Dạ Nhận tiếp tục nói, "Hiện tại cũng giống như vậy!"

Đến giờ khắc này, Dạ Nhận trên thực tế, đã có chút yếu thế .

Hắn cũng không e ngại Bạch Nhạc, nhưng là Bạch Cốt phu nhân cũng không nghi ngờ cho hắn áp lực thực lớn, mấu chốt nhất là, bây giờ hắn đang ở tại thời điểm mấu chốt nhất, nhiều nhất lại có nửa ngày, không, chỉ cần lại nhiều cho hắn một cái canh giờ, hắn ắt có niềm tin thu hoạch được đời thứ nhất Dạ Nhận truyền thừa.

Chỉ cần thu hoạch được truyền thừa, hắn liền có nắm chắc thong dong bỏ chạy, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Bạch Cốt phu nhân đều ngăn không được hắn.

Nhưng bây giờ, cũng không nghi ngờ là hắn là lúc yếu ớt nhất, tại cái này trong thần điện, trốn đều không cách nào trốn.

"Đừng có nằm mộng, đến loại tình trạng này, ngươi cho rằng sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Cười lạnh một tiếng, không đợi Bạch Nhạc mở miệng, Bạch Cốt phu nhân liền trước một bước mở miệng uy hiếp nói.

"Bạch Cốt phu nhân, ta thừa nhận ngươi bây giờ so với ta mạnh hơn, chỉ là... Ta cũng còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận! Không nên ép ta, nếu không, cùng lắm thì chúng ta đồng quy vu tận."

Lông mày bỗng nhiên bốc lên, Dạ Nhận trong mắt đồng dạng lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người.

"Ngoan cố chống cự! Dạ Nhận, đến loại tình trạng này, ngươi cho rằng, ngươi còn có tư cách gì uy hiếp ta?"

Nhìn xem Dạ Nhận, Bạch Cốt phu nhân trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

Dạ Nhận hoàn toàn chính xác phi thường xuất sắc, vô luận là Vân Mộng Chân, vẫn là Bạch Nhạc, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Dạ Nhận liền có tư cách đối địch với nàng.

Tinh Hải cảnh cùng Bán Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, nếu không phải cố kỵ Bạch Nhạc an toàn, Bạch Cốt phu nhân sớm liền trực tiếp xuất thủ.

"Chỉ bằng nơi này là Mộ Vũ thần linh thần điện, chỉ bằng, Mộ Vũ thần linh, ban đầu là bị sư tổ giết chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, Dạ Nhận khinh thường mở miệng nói.

Một câu nói kia vừa ra, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Bạch Nhạc nhớ rõ, Bất Tử Thanh Vương từng nói qua, Dạ Nhận truyền thừa, liền nguyên từ Thượng Cổ, đời thứ nhất Dạ Nhận, ban đầu là có thể chém giết thần linh kinh khủng tồn tại!

Bây giờ, từ cái này trong thần điện tình cảnh nhìn, chỉ sợ tuyệt không phải nói ngoa!

Mặc dù vừa vừa bước vào nội điện thời gian cực ngắn, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng thấy rõ ràng đời thứ nhất Dạ Nhận, cùng vị kia ngã trên mặt đất thần linh thân thể.

Lại thêm kia hai tòa pho tượng nói, nơi này thần linh sớm đã vẫn lạc, liền đủ để chứng thực Dạ Nhận lời nói.

"Thì tính sao?"

Bạch Nhạc ngắt lời nói, " coi như ngươi nói là sự thật, vị này Mộ Vũ thần linh, là vì đời thứ nhất Dạ Nhận giết chết, nhưng hắn không phải cũng đồng dạng vẫn lạc tại cái này bên trong thần điện?"

"Ngươi biết cái gì!"

Xách đến nơi này, Dạ Nhận cảm xúc lại là lập tức kích động, "Nếu không phải trước khi tới đây, sư tổ liền đã tuần tự cùng mấy vị thần linh giao thủ, chiến đến kiệt lực, chỉ bằng cái này một cái nho nhỏ thần linh, làm sao có thể lệnh sư tổ vẫn lạc!"

Những này rất hiển nhiên đều là thượng cổ tân bí , theo lý mà nói, đã nhiều năm như vậy, Dạ Nhận cũng không nên biết mới đúng.

Sẽ liên lạc lại đến lúc trước Dạ Nhận là trực tiếp từ Đạo Lăng Sơn bên trên mang đi Vân Mộng Chân , Bạch Nhạc lại là một nháy mắt liền phản ứng lại.

"Ngươi đã được đến một bộ phận truyền thừa?"

Nghe đến nơi này, vô luận là Dạ Nhận, vẫn là Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, Dạ Nhận chậm rãi mở miệng nói, " không tầm thường! Bạch Nhạc, ngươi là ta cuộc đời thấy, nhất đối thủ đáng sợ! Chỉ hận sinh muộn, chưa từng mắt thấy Thông Thiên Ma Quân phong thái!"

"Vân Mộng Chân, ước định của chúng ta y nguyên chắc chắn! Ngươi giúp ta ổn định trận pháp cấm chế, ta thu hoạch được truyền thừa về sau, có thể đưa các ngươi cùng rời đi cái này bí tàng không gian! Mộ Vũ thần linh trên người truyền thừa cùng lực lượng, cũng đều thuộc sở hữu của các ngươi."

"Không cần để ý hắn, Vân Mộng Chân, ngươi muốn ngươi có thể khống chế trận pháp, bảo vệ Bạch Nhạc mười hơi thời gian, ta liền có thể chém giết này liêu!"

Bạch Cốt phu nhân lạnh giọng mở miệng nói.

"Giết ta? Giết ta lại như thế nào?"

Nghe vậy Dạ Nhận lại là không khỏi phá lên cười.

"Duy vừa rời đi cái này bí tàng không gian phương pháp, liền tại sư tổ truyền thừa phía trên! Giết ta, các ngươi ai cũng không có khả năng đạt được sư tổ truyền thừa, tất cả mọi người đến vây chết tại thần điện này, vây chết tại cái này bí tàng không gian bên trong!"

"Bạch Cốt phu nhân, ngươi lấy Bán Thần chi cảnh, cưỡng ép bước vào bí tàng không gian, ngươi cho rằng coi là thật không có chút nào hậu quả sao?"

"Còn nhớ rõ, ngươi bước vào lúc vùng biển kia sao? Hải Thần chưa chết, ngươi bước vào lúc, tất nhưng đã kinh động đến Hải Thần, không bao lâu, Hải Thần liền sẽ triệt để thức tỉnh! Đến lúc đó, nếu là còn không cách nào rời đi cái này bí tàng không gian, ai có thể ngăn cản Hải Thần một kích?"

"Cái này toàn bộ bí tàng không gian, đều sẽ hóa thành Hải Thần lĩnh vực, đến lúc đó, tất cả mọi người phải chết!"

"Giết ta! Ta cũng bất quá chỉ là so với các ngươi đi đầu một bước mà thôi... Có thể cùng các ngươi đồng quy vu tận, ta cũng không có gì có thể tiếc nuối!"

"Thế nào, muốn hay không đánh cược một lần... Thử nhìn một chút, sự thực là không phải như ta nói tới?"