Bạch Nhạc!

Đây là một cái đơn giản chi cực danh tự, đơn giản đến, để cho người ta thậm chí căn bản không nhớ được.

Sở Hân đối tại trí nhớ của mình, có cực lớn tự tin, toàn bộ Đông Nam bộ, không, toàn bộ thiên hạ đều chưa từng nghe qua dạng này một vị cao thủ danh tự.

"Dám làm không dám chịu sao? Biên một cái tên giả chữ, ngươi cho rằng liền có thể hồ lộng qua sao?"

Cười lạnh một tiếng, Sở Hân khinh thường mở miệng nói, " không thể người giấu diếm được Chúng Tinh điện, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn mang lòng chờ may mắn cho thỏa đáng."

"Không phải ngươi chưa từng nghe qua danh tự, liền là tên giả."

Nhìn lướt qua, Bạch Nhạc tự nhiên không khó coi phá tâm tư của đối phương, khóe miệng tràn ra mỉm cười, lắc đầu, tiếp tục nói, "Ngươi còn không có tư cách, để cho ta biên một cái tên giả chữ."

"Ngươi muốn chết!"

Một câu nói kia, cũng là thực đem Sở Hân khí đến .

Đối phương cũng bất quá chỉ là cùng với nàng không sai biệt lắm niên kỷ, nhưng mới mở miệng, lại như thế đại khẩu khí, quả thực làm người ta sinh chán ghét.

Cổ tay khẽ đảo, Sở Hân kiếm trong tay, cũng đã hướng về Bạch Nhạc đưa tới.

Buồn bực Bạch Nhạc ra tay ngoan độc, giết nhiều người như vậy, một kiếm này Sở Hân cũng không có lưu tình, thẳng đến Bạch Nhạc tim yếu hại.

Lắc đầu, Bạch Nhạc chỉ là tùy ý đạn xuất thủ chưởng, rõ ràng tựa hồ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, nhưng duỗi ra tay, lại giống như là như mọc ra mắt, hời hợt lấy hai ngón tay kẹp lấy kiếm của đối phương phong.

Hai ngón tay ở giữa, lại phảng phất đúc như sắt thép, khiến lưỡi kiếm kia mọc rễ.

Vô luận Sở Hân dùng khí lực lớn đến đâu, cũng vô pháp lại để cho mũi kiếm động đậy mảy may.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, giờ khắc này, Sở Hân trong lòng mới bỗng nhiên dâng lên một vòng khó mà ức chế sợ hãi.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Hiện tại nên ta hỏi ngươi!"

Ngón tay có chút dùng sức, một nháy mắt, bị Bạch Nhạc ngón tay kẹp lấy mũi kiếm liền bỗng nhiên bẻ gãy.

Đem một nửa lưỡi kiếm ném trên mặt đất, Bạch Nhạc lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói.

"..."

Cái này một thanh kiếm, thế nhưng là nàng cầu rất lâu, mới khiến cho sư tôn đáp ứng, tự tay vì nàng luyện chế, xưa nay trân quý, bây giờ lại cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc bẻ gãy, Sở Hân quả thực đau lòng sắp rơi nước mắt.

Nhưng loại thời điểm này, nàng nhưng cũng minh bạch, không phải đau lòng kiếm thời điểm, nếu là một cái sơ sẩy, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình đều phải bỏ mạng lại ở đây.

"Ta mặc kệ ngươi là, nhưng ta là Chúng Tinh điện người, ngươi dám đả thương ta, liền đối địch với Chúng Tinh điện!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Sở Hân có chút ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói.

Rõ ràng chỉ là một cái không thông thế vụ tiểu cô nương, Bạch Nhạc trong lòng không khỏi có chút buồn cười, hữu tâm chọc ghẹo nàng một chút, lúc này liền đem sắc mặt trầm xuống, cười lạnh nói, " rừng núi hoang vắng, ai biết ngươi là ai? Giết ngươi, cũng bất quá liền giống như bọn hắn!"

Khóe miệng một nỗ, chỉ hướng bên người hố to, tiếp tục nói, "Thấy được a? Hố đều là có sẵn , đem ngươi cùng bọn hắn chôn cùng một chỗ, cam đoan ai cũng tìm không thấy."

Những lời này lại là đem Sở Hân khuôn mặt nhỏ đều dọa trợn nhìn.

Nàng một cái cô nương gia, bản thân liền thích sạch sẽ.

Chết thì bỏ qua, nghĩ đến muốn cùng những này xú nam nhân chôn cùng một chỗ, liền buồn nôn không được.

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc tiếp tục chọc ghẹo nói, " xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, cứ thế mà chết đi ngược lại cũng có chút đáng tiếc..."

Lời còn chưa dứt, vừa ý nghĩ cũng đã biểu đạt rõ ràng.

Lần này, Sở Hân mới là triệt để bị hù dọa , liên tục không ngừng rút lui hai bước, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, "Ngươi không được qua đây, ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý."

Nói đến đây, tiểu cô nương trong mắt thậm chí đều lóe ra nước mắt.

Bạch Nhạc cũng không nghĩ tới, mình bất quá là tùy ý hù dọa vài câu, vậy mà thật đem tiểu cô nương sợ quá khóc, cảm thấy cũng không nhịn được một trận cười khổ.

Lắc đầu, Bạch Nhạc cũng không tốt lại trêu cợt đối phương, nhàn nhạt mở miệng nói, " vậy liền thành thật trả lời vấn đề của ta, hiểu chưa?"

Mím môi lại không nói lời nào, nhưng rõ ràng, tiểu cô nương đã phục nhuyễn.

Đưa thay sờ sờ cái mũi, Bạch Nhạc lúc này mới tiếp tục mở miệng nói, " đây là nơi nào?"

Nghe được Bạch Nhạc, Sở Hân cũng không nhịn được nao nao, hơi kinh ngạc nhìn xem Bạch Nhạc.

Chẳng lẽ đối phương thật không biết, đây là đâu?

Phát giác được Bạch Nhạc trong ánh mắt lộ ra một vòng bất mãn chi sắc, Sở Hân bị giật nảy mình, liên tục không ngừng trả lời nói, " nơi này là Đông Nam quận, Đông Sơn."

Đông Nam quận, Đông Sơn, những này Bạch Nhạc đều không hiểu rõ, nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói nói, " nói rõ ràng hơn một chút!"

Cứ như vậy hù dọa, Bạch Nhạc bỏ ra trọn vẹn nửa canh giờ thời gian, mới rốt cục đem tình huống hỏi rõ ràng.

Toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới chia làm, Đông Nam quận, Bắc Vực, cực tây chi địa, cái này ba đại bộ phận, chính đông cùng hướng chính nam đều là hải dương.

Đông Nam quận, là từ Đại Càn vương triều bên trong độc lập ra , quận trưởng từng là Đại Càn vương triều trọng thần!

Nhiều năm như vậy đến, lịch đại quận trưởng đều là cao thủ hàng đầu.

Bắc Vực thì là Đại Càn vương triều chỗ, mà cực tây chi địa, lại được xưng là cực tây tà địa, hỗn loạn nhất, rất nhiều giết người không tính toán ma đầu, đều sinh hoạt tại cực tây chi địa.

Nhất vừa nghe thấy Đại Càn vương triều cái tên này thời điểm, Bạch Nhạc cũng bị giật nảy mình.

Bất quá, chợt cũng liền phản ứng lại, chúng tinh tiểu thế giới vốn là cùng ngoại giới có thiên ti vạn lũ liên hệ, vạn năm trước đó, liền Đại Càn vương triều nhất thống thiên hạ thời điểm, cho dù là đến bên trong thế giới nhỏ này, xưng bá một phương cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ.

Chân chính khiến Bạch Nhạc có chút kiêng kị , ngược lại là Chúng Tinh điện!

Chúng Tinh điện, cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, cũng có thể nói, thiên hạ này bất kỳ ngóc ngách nào, đều có Chúng Tinh điện thế lực!

Nếu bàn về thực lực, cũng đồng dạng là Chúng Tinh điện cường hãn nhất, chỉ riêng lúc Sở Hân biết đến, Chúng Tinh điện bên trong, Hóa Hư cường giả liền khoảng chừng bảy vị nhiều.

Nơi này chỗ Đông Sơn, thuộc về Đông Nam quận xa xôi nhất địa khu, cũng chính bởi vì vậy, mới có những cường đạo này đóng quân.

Sở Hân liền là tới gần nơi này một mảnh Chúng Tinh điện phân người trong điện, phụ trách tuần thú Đông Sơn vùng này!

Tinh Cung đỉnh phong thực lực, ở chỗ này, đã không tính yếu, lại thêm Chúng Tinh điện cứng như vậy hậu trường, tự nhiên không sợ hãi.

Chỉ là lại không nghĩ rằng, một cước đá phải Bạch Nhạc khối này trên miếng sắt.

Mà lại, sở dĩ, nàng sẽ đến xem, là bởi vì trời giáng sao chổi, có một viên vừa vặn rơi xuống Đông Sơn phía trên.

Kiểu nói này, Bạch Nhạc trong lòng cũng liền minh bạch .

Cái gọi là lưu tinh kỳ thật liền là ba người bọn họ, tại rơi vào chúng tinh tiểu thế giới về sau, phân biệt đã rơi vào khác biệt vị trí.

Vô luận là Bất Tử Thanh Vương, vẫn là Dạ Nhận tự nhiên đều không cần Bạch Nhạc lo lắng.

Bây giờ, Bạch Nhạc trước hết nhất muốn làm , liền là tại Đông Nam quận chi ở trong có chỗ đứng, đồng thời nghĩ biện pháp xóa đi vết tích, không khiến người khác, nhất là Chúng Tinh điện người phát giác được trên người hắn dị thường.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lại nhìn về phía Sở Hân trong ánh mắt, liền càng nhiều hơn mấy phần sát cơ!

Tốt nhất phương thức xử lý, dĩ nhiên chính là giết người diệt khẩu.

Dù sao nên hỏi tin tức đều đã hỏi rõ, giết chết đối phương, mới là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, nhìn về phía Sở Hân, nhìn thấy tiểu cô nương kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng không nhịn được một trận cười khổ.

Những cái kia cùng hung cực ác cường đạo giết cũng liền giết, nhưng tiểu cô nương này, lại hiển nhiên không phải cái gì người xấu, để hắn như thế nào xuống tay được.