Chương 438: Ngươi là Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc? !

	"Thật mạnh!"

	Đứng xa xa nhìn một màn này, Hà Diêu trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia ngưng trọng, ánh mắt có chút phức tạp, có mừng rỡ, cũng đồng dạng có chút bất đắc dĩ mỏi mệt.

	Hắn tu cả đời kiếm, nhưng trong lòng lại cũng minh bạch, mình cả đời này có lẽ đều không đạt được dạng này cảnh giới.

	Bạch Nhạc là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, nhưng Linh Tê Kiếm Tông lại cuối cùng không để lại dạng này thiên tài.

	"Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua. . . Kiếm còn có thể như thế dùng." Cười khổ một cái, Từ Phong nhìn xem Hà Diêu hỏi nói, " tông chủ, loại này ném kiếm phương thức, có thể hay không tại bản tông mở rộng?"

	"Làm không được." Lắc đầu, Hà Diêu giải thích nói, " đây không phải là đơn giản ném kiếm, mà là đối với kiếm đạo một loại chưởng khống phương thức, không có đối với linh lực hoàn mỹ lực khống chế, không có đối với kiếm đạo càng sâu cảm ngộ, căn bản là thi triển không ra thủ đoạn như vậy tới. . . Cưỡng ép bắt chước cũng chỉ có thể là học theo Hàm Đan, bắt chước bừa."

	Từ Phong thực lực cuối cùng vẫn là kém một chút, nhìn không thấu huyền cơ trong đó, nhưng Hà Diêu lại không giống, hắn biết rõ, muốn làm đến bước này là bực nào gian nan.

	Chí ít, Hà Diêu liền có thể khẳng định, cho dù là Bạch Nhạc đem phương pháp này bên trong, hết thảy quan khiếu đều nói cho hắn biết, hắn cũng giống vậy làm không được!

	Không dám nói trên đời này chỉ có Bạch Nhạc có thể làm được, nhưng chí ít cũng phải thực lực cùng kiếm đạo thiên phú đều không thua cho Bạch Nhạc quá nhiều cao thủ, mới có thể làm đến.

	Nhưng kia đám nhân vật, lại chỗ đó còn tiết vu đi bắt chước những người khác!

	Hà Diêu cùng Từ Phong bản thân liền là rất quen thuộc Bạch Nhạc người, còn như vậy, liền chớ đừng nói chi là những người khác.

	Bên cạnh những cái kia người xem náo nhiệt, giờ phút này cũng sớm đã thấy choáng.

	Đương nhiên, càng khổ cực vẫn là những cái kia ** Môn đệ tử.

	Trước đó đi theo Trần Diên đến thời điểm, liền đã ném đi một lần người, lúc này mới cũng không lâu lắm, lại cùng Cổ Thành Vân đến, vốn dĩ cho rằng có thể đem mặt mũi tìm trở về, nhưng ai nghĩ được, vậy mà lại một cước đá vào tấm sắt bên trên, đem còn sót lại kia một chút xíu mặt mũi cũng ném đi sạch sẽ.

	Bạch Nhạc cũng không có sử dụng Tinh Cung lực lượng, nếu chỉ lấy xuất thủ lực lượng đến tính toán, mỗi một thanh kiếm cũng bất quá liền cùng Linh Phủ cảnh tương đương, có thể hỏi đề ở chỗ, giờ phút này mỗi một cái ** môn đệ tử đối mặt cái này một thanh kiếm thời điểm, lại đều có một loại đơn độc đối mặt Bạch Nhạc cảm giác.

	Đúng vậy, những này kiếm cũng không phải là đơn thuần lấy linh lực kích mà ra, như là xa xa ném ra đi đồng dạng, mà là mỗi một chiếc đều như là đơn độc ** khống lấy đồng dạng, tiến thối có độ, công phạt có thừa.

	Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, những này ** Môn đệ tử liền tất cả đều tan tác, mỗi trên người một người, đều hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một ít vết thương.

	Đây là Bạch Nhạc hạ thủ lưu tình kết quả, nếu không, chỉ sợ những người này ai cũng không sống nổi.

	"Ngươi không phải Linh Tê Kiếm Tông người! Linh Tê Kiếm Tông không có dạng này kiếm đạo thần thông, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Hai mắt đỏ bừng, Cổ Thành Vân gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc hỏi.

	"Ngay cả ta là ai cũng không biết, liền dám đến nơi này khiêu khích, xem ra ngươi chủ tử sau lưng, cũng không thế nào quan tâm sống chết của ngươi a!" Trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói.

	Cho tới bây giờ, Bạch Nhạc cái nào còn không rõ ràng lắm, không là đối phương không chịu nói, mà là chỉ sợ căn bản là cái gì cũng không biết.

	** Môn bản thân liền bất quá chỉ là đối phương đẩy ra một quân cờ mà thôi.

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức lại không có dây dưa tiếp hứng thú, đầu ngón tay nhẹ nhàng một chỉ, sát na trước đó, kia mười chuôi kiếm đồng thời hướng về Cổ Thành Vân rơi xuống.

	Một nháy mắt, Cổ Thành Vân đột nhiên ngửi được một tia khí tức tử vong, sợ hãi phía dưới, chỗ đó còn nhớ được suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt liền đem Tinh Cung tế ra.

	"Oanh!"

	Cơ hồ là đồng thời, kinh khủng kiếm khí bỗng nhiên bạo, hung hăng chém tới Cổ Thành Vân Tinh Cung phía trên.

	Xem chán rồi đối phương trước đó kia một bộ buồn nôn sắc mặt, Bạch Nhạc ra tay lại không nửa phần khoan dung, kiếm khí tung hoành trong nháy mắt, liền trực tiếp đem Cổ Thành Vân Tinh Cung chém vỡ, kiếm khí thuận thế rơi vào đối phương thể nội, triệt để phá hủy Cổ Thành Vân kinh mạch trong cơ thể.

	Trong miệng ra một tiếng rú thảm, Cổ Thành Vân co quắp tại trên mặt đất không ngừng giãy dụa, nhưng lại liền đứng lên khí lực cũng không có.

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " đã ngươi đã không có tư cách tham dự tông môn khảo hạch, lại còn mạnh hơn từ nhúng tay, cũng đừng trách ta phế ngươi tu vi. . . Mang lên hắn cút!"

	Một màn này, cũng thực đem mọi người đều hù dọa.

	Nhìn xem Cổ Thành Vân thảm trạng, ** Môn đệ tử ba chân bốn cẳng nâng lên Cổ Thành Vân, đầy bụi đất hướng ra phía ngoài chạy tới, chỉ sợ chạy chậm, cũng tao ngộ cùng Cổ Thành Vân kết quả giống nhau.

	Đối với một cái người tu hành, mà lại là Tinh Cung cảnh người tu hành tới nói, phế bỏ tu vi, quả thực cùng chết mất cũng không có gì khác nhau.

	Có chút ôm quyền, bên cạnh một vị lão giả trầm giọng mở miệng nói, " Cổ Thành Vân không tuân quy củ, bị phế tu vi, tự nhiên tội có thừa cô, bất quá. . . Các hạ cùng Linh Tê Kiếm Tông là quan hệ như thế nào, tốt nhất cũng vẫn là giải thích rõ ràng cho thỏa đáng! Nếu không, nếu là tất cả mọi người không tuân quy củ, cần gì phải còn ba ba đuổi tới Đông Hải đến?"

	Đối với những người đứng xem này tới nói, Linh Tê Kiếm Tông cùng ** Môn ai thắng ai thua đều không trọng yếu, bọn hắn cũng chỉ đương nhìn một trận náo nhiệt.

	Thế nhưng là, có một số việc lại nhất định phải hỏi rõ ràng, bởi vì khả năng này quan hệ mỗi một người bọn hắn.

	Cổ Thành Vân phá hư quy củ, là tội có thừa cô, nhưng đồng dạng, nếu là Linh Tê Kiếm Tông người, cũng phá hư quy củ, vậy cũng đồng dạng muốn bị đám người xa lánh phỉ nhổ.

	Ánh mắt chậm rãi từ mọi người chung quanh trên thân đảo qua, Bạch Nhạc bàn tay cúi đầu, những cái kia lơ lửng giữa không trung trường kiếm, lập tức phân biệt trở xuống Linh Tê Kiếm Tông đệ tử trong vỏ kiếm, cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói, " ta tên Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông, chân truyền đệ tử!"

	Há miệng ra liền trực tiếp thừa nhận Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử thân phận, lập tức liền để đám người thần sắc hòa hoãn xuống tới, liên quan tới tông môn, không ai dám nói lung tung, đã dám trước mặt mọi người nói là Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử, vậy liền thế tất là trải qua được cân nhắc nghiệm chứng.

	Chỉ là. . . Bạch Nhạc? Cái tên này, làm sao nghe vào như thế quen tai!

	"Bạch Nhạc. . . Bạch Nhạc? ! Ngươi là Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc!"

	Trong chốc lát, rốt cục có phản ứng nhanh ý thức được Bạch Nhạc thân phận, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Cái này một hô, lại là lập tức để trên trận tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Thậm chí liền xem như Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử này, cũng không nhịn được có chút mắt trợn tròn, trên thực tế, cho dù là bọn hắn, cũng căn bản không biết, Bạch Nhạc vẫn là Thanh Châu Phủ chủ.

	Duyện Châu Thành trận chiến kia, đều có các phiên bản, ngoại trừ Bạch Nhạc cái tên này, cái khác ai đều không thể xác định, dù sao cứ như vậy truyền ra ngoài.

	Nhưng khi giờ khắc này, Bạch Nhạc thật đang xuất hiện tại Đông Hải, xuất hiện ở những người khác trước mắt thời điểm, nhưng cũng y nguyên vẫn là nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

	Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc muốn tìm ra vừa mới người nói chuyện, thế nhưng là loại này hỗn loạn tình huống dưới, cho dù là hắn, cũng đã không có khả năng xác định là ai trước kêu đi ra.

	Đè ép ép tay, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ta có phải hay không Thanh Châu Phủ chủ không trọng yếu, trọng yếu là, giờ phút này đến Đông Hải tới, vẻn vẹn chỉ là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử Bạch Nhạc! Cho nên, vô luận là ai, chỉ cần theo quy củ đến, ta cùng nhau đón lấy chính là."

	Có việc ở bên ngoài, đổi mới đoán chừng muốn muộn, nếu là thực sự không kịp liền ngày mai bổ! Ta tận lực về sớm một chút.