Chương 533: Cược mệnh cùng. . . Thất Tinh Tỏa Hồn Trận

	Vân Mộng Chân chạy đến thời điểm, chính là Bạch Nhạc chém giết Vệ Phạm Dạ thời điểm, có thể nói Vân Mộng Chân là nhìn tận mắt Vệ Phạm Dạ bị chém giết, kia huyết tinh mà điên cuồng một màn, cho dù là Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên.

	Nàng không phải không gặp qua ma đạo cao thủ, có dám như thế dùng mệnh đến chém giết thiên tài, cũng tuyệt đối cũng là phượng mao lân giác.

	Đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Yến Bắc Thần!

	Đẫm máu mà chiến, thoáng như Ma Thần!

	Dù là bây giờ thực lực của đối phương còn kém xa nàng, nhưng không biết vì cái gì, nhìn thấy đối phương kia bình tĩnh ánh mắt, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng luôn có một loại tim đập nhanh, dạng này thiên tài, nếu là có thể trưởng thành đến cùng nàng thực lực tương tự trình độ, cho dù là nàng, chỉ sợ cũng không dám lại nói thắng dễ dàng.

	Nhưng hôm nay, cũng tuyệt đối là đánh giết đối phương cơ hội tốt nhất!

	Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, Vân Mộng Chân thân hình thoắt một cái, kiếm trong tay lập tức hóa thành một đạo nguyệt kiếm mang màu trắng, thẳng đến Yến Bắc Thần mà đi.

	Lẳng lặng đứng tại chỗ, Bạch Nhạc rõ ràng nhìn xem Vân Mộng Chân một kiếm này, nhưng cũng đã thực sự đề không nổi nửa phần khí lực đi ngăn cản.

	Nhìn xem Vân Mộng Chân, giờ khắc này Bạch Nhạc đột nhiên muốn cười.

	Từ lúc trước Linh Tê Kiếm Tông tạp dịch, từng bước một đi cho tới hôm nay, mình vì chính là cuối cùng có một ngày, có thể đứng tại mặt của đối phương trước, lý trực khí tráng nói ra câu kia, ta yêu ngươi.

	Bây giờ mình rốt cục đứng ở trước mặt của nàng, lại sắp chết tại dưới kiếm của nàng, cái này khó tránh khỏi có chút trào phúng, nhưng lại tựa hồ như tựa như là số mệnh dây dưa.

	Số mệnh!

	Nghĩ đến hai chữ này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng lại không khỏi sinh ra một tia không cam lòng chi ý!

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền nói với Vân Mộng Chân qua, hắn không nhận mệnh!

	Nhưng chẳng lẽ cho tới bây giờ, lại ngược lại muốn nhận mệnh, cứ như vậy bại bởi cái này cái gọi là số mệnh sao?

	Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc thể nội tựa hồ trống rỗng sinh ra một chút khí lực, đột nhiên giơ tay lên, trực tiếp đem Côn Ngô Kiếm văng ra ngoài.

	Bạch Nhạc phi thường rõ ràng, dưới tình huống như vậy, vô luận mình làm sao không cam lòng, cũng không thể ngăn trở Vân Mộng Chân công kích!

	Như vậy, muốn sống sót, biện pháp duy nhất liền là để nàng chủ động dừng tay.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói, Bạch Nhạc muốn chủ động bại lộ thân phận, để Vân Mộng Chân mềm lòng.

	Kia đối Vân Mộng Chân tới nói, thực sự quá tàn nhẫn, vô luận như thế nào Bạch Nhạc cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả như vậy, cho nên, hắn duy nhất có thể làm liền là đem Côn Ngô Kiếm chủ động ném ra.

	Đối với Vân Mộng Chân tới nói, đoạt lại Côn Ngô Kiếm, xa so với giết chết hắn hơi trọng yếu hơn.

	Huống chi, bây giờ phía sau còn có giao long truy sát, chỉ cần Vân Mộng Chân không phải hận mình vượt qua hết thảy, liền có khả năng rất lớn là trước đoạt lại Côn Ngô Kiếm đi đối phó giao long, mà không phải cưỡng ép chém giết chính mình.

	Cái này giống như là một trận đánh bạc, chỉ là vô luận tỷ số thắng nhiều ít, Bạch Nhạc đều phải đến cược, bởi vì, đây đã là hắn sau cùng sinh cơ chỗ.

	Ông!

	Căn bản không kịp nghĩ quá nhiều, Vân Mộng Chân liền đột nhiên phát hiện, Yến Bắc Thần vậy mà trực tiếp đem Côn Ngô Kiếm ném tới.

	Hành động này là Vân Mộng Chân vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới, thậm chí không kịp suy tư đây là vì cái gì Vân Mộng Chân liền đột nhiên biến chiêu, đưa tay tìm tòi, trực tiếp đem Côn Ngô Kiếm vồ tới.

	Đó căn bản không cần suy tư, hoàn toàn liền là một loại theo bản năng phản ứng.

	Từ Đạo Lăng Sơn đánh một trận xong, Vân Mộng Chân tâm tâm niệm niệm liền là đoạt lại Côn Ngô Kiếm, thậm chí một lần, nàng đều từ bỏ ý nghĩ thế này, nhưng hôm nay lần này Duyện Châu chuyến đi, lại thật đạt được Côn Ngô Kiếm xuất thế tin tức, mà lại, giờ phút này vậy mà thật sự có đoạt lại Côn Ngô Kiếm cơ hội, lại như thế nào có thể làm cho nàng không kích động.

	Hô!

	Thở ra một hơi, sau cùng khí lực hao hết, Bạch Nhạc đặt mông liền ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, toàn không một chút hình tượng có thể nói.

	Duy nhất may mắn chính là, lần này hắn cuối cùng vẫn là cược đúng rồi!

	... ... ... . . . . .

	"Oanh!"

	Trên biển Đông, Bắc Đẩu Tinh Cung lâu thuyền bên trên đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, kia cường hãn linh lực bỗng nhiên càn quét mà ra, phảng phất một nháy mắt ở trên biển tạo thành một mảnh vòng xoáy linh lực!

	Một sát na, cả lầu trên thuyền, cơ hồ tất cả Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử cùng trưởng lão cũng không khỏi đồng thời quỳ xuống.

	Từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn đã lại chưa từng gặp qua vị lão tổ này nổi giận lớn như vậy.

	Loại kia kinh khủng uy áp, thậm chí để cho người ta có một loại trực diện tử vong ngạt thở cảm giác, tựa như lúc nào cũng khả năng bị ép thành mảnh vỡ.

	"Lão tổ?"

	Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ một nháy mắt trực tiếp xuất hiện tại Bắc Đẩu lão tổ bên người, kinh nghi bất định thử thăm dò mở miệng hỏi.

	Đột nhiên ngẩng đầu, Bắc Đẩu lão tổ trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, nhưng lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

	Ánh mắt rơi vào Bắc Đẩu lão tổ đầu ngón tay kia đã vỡ vụn mệnh bài phía trên, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ cũng đồng dạng sắc mặt đại biến, thanh âm có chút cảm thấy chát hỏi nói, " lão tổ, kia là. . . Phạm đêm mệnh bài?"

	Hít một hơi thật sâu, Bắc Đẩu lão tổ trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, sâm nhiên mở miệng nói, " lập tức trở lại tông, vô luận Đông Hải lại có chuyện gì phát sinh, đều cùng bản tông không còn chút nào nữa quan hệ. . . Phạm đêm còn chưa có chết, lão phu cái này trở lại tông, vì hắn tái tạo nhục thân!"

	"Phạm đêm không chết?"

	Nghe đến nơi này, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, khó có thể tin mà hỏi.

	"Nguyệt Lâm Tiên tâm tư khó dò, nếu là không có vạn toàn nắm chắc, lão phu sao dám để phạm đêm bước vào Quảng Hàn Thiên Cung mạo hiểm!" Trong mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, Bắc Đẩu lão tổ lạnh giọng mở miệng nói, " cách tông trước đó, lão phu liền đã tại Vân Trì bày ra Thất Tinh Tỏa Hồn Trận, vì hắn lưu lại một sợi mệnh hồn. . . Chỉ là, hắn thần hồn đến tột cùng vẫn là quá yếu, lần này thế tất sẽ thực lực đại tổn, tại Quảng Hàn trong Thiên Cung ký ức cũng sẽ hóa thành mảnh vỡ, mà lại, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục lại, trong thời gian này, lão phu nhất định phải canh giữ ở Vân Trì, cam đoan hắn thần hồn không tiêu tan."

	Có chút nhắm mắt lại, Bắc Đẩu lão tổ trầm giọng mở miệng nói, " không có lão phu tại, các ngươi tuyệt đối không phải là Nguyệt Lâm Tiên đối thủ, vô luận hắn có cái gì mưu tính. . . Lần này, chúng ta Bắc Đẩu Tinh Cung đều đến đây dừng tay!"

	"Vâng!"

	Nghe được Bắc Đẩu lão tổ, Bắc Đẩu Tinh Cung cung chủ lập tức khom người đáp ứng nói.

	Đạo lý này, kỳ thật không cần lão tổ nói, hắn cũng minh bạch, không có Bắc Đẩu lão tổ tại, đừng bảo là Bắc Đẩu Tinh Cung, thậm chí toàn bộ Duyện Châu, chỉ sợ đều không có người còn dám cùng Nguyệt Lâm Tiên là địch!

	Nếu là lại nghĩ sâu một tầng, nếu như, đây hết thảy đều là Nguyệt Lâm Tiên sớm liền đã kế hoạch tốt. . . Kia cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ a?

	Ầm ầm!

	Một nháy mắt, bầu trời đêm bỗng nhiên bị xé nứt, trong tích tắc, Bắc Đẩu lão tổ trực tiếp từ xé rách không gian mà đi!

	"Nguyệt Lâm Tiên, chuyện này tốt nhất đừng cùng ngươi có liên quan, nếu không. . . Lão phu tất không cùng ngươi bỏ qua!"

	Ngoại nhân thậm chí căn bản đều vẫn không có thể hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền chỉ nghe được Bắc Đẩu lão tổ lạnh lùng bên trong quẳng xuống một câu nói như vậy, qua trong giây lát biến mất vô tung vô ảnh.

	Ngay tại lúc đó, Bắc Đẩu Tinh Cung lâu thuyền vậy mà cũng thay đổi đầu thuyền, quay người rời đi!

	Một màn này, càng là lập tức làm cho tất cả mọi người một mảnh xôn xao, căn bản náo không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có Nguyệt Lâm Tiên, nhìn xem Bắc Đẩu lão tổ biến mất vị trí, khóe miệng lộ ra một tia vẻ trào phúng.

	"Có ý tứ, không đợi ta xuất thủ, Vệ Phạm Dạ vậy mà liền chết a. . . Xem ra cái này Yến Bắc Thần so ta trong dự đoán càng mạnh a!"

	Lắc đầu, Nguyệt Lâm Tiên lại cũng không để ý chút nào.

	Bắc Đẩu Tinh Cung bí truyền Thất Tinh Tỏa Hồn Trận, hắn tự nhiên là rõ ràng, cũng minh bạch, Bắc Đẩu lão tổ dám để cho Vệ Phạm Dạ đến, tất nhiên là đã lưu lại chuẩn bị ở sau! Nhưng hắn nguyên bản đã tính tới điểm này, thậm chí dự định tại thời khắc cuối cùng, tự mình xuất thủ, dùng loại phương thức này bức Bắc Đẩu lão tổ rời đi.

	Bây giờ có thể sớm bức đi Bắc Đẩu lão tổ, với hắn mà nói, tự nhiên là càng hoàn mỹ hơn.

	Vạn sự sẵn sàng, bây giờ liền chỉ thiếu sau cùng gió đông, liền có thể thu lưới.

	Mà lại, giờ khắc này, cũng đã sẽ không quá xa. . .