"Đây không có khả năng... Làm sao có thể là Vong Tình Thiên Công? !"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, Bất Tử Thanh Vương khó có thể tin lẩm bẩm.

Tuyệt tình tuyệt tính, gọi là tiên!

Lúc trước Vân Mộng Chân liền từng nói qua một câu nói kia, cũng mang ý nghĩa từ lúc kia bắt đầu, nàng liền đã bước lên con đường này.

Chỉ là, khi đó căn bản không có người biết cái gì là Vong Tình Thiên Công mà thôi.

Nhưng hôm nay, thấy qua chú ý vong tình, Bất Tử Thanh Vương lại phi thường rõ ràng, một khi Vong Tình Thiên Công đại thành là một loại kinh khủng bực nào trạng thái.

Nếu như Bạch Nhạc biết, chỉ sợ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy.

Không nói đến Bất Tử Thanh Vương trong đầu chuyển qua dạng gì suy nghĩ, một trận chiến này nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn mà có bất kỳ thay đổi nào.

Lăng Tiên một kiếm này, đã hướng về Vân Mộng Chân rơi xuống.

Một kiếm Lăng Tiêu, một kiếm này bên trong ẩn chứa liền là đạp nát Lăng Tiêu khí thế.

Cản không thể cản!

Một kiếm này, là ngay cả Lăng Tiêu đều có thể chém vỡ, người làm sao có thể cản?

Hào nói không khoa trương, đổi ở đây bất kỳ một cái nào Hóa Hư cảnh cao thủ, đối mặt một kiếm này, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng ở trong đó lại cũng không bao quát Vân Mộng Chân.

Hoặc là nói, cũng không bao gồm nằm trong loại trạng thái này Vân Mộng Chân.

Không vui không buồn, cũng tựa hồ không có bất luận cái gì thua ở người cảm xúc, giờ khắc này Vân Mộng Chân liền giống như có lẽ đã bước vào tiên đạo.

"Coong!"

Trong tay Côn Ngô Kiếm phát ra một tiếng thanh thúy kiếm minh thanh âm, mang theo một đạo hoa mỹ kiếm ảnh, trực tiếp đón một kiếm này trảm tới.

Một kiếm này hoàn toàn chính xác không có cách nào cản, cho nên Vân Mộng Chân lựa chọn, cũng không phải là cản, mà là đối công!

Lấy công đối công, thậm chí là loại kia hoàn toàn bất chấp hậu quả, bất kể đại giới lấy công đối công, cho dù là đồng quy vu tận cũng sẽ không tiếc.

Màu xanh nhạt quang ảnh từ trên thân Vân Mộng Chân tràn ra, phảng phất một vầng loan nguyệt dừng lại tại Vân Mộng Chân phía sau, cùng Vân Mộng Chân trong tay Kiếm Nhất lên hướng về Lăng Tiên chém xuống mà đi.

"Phốc!"

Cơ hồ là một nháy mắt, hai đạo kiếm mang đồng thời rơi xuống trên người của đối phương.

Vân Mộng Chân phun ra một ngụm máu, kia một thanh tiên linh chi kiếm trực tiếp từ trước ngực nàng xâu vào, tuyết trắng trên mặt quần áo, đã nhuộm đầy máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng mà, cùng lúc đó, Côn Ngô Kiếm nhưng cũng đồng dạng đã trảm rơi xuống Lăng Tiên trên thân!

Thần kiếm Côn Ngô!

Đây mới thực là thần kiếm, đối với Lăng Tiên loại này thần hồn ngưng tụ thân thể, càng là có được lực sát thương rất lớn.

Một kiếm này, liền ngạnh sinh sinh đem Lăng Tiên thân thể chém vỡ!

Kiếm quang chiếu rọi bầu trời, một màn này, cũng giống như thật sâu khắc ở trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn!

Thắng? !

Thẳng đến Lăng Tiên thân ảnh triệt để tiêu tán, những người khác thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng.

Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân đạp trên không trung, mặc dù một thân vết máu, nhưng cả người lại lộ ra một vòng lăng nhiên không thể xâm phạm tiên khí.

Phảng phất đứng ở nơi đó , đã không phải là phàm nhân, mà là tiên nhân chân chính!

"Bái kiến Thánh nữ!"

Trong đám người, Thánh Nữ Phong đệ tử dẫn đầu phản ứng lại, lập tức quỳ xuống, cao giọng reo hò nói.

Đạo Lăng Thánh Nữ!

Một trận chiến này trước đó, Lăng Tiên liền đã nói qua, chỉ cần Vân Mộng Chân đón hắn một kích bất tử, hắn liền thừa nhận Vân Mộng Chân Đạo Lăng Thánh Nữ thân phận.

Bây giờ Vân Mộng Chân mặc dù bị trọng thương, nhưng lại cũng ngạnh sinh sinh chém Lăng Tiên cái này một hóa thân, vô luận như thế nào tính, cũng là Vân Mộng Chân thắng.

Một nháy mắt, Hàn mới bay sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, cả người một trận run chân, cơ hồ đều đã có chút không cách nào đứng vững vàng.

Ai có thể nghĩ tới vậy mà lại là như thế này một loại kết quả?

Đây chính là Lăng Tiên ngay trước tất cả mọi người mặt nói ra, từ đó về sau, toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông còn có ai dám tại Vân Mộng Chân khó xử?

"Bái kiến Thánh nữ!"

Có Thánh Nữ Phong người đệ tử dẫn đầu, trong lúc nhất thời, toàn bộ dưới ngọn núi, các đệ tử cũng đều đi theo quỳ gối.

Cho dù là những cái kia Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, giờ khắc này, cũng rốt cục từ bỏ giãy dụa, đi theo khom người quỳ gối!

Giờ khắc này Vân Mộng Chân, mới chính thức đạt được công nhận của tất cả mọi người, thực sự trở thành vị kia Đạo Lăng bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ!

Chỉ là, chẳng biết tại sao, rõ ràng thắng, Bất Tử Thanh Vương đôi mắt chỗ sâu cũng y nguyên vẫn là tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Truyền lão tổ chi mệnh, ngay hôm đó lên, Vân Mộng Chân biến thành Đạo Lăng Thánh Nữ, chấp chưởng Đạo Lăng, có dám đối Thánh nữ bất kính người... Giết không tha!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, liền có một vị thiếu niên từ sau núi bí tàng không gian chi bên trong bay ra, truyền xuống Lăng Tiên mệnh lệnh!

Một câu nói kia, liền Lăng Tiên triệt để nhận thua.

"Phốc!"

Trong lòng vừa loạn, phẫn nộ phía dưới, Hàn mới bay lập tức một ngụm máu phun tới, cả người ngã nhào trên đất, mặt không còn chút máu.

Làm trước đó, nhất kiên định phản đối Vân Mộng Chân người, hắn mấy có lẽ đã đoán được tương lai mình thảm trạng.

Chỉ tiếc, bây giờ Vân Mộng Chân lại thậm chí ngay cả nhìn lâu hắn một mắt cũng không mảnh.

Rơi xuống từ trên không đến, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói: "Đưa Thanh Vương xuống núi."

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Thánh địa!

Bí tàng không gian bên trong, Lăng Tiên có chút nheo mắt lại, trước mặt không trung rõ ràng ấn chiếu vào Thánh Nữ Phong bên trên phát sinh hết thảy.

Trước đó thất thủ bại bởi Vân Mộng Chân, nhưng Lăng Tiên bây giờ trên mặt lại vẫn không có mảy may biểu lộ.

Cũng không phải là hắn đã coi nhẹ thắng bại sinh tử, mà là bởi vì, một kiếm kia, hắn căn bản cũng không có đem hết toàn lực!

Vân Mộng Chân mặc dù xuất sắc, thế nhưng là cuối cùng chỉ có Hóa Hư thực lực, ngay cả Bán Thần đều không phải, dù chỉ là thần hồn biến thành phân thân, một khi toàn lực xuất thủ, Vân Mộng Chân cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Loại kia liều mạng phương thức, căn bản chính là tại dùng tính mệnh đến đổi phân thân của hắn, chân chính tính toán ra, đã sớm là Vân Mộng Chân bại.

Nhưng hắn lại y nguyên vẫn là chấp nhận kết quả này.

Một phương diện, là bởi vì Vân Mộng Chân hoàn toàn chính xác quá mức xuất sắc, để trong lòng của hắn sinh ra một tia thương tài chi ý, một mặt khác, lại là Bất Tử Thanh Vương kia một phen quả thực vẫn là làm ra cực lớn hiệu quả.

Thế cục không rõ, loại tình huống này, Lăng Tiên hoàn toàn chính xác không muốn tuỳ tiện cùng thần tôn truyền nhân kết thù.

Bất Tử Thanh Vương mặc dù có thể nói ra thần tôn danh tự, thế nhưng là rất hiển nhiên, Bất Tử Thanh Vương còn căn bản không rõ, thần tôn đến tột cùng là như thế nào tồn tại.

Mà lại, điều này cũng làm cho hắn nhạy cảm ý thức được, Vân Mộng Chân là một đầu cực kỳ trọng yếu manh mối, chỉ muốn cái kia Bạch Nhạc thật như trong truyền thuyết đồng dạng đối Vân Mộng Chân dùng tình sâu vô cùng, như vậy coi chừng Vân Mộng Chân, liền nhất định có thể để cho Bạch Nhạc hiện thân.

Đây là hắn nhất định phải nắm chắc cơ hội.

Ngược lại là Bất Tử Thanh Vương bọn hắn, quả thực quá mức nông cạn, cũng đánh giá quá cao giá trị của bọn hắn . Bất quá là một chút tiểu nhân vật mà thôi, sinh tử... Lại có cái gì trọng yếu?

"Vong Tình Thiên Công... Các ngươi làm sao kêu ra cái này vô thượng thiên công danh tự, hẳn là, các ngươi gặp qua Vong Tình Thiên Công truyền nhân sao?"

Nheo mắt lại, Lăng Tiên nhẹ giọng lẩm bẩm.

Vong Tình Thiên Công danh liệt vô thượng thiên công một trong, thế nhưng là tu hành nguy hiểm nhưng cũng đồng dạng kinh khủng đến cực điểm, có thể nói là khó khăn nhất tu thành thần đạo truyền thừa một trong.

Ngay cả Bất Tử Thanh Vương đều có thể nhìn ra Vân Mộng Chân tu hành nền tảng, hắn trở lại Đạo Lăng Thiên Tông nhiều năm như vậy, nếu là còn nhìn không ra mới có quỷ.

Chỉ là lấy thực lực của hắn hoàn toàn không cần thiết lo lắng mà thôi, vô luận Vân Mộng Chân có phải hay không thật tu thành Vong Tình Thiên Công, hắn đều có niềm tin tuyệt đối, có thể chưởng khống toàn cục.