"Tiên sinh, tất cả tới gần tượng thần người, đều đã biến thành tượng đá, đều không ngoại lệ!"

Lui trở về Giang Nhược Hư bên người, Hàn Tinh mặt sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

Một tháng này, Giang Nhược Hư cùng hắn vốn là nghĩ một mực xâm nhập Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu, nhưng lại cuối cùng vẫn là bị cản lại, phảng phất có một đạo vô hình bức tường ngăn cản, ngăn cản lấy những người khác xâm nhập.

Đang truy tra loại lực lượng này nơi phát ra thời điểm, Giang Nhược Hư phát hiện, tầng này bức tường ngăn cản, khả năng cũng là bởi vì những tượng thần kia đưa tới.

Không phá trừ tượng thần bên trên lực lượng, căn bản là không có cách tiếp tục thâm nhập sâu.

Lui về đến về sau, Giang Nhược Hư bọn hắn liền rất nhanh phát hiện, mỗi một chỗ trước tượng thần đều xuất hiện rất nhiều tượng đá, mà những này toàn bộ đều là từ tiếp cận tượng đá người tu hành biến thành.

Vì nghiệm chứng điểm này, Hàn Tinh chuyên môn hao tốn năm ngày thực lực, chạy một lượt tất cả pho tượng.

Bây giờ có thể phát hiện thần linh pho tượng hết thảy mười bảy tòa, lấy một loại đặc thù tinh tượng phương thức sắp xếp, hiển nhiên, là lấy những thần linh này pho tượng làm căn cơ, tạo dựng một tòa đại trận, phong bế tiến vào Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu con đường.

Cho dù là lấy Giang Nhược Hư kiến thức, cũng không có cách nào phân biệt đay là sao gì tượng.

Bất quá, biết rõ ràng những này, đối với Giang Nhược Hư tới nói, cũng đã đủ rồi.

"Tìm tới Bạch Nhạc vị trí a?"

"Tìm được!"

Nhẹ gật đầu, Hàn Tinh nhẹ giọng trả lời nói, " Bạch Nhạc phi thường dễ dàng tìm, kia một đầu bạch long, ngay tại Bạch Nhạc chỗ toà kia thần linh pho tượng phụ cận, ta cố ý đi xem qua, không chỉ là Bạch Nhạc, Cố Vong Tình hẳn là cũng tại."

"Có chút ý tứ ... Đi, chúng ta đi xem một chút."

Khẽ vuốt cằm, Giang Nhược Hư lúc này mở miệng nói.

Có Hàn Tinh dẫn đường, nửa ngày ở giữa, Giang Nhược Hư liền chạy tới Bạch Nhạc bọn hắn chỗ toà kia thần linh pho tượng phụ cận.

Phát giác được có người tiếp cận, Tiểu Bạch Long lập tức khẩn trương lên, chỉ là phát hiện người đến là Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh về sau, Tiểu Bạch Long lại là lập tức liền sợ .

Nó cũng không ngốc, tự nhiên minh bạch, căn bản không phải người ta đối thủ.

Mà lại, Tiểu Bạch Long cũng có thể cảm giác được đến, Giang Nhược Hư đối với Bạch Nhạc cũng vô địch ý.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể tự do ra vào, thật sao?"

Rơi xuống Tiểu Bạch Long trước người, Giang Nhược Hư trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nhẹ giọng dò hỏi.

Cảnh giác nhìn xem Giang Nhược Hư, Tiểu Bạch Long cuối cùng vẫn gật đầu.

"Quả là thế!"

Lông mày có chút bốc lên, Giang Nhược Hư trong lòng liền đã có phán đoán!

Thần linh pho tượng lực lượng, là đặc biệt nhằm vào người tu hành , mặc dù gặp nguy hiểm, thế nhưng lại cũng nên tính là một loại khảo nghiệm, một khi có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể tự nhiên hóa giải nguy hiểm, cũng lại đạt được lợi ích.

Cũng chính bởi vì là một loại khảo nghiệm, cho nên Tiểu Bạch Long mới có thể may mắn thoát khỏi.

Đối với loại này khảo nghiệm, Giang Nhược Hư trong lòng thậm chí có chút hâm mộ.

Lấy tu vi của hắn cùng tự tin, căn bản không tin tưởng có cái gì khảo nghiệm, có thể làm khó mình, nếu là lần trước bước vào Chúng Tinh Thần Vực thời điểm, cũng có thể phát hiện dạng này khảo nghiệm, có lẽ hắn liền có thể đi càng xa!

Đáng tiếc... Hắn hôm nay, lại là nhận bài xích, căn bản là không có cách tiếp nhận khảo nghiệm.

Hơi trầm mặc một chút, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói, " đi thôi, chúng ta đi tiến một chút nhìn xem."

Trong lòng có phán đoán, Giang Nhược Hư tự nhiên cũng liền không còn e ngại.

Mặc dù Giang Nhược Hư bị thần linh pho tượng bài xích, thế nhưng là thực lực của hắn, lại hoàn toàn không phải Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình chỗ có thể sánh được , trên thân lộ ra một vòng huyền diệu khí tức, cứ như vậy ngạnh sinh sinh đỉnh lấy thần linh pho tượng áp lực xông vào.

Theo Giang Nhược Hư bước vào trong vòng trăm thước phạm vi, kia thần linh pho tượng trên người thần quang bỗng nhiên tăng vọt, phảng phất kia tượng thần trong nháy mắt này, sắp tỉnh lại.

Giang Nhược Hư chân nguyên vốn đã ngẩng lên, nhưng một cước này lại cuối cùng vẫn là đạp không nổi nữa.

Cũng không phải nói, bước ra một bước này, liền nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Mà là Giang Nhược Hư có thể cảm thụ được, một khi bước ra một bước này, hắn liền tất nhiên sẽ gặp phải tượng thần công kích, cho dù là hắn có thể tiếp được, cũng thế tất sẽ ảnh hưởng đến Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình.

Hắn đến, là vì tìm kiếm tượng thần cùng Chúng Tinh Thần Vực bí mật, cũng không phải tới phá hư .

Chậm rãi thu chân về bước, Giang Nhược Hư lần nữa đem ánh mắt dừng lại ở Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình trên thân.

Chỉ có một khoảng trăm thước, đối với hắn mà nói, đã đủ để thấy rõ Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình trạng thái.

Hai người mặc dù đều biến thành tượng đá, đã mất đi hết thảy khí tức, thế nhưng là nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát giác được, hai người tượng đá bên trên đều có nhàn nhạt thần hồn ba động, cũng chứng minh hai người mặc dù lâm vào trong đó, nhưng lại cũng không chết đi.

Hơi trầm mặc một chút, Giang Nhược Hư dứt khoát ngay ở chỗ này ngừng lại.

Ngồi trên mặt đất, cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình thức tỉnh.

... ... ... ... ... ... . . . .

Ngón tay tung bay, giống như xuyên hoa hồ điệp!

Những ngày này, Bạch Nhạc đã thử qua vô số lần, loại kia kì lạ cảnh ngộ, cũng đã từng tiến vào hơn mười lần!

Trên cơ bản, bình quân hai ngày tầm đó, liền sẽ tiến vào một lần loại kia kì lạ huyễn cảnh, để hắn có thể khoảng cách gần quan sát một lần kia thần linh thi triển thần ấn.

Chỉ là, dù vậy, nghĩ muốn nắm giữ kia phức tạp thần ấn, cũng y nguyên vô cùng khó khăn.

Cũng may, Thiên Cơ Biến cùng Đại Mộng Thiên Thu thần thông, cho Bạch Nhạc đặt xuống phi thường kiên cố nội tình, này mới khiến Bạch Nhạc kiên trì được.

Đương nhiên, mặc dù vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ cái này phức tạp thần ấn, thế nhưng là Bạch Nhạc nhưng cũng có thể cảm giác được, mấy ngày này, vô luận là tại huyễn thuật chi đạo bên trên, vẫn là thần hồn chi lực tăng lên bên trên, hắn đều có tiến bộ cực lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Nhạc mơ hồ từ đó cảm nhận được thời gian pháp tắc lực lượng!

Thời gian pháp tắc!

Tại tất cả đại đạo bên trong, cái này đều không thể nghi ngờ là khó khăn nhất chưởng khống một loại quy tắc chi lực.

Tại tất cả Bạch Nhạc đã thấy cường giả bên trong, cũng chưa bao giờ thấy qua, có bất kỳ người có thể nắm giữ thời gian pháp tắc , thậm chí ngay cả đụng chạm đến thời gian pháp tắc biên giới đều không có.

Đại Mộng Thiên Thu thần thông, chi như vậy kinh khủng, cũng là bởi vì tới một mức độ nào đó, dính vào một chút xíu bên cạnh.

Chỉ là, vô luận là trước kia Bạch Nhạc, vẫn là Mộng Thiên Thu bản thân, tu vi đều quá yếu, căn bản không đủ để chân chính tiến vào trong đó.

Bạch Nhạc một mực có một loại ý nghĩ, nếu như Thiên Thu đại sư có thể bước vào Hóa Hư chi cảnh, cơm hộp thật có khả năng đụng chạm đến thời gian pháp tắc .

Mà bây giờ, đang không ngừng lĩnh hội cái này thần linh pho tượng thi triển kia thần ấn tình huống dưới, Bạch Nhạc lại lần nữa từ đó cảm nhận được một tia thời gian pháp tắc lực lượng.

Lại một lần tiến vào huyễn cảnh, nhìn thấy kia thần linh thi triển thần ấn, Bạch Nhạc trong đầu lại là bỗng nhiên lóe lên một đạo linh quang!

Lần này, Bạch Nhạc cũng không tiếp tục y dạng họa hồ lô thi triển thần ấn, mà là bỗng nhiên đứng dậy, trong tay kết xuất liên tiếp ấn kết, đem cái này đây hết thảy, đều hóa vào một chỉ ở giữa!

"Đại Mộng... Thiên Thu!"

Một chỉ này, Bạch Nhạc bỗng nhiên điểm hướng về phía kia thần linh pho tượng mi tâm.

Phảng phất một nháy mắt, tại từ nơi sâu xa dẫn động một tia lực lượng, để Bạch Nhạc thân thể bỗng nhiên bay lên!

"Răng rắc!"

Phảng phất một nháy mắt, có đồ vật gì vỡ vụn.

Thi triển ra cái môn này thần thông trong nháy mắt, Bạch Nhạc phảng phất cùng thần linh pho tượng hòa thành một thể!

Cơ hồ là tại đồng thời!

Bên ngoài, an vị tại thần linh pho tượng bên ngoài cách đó không xa Giang Nhược Hư đột nhiên mở ra một chút!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc tượng đá phía trên, vậy mà bỗng nhiên xuất hiện một vòng nhàn nhạt thần quang.

Giờ khắc này, vô luận là Giang Nhược Hư hay là Hàn Tinh, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, nguyên bản kia thần linh pho tượng cũng đồng thời xuất hiện rạn nứt, thần quang không ngừng hướng về Bạch Nhạc trên thân dũng mãnh lao tới, theo những này thần quang biến mất, kia thần linh pho tượng trên thân lít nha lít nhít xuất hiện vô số khe hở!

Quá trình này ước chừng kéo dài thời gian một nén nhang!

Chỉ nghe oanh một tiếng, kia thần linh pho tượng bỗng nhiên vỡ nát, biến thành một chỗ đá vụn!

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Nhạc bỗng nhiên vừa tỉnh lại, thần quang bao phủ phía dưới, trên người bột đá không ngừng rơi xuống, hóa thành một tầng nhỏ vụn bột phấn.

Chỉ là, giờ khắc này Bạch Nhạc, thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Cũng không đoái hoài tới đi suy nghĩ nhiều!

Tại cảm nhận được chung quanh hắc ám trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền tự nhiên đánh ra liên tiếp thủ ấn, nương theo lấy những này thần ấn thi triển, thần quang lần nữa tăng vọt, ở trong hư không, ngưng tụ ra một bức tượng thần.

"Đại Mộng... Thiên Thu!"

Thần ấn tự nhiên đánh ra, Bạch Nhạc một chỉ điểm ra, lần nữa thi triển ra Đại Mộng Thiên Thu thần thông!

Một nháy mắt, kia lấy thần quang ngưng tụ thần linh pho tượng bỗng nhiên thành hình, lộ ra vạn trượng Quang Mang bỗng nhiên đem chung quanh chiếu sáng!

Chung quanh hắc ám phảng phất trong nháy mắt này bị đuổi tản ra, lộ ra nồng đậm sinh cơ!

Hắc ám lui tán, hoang vu mặt đất, cũng theo đó mọc ra cỏ xanh đóa hoa, sinh cơ bừng bừng.

Chỉ là cái phạm vi này, cũng như tại trong ảo cảnh đồng dạng, chăm chú chỉ lan tràn ra năm trăm mét phạm vi.

Năm ngoài trăm thước, y nguyên bị bóng tối bao trùm, cùng lúc trước không khác nhau chút nào!

Ngay tại lúc đó, Cố Vong Tình tượng đá cũng nhận sinh cơ tưới nhuần, chậm rãi rút đi cứng rắn thạch da, vừa tỉnh lại.

Bỗng nhiên đứng dậy, Giang Nhược Hư trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, gắt gao tập trung vào Bạch Nhạc.

Đây hết thảy, đối với Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình rất lạ lẫm, thế nhưng là với hắn mà nói, nhưng bây giờ không thể quen thuộc hơn nữa.

Lần trước hắn bước vào Chúng Tinh Thần Vực thời điểm, Chúng Tinh Thần Vực chính là như vậy!

Khắp nơi đều là như thế sinh cơ bừng bừng, căn bản không có bóng tối bao trùm!

Mà giờ khắc này, theo Bạch Nhạc thức tỉnh, cái này thần linh pho tượng chung quanh, vậy mà liền khôi phục được trước đó bộ dáng.

Cái này ẩn chứa trong đó ý nghĩa, chỉ phải suy nghĩ một chút, liền có thể làm người hưng phấn không thôi.

"Không tầm thường!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư nhịn không được tán thưởng lên tiếng.

Nghe được Giang Nhược Hư thanh âm, Bạch Nhạc cái này mới rốt cục triệt để thanh tỉnh lại.

Về đến rồi!

Lâm vào trong ảo cảnh hơn một tháng thời gian, hắn cuối cùng vẫn là bằng vào trong đầu kia một điểm linh quang, đem thần ấn cùng Đại Mộng Thiên Thu thần thông dung hợp, thuận lợi đột phá, phá vỡ huyễn cảnh!

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, kia một tòa thần quang ngưng tụ thành tượng thần, cũng dần dần rõ ràng lên, thình lình cũng đồng dạng biến thành Bạch Nhạc dáng vẻ.

Sắc mặt có chút khó coi, Cố Vong Tình gắt gao nhìn chằm chằm kia một tôn hóa vì Bạch Nhạc bộ dáng tượng thần, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác bị thất bại!

Từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần thứ nhất thua!

Dĩ vãng vô luận mặt đối với bất kỳ người nào, đối mặt bất luận cái gì khảo nghiệm, hắn đều vẫn luôn là xuất sắc nhất một cái, cũng chưa từng có thử qua thất bại tư vị!

Nhưng hôm nay, tại lần này cùng Bạch Nhạc đọ sức bên trong, hắn lại rơi sau cùng Bạch Nhạc, đối với hắn mà nói, đây là một loại sỉ nhục.

Nhưng lại vẫn cứ còn không cách nào nói ra miệng.

Đột nhiên quay người, Cố Vong Tình trực tiếp thẳng đi ra ngoài.

Chỉ là ngay tại hắn rời đi đồng thời, lấy lại tinh thần Bạch Nhạc, đưa mắt nhìn sang Cố Vong Tình, khóe miệng hiện lên mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng nói, " Cố sư huynh, cái này là lần đầu tiên!"