Yên tĩnh như chết!

Đương nhìn xem Tam hoàng tử đầu lâu bay tới, như là bóng da đồng dạng trong đại điện lăn lộn, không đầu thi thể chán nản té ngã tại trên long ỷ, tung tóe đầy đất máu tươi, tất cả mọi người giống như là choáng váng đồng dạng, đầu óc trống rỗng.

Cho dù là Ngô Văn Uyên, giờ khắc này cả người cũng mộng ngay tại chỗ.

Mặc dù hắn một mực kỳ vọng Bạch Nhạc có thể tại cái này trong tuyệt cảnh, vì hắn mang đến hi vọng, nhưng lại cũng làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ là như thế này một loại kết quả.

Máu tươi ở tại bạch trên áo, giờ khắc này Bạch Nhạc, mang tới là một loại ngạt thở cảm giác đè nén.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực mộng tưởng ngồi lên vị trí kia, tựa hồ đó chính là hắn cả đời truy cầu cùng hi vọng.

Nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, ngồi ở vị trí này bên trên, vậy mà cũng y nguyên như thế yếu ớt... Tấm kia long ỷ, cũng không có mang đến quyền lực tuyệt đối, thậm chí ngay cả cơ sở nhất an toàn cũng không thể bảo đảm.

Giờ khắc này Ngô Văn Uyên đột nhiên có chút trái tim băng giá.

Nếu như lúc trước cùng Bạch Nhạc giao người tốt, là Tam hoàng tử mà không phải hắn.

Nếu như, bây giờ đạt được đại đa số người ủng hộ mà leo lên hoàng vị người, cũng không phải Tam hoàng tử, mà là hắn!

Như vậy, bây giờ ngã vào trong vũng máu thi thể, có lẽ cũng giống vậy sẽ là hắn.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, ai ngồi ở vị trí này bên trên, đều rễ bản không có gì khác nhau.

"Giết hắn! Vì Ngô Hoàng báo thù!"

Ngắn ngủi thất thần, sau một khắc Diệp gia lão tổ liền lập tức phản ứng lại.

Bạch Nhạc ngay cả tân quân cũng dám giết, chẳng lẽ còn sẽ quan tâm Diệp gia sao?

Diệp gia cùng Bạch Nhạc ở giữa mối thù truyền kiếp đã sâu, căn bản không phải chịu thua liền có thể hóa giải , như vậy biện pháp duy nhất, liền là giết chết Bạch Nhạc.

Bằng vào Diệp gia lực lượng, là khó mà cùng Bạch Nhạc chống lại.

Như vậy, bây giờ đây chính là cơ hội duy nhất!

Hắn thấy, Bạch Nhạc đã điên rồi, cho dù là vì Đại Càn vương triều mặt mũi, tất cả mọi người cũng đều sẽ liên hợp cùng một chỗ, cùng một chỗ vây giết Bạch Nhạc.

Dù là cuối cùng, tại Tam hoàng tử đã chết tình huống dưới, nhất định phải khác lập tân hoàng, cũng nhất định phải là tại giết chết Bạch Nhạc về sau.

Không thể không nói, Diệp gia lão tổ đối với thế cục phán đoán là cực kì tinh chuẩn.

Cơ hồ là tại hắn mở miệng đồng thời, ở đây tất cả Tinh Hải cảnh cường giả, ngoại trừ Thư Khánh Dương bên ngoài, những người khác liền đồng thời xuất thủ hướng về Bạch Nhạc giết tới.

Bây giờ đại điện bên trong, chí ít có bảy tám vị Tinh Hải cảnh cường giả, trong đó không thiếu Tinh Hải đỉnh phong hạng người, giờ phút này liên thủ dốc sức một kích, mang tới lực trùng kích cùng cảm giác chấn động, quả thực khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Cho dù Bạch Nhạc lại thế nào mạnh, đối mặt công kích kinh khủng như thế, chỉ sợ cũng chỉ có nhượng bộ lui binh.

Nhưng mà, ngay tại những này người xuất thủ trong nháy mắt, bên trên bầu trời, lại bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu vàng óng, lộ ra một vòng kinh khủng uy áp, ngang nhiên hướng về những này Tinh Hải cảnh cường giả nghiền ép mà đi!

Tất cả Đại Càn vương triều người, đối với cỗ lực lượng này đều tuyệt không xa lạ gì!

Bởi vì, cái kia vốn là là bọn hắn chỗ quen thuộc nhất vương thành cấm chế lực lượng.

Chỉ là, cho dù ai cũng không nghĩ tới, vương thành cấm chế lực lượng, vậy mà chẳng những không có hạn chế Bạch Nhạc, thậm chí trái lại bảo hộ Bạch Nhạc, hướng bọn hắn làm ra phản kích.

"Bạch Nhạc là chủ nhân người thừa kế! Chủ nhân thi cốt chưa lạnh, liền có người dám hướng truyền nhân của hắn xuất thủ... Ta ngược lại muốn xem xem, ai có lá gan này!"

Cơ hồ là đồng thời, thư sinh thanh âm lập tức từ đại điện bên ngoài vang lên.

Bạch Nhạc mặc dù là Diệp Huyền đại sư tuyển định người thừa kế, thế nhưng lại không thông trận pháp, tự nhiên không có khả năng chưởng khống vương thành đại trận.

Thậm chí khống chế vương thành đại trận lực lượng làm ra phản kích người, đương nhiên đó là thư sinh.

"Thư sinh! Ngươi làm cái gì?"

Gắt gao nhìn chằm chằm thư sinh, Diệp gia lão tổ nghiêm nghị chất vấn.

"Ngươi không nhìn thấy sao? Là hắn phạm thượng, trước hết giết tân quân! Thí quân chi tội, đáng chém cửu tộc!"

Thí quân, vô luận từ lúc nào, tự nhiên đều là nghiêm trọng nhất tội danh, nói một câu tru cửu tộc, cũng không đủ.

"Tân quân, không phải êm đẹp tại cái này sao?"

Không nhúc nhích chút nào, thư sinh duỗi ra ngón tay lấy Ngô Văn Uyên nhàn nhạt mở miệng nói.

"..."

Đương nhiên sẽ không có người tin tưởng, thư sinh không biết trước đó phát sinh hết thảy, không biết Tam hoàng tử đã hoàn thành đăng cơ đại điển, trở thành tân quân!

Nhưng dù cho như thế, thư sinh lại như cũ còn muốn điên đảo như vậy đen trắng, lập trường cũng đã lại rõ ràng cực kỳ.

Ngô Văn Uyên cuống họng có chút cảm thấy chát, giờ phút này tấm kia long ỷ giống như có lẽ đã có thể đụng tay đến, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại tựa hồ như đã đã mất đi trước đó, loại kia hưng phấn cùng vui sướng.

Những người khác, giờ phút này cũng đều đã ngốc tại đương trường.

Nhưng Bạch Nhạc lại vẫn không có như vậy bỏ qua ý tứ.

Như là đã động thủ, Bạch Nhạc liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Bước ra một bước, Bạch Nhạc trong tay Nghịch Ma Kiếm đã lần nữa hướng về Diệp gia lão tổ trảm tới.

Trong tích tắc, Diệp gia lão tổ toàn thân lông tơ phảng phất đều một nháy mắt nổ.

Loại kia vô hạn tới gần cảm giác tử vong, để hắn lạnh cả người, phảng phất tháng chạp thiên lý, bị một thùng nước đá, từ đầu giội đến chân.

Không dám có do dự chút nào, cơ hồ là một nháy mắt, Diệp gia lão tổ liền trực tiếp tế ra Tinh Hải.

Chỉ là Bạch Nhạc lại phảng phất căn bản không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, Nghịch Ma Kiếm thuận thế mà xuống, trực tiếp chém vào đối phương Tinh Hải, giống như một đạo hoa mỹ tử sắc lưu tinh xẹt qua chân trời, xuyên qua Tinh Hải!

Kiếm khí thành biển ba ngàn trượng!

Cứ việc còn vẻn vẹn chỉ là Tinh Hải sơ kỳ, nhưng Bạch Nhạc lại đã sớm thành tựu hoàn mỹ Tinh Hải, thực lực cũng không đang đợi nhàn Tinh Hải cường giả tối đỉnh phía dưới, càng quan trọng hơn là, Bạch Nhạc căn cơ đánh thật sự quá tốt rồi, Tinh Hải chất lượng, xa so với cái khác Tinh Hải cảnh cường giả mạnh quá nhiều.

Huống chi, Bạch Nhạc trên tay còn có Nghịch Ma Kiếm!

Bước vào Tinh Hải cảnh về sau, thanh này Diệp Huyền đại sư tự tay chế tạo thu sơn chi tác uy lực, cũng triệt để thể hiện ra ngoài.

Mũi kiếm chỉ, tồi khô lạp hủ, cắt vào đối phương Tinh Hải, liền còn giống như là cắt đậu phụ.

Diệp gia lão tổ thực lực mặc dù không yếu, nhưng tối đa cũng bất quá chỉ là tương đương với Tinh Hà lão tổ trình độ, xưng bá một phương có lẽ đầy đủ, nhưng nếu là phóng nhãn thiên hạ, coi như còn xa mới đủ.

Như Diệp gia lão tổ những người này, căn bản không biết, ngày đó trong hoàng cung xảy ra chuyện gì, tự nhiên là càng không rõ, Diệp Huyền đại sư không tiếc hi sinh chính mình ý nghĩa chỗ.

Thế không Hóa Hư!

Đây cũng là Diệp Huyền đại sư muốn lưu cho Bạch Nhạc thời gian trống!

Đổi một câu nói, có lẽ liền dễ hiểu hơn nhiều hơn.

Thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch!

Rất không may, vô luận là Tam hoàng tử vị này tân hoàng, vẫn là Diệp gia lão tổ, hiển nhiên đều trở thành nhóm đầu tiên vật hi sinh.

"Ầm ầm!"

Tử sắc kiếm mang ngang nhiên chém vào Tinh Hải, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem tinh hải trực tiếp chém ra, mang tới là tuyệt đối sức mạnh như bẻ cành khô!

Những người khác thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng đâu, Bạch Nhạc cũng đã một kiếm trảm rơi xuống Diệp gia lão tổ trên thân.

Một nháy mắt, Diệp gia lão tổ trên thân liền bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, từ cổ thẳng đến đùi, máu tươi phun ra ngoài, cả người suýt nữa bị trực tiếp chém thành hai nửa!

Mà lại, đó cũng không phải bởi vì Diệp gia lão tổ thực lực cường hãn, chặn Bạch Nhạc một kiếm này, chỉ là Bạch Nhạc cố ý thủ hạ lưu tình mà thôi.

"Quỳ xuống cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, mũi kiếm bỗng nhiên ép xuống, Diệp gia lão tổ không tự chủ được liền trực tiếp quỳ xuống.