"Tiên sinh, ta thử lại lần nữa."

Hít sâu một hơi, ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, Hàn Tinh liền muốn lần nữa nếm thử.

"Đợi một chút!"

Đưa tay giữ chặt Hàn Tinh, Giang Nhược Hư cười khổ nói: "Vô dụng, đồng quan phía trên có phong ấn, dạng này dùng man lực, là mở không ra ."

"Cũng nên thử một lần, không thể vây ở chỗ này a!"

Lắc đầu, Hàn Tinh kiên định hồi đáp.

"Lấy thần nữ cường hãn, còn không phá nổi phong ấn, chúng ta thì càng không phá nổi ... Muốn đem Bạch Nhạc cứu ra, chỉ sợ chỉ có một cái biện pháp."

Trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, giờ khắc này, Giang Nhược Hư mới rốt cục triệt để nghĩ rõ ràng.

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, nghe đến nơi này, Hàn Tinh cũng rốt cục phản ứng lại.

"Ngươi nói là... Cần phải có người thay thế thay hắn bị phong ấn đến trong quan tài đồng?"

"Vâng!"

Mặt sắc mặt ngưng trọng, Giang Nhược Hư chậm rãi nhẹ gật đầu.

Cứ việc cái này có chút tàn khốc, nhưng hôm nay cái này lại đích thật là biện pháp duy nhất .

Nhìn xem Giang Nhược Hư, trầm mặc một lát, Hàn Tinh rốt cục vẫn là chậm rãi mở miệng nói: "Ta đến thay hắn! Chỉ cần hắn có thể hóa giải tình thế nguy hiểm, dùng ta mệnh đổi, đáng giá!"

Hàn Tinh trong miệng đáng giá, cũng không phải là mệnh của hắn đổi Bạch Nhạc mệnh đáng giá, mà là đổi Giang Nhược Hư mệnh đáng giá.

Dù sao, nếu là cứu không được Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư cũng đồng dạng sẽ bị vây ở chỗ này, một lúc sau, đồng dạng khó thoát khỏi cái chết!

"Không được!"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư kiên định cự tuyệt nói: "Ngươi ta danh nghĩa là chủ tớ, thật là bạn thân, ta xem ngươi là đệ, vô luận như thế nào, ta sẽ không dùng mệnh của ngươi đến đổi ta mạng của mình."

"Kia thương sinh đâu?"

Nhìn xem Giang Nhược Hư, Hàn Tinh bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Trước ngươi cũng đã nói, thần nữ xuất thế, tất nhiên giết chóc chúng sinh, thậm chí ý đồ hủy diệt tiểu thế giới... Nếu là không thể ngăn cản hắn, chết không chỉ là ngươi ta, còn có thiên hạ thương sinh!"

"Lúc trước, chúng ta lúc tiến vào, không đã trải qua báo tốt quyết tâm quyết tử sao?"

Những lời này, lại là để Giang Nhược Hư hơi chậm lại!

Cưỡng ép bước vào Chúng Tinh Thần Vực, thật sự là hắn đã ôm định lòng quyết muốn chết, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lại ra nhiều như vậy biến cố mà thôi.

"Bây giờ, hoặc là chúng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này, hoặc là, nhất định phải hi sinh một người... Một người chết, dù sao cũng tốt hơn hai người cùng chết." Bình tĩnh nhìn Giang Nhược Hư, Hàn Tinh lần nữa nói ra: "Người cũng nên lấy nhất lý trí phương thức tới làm lựa chọn, đây là ngươi dạy ta."

"..."

"Thảng nếu có thể ngăn cản, thậm chí giết chết thần nữ, có lẽ cũng còn có cơ hội, đem ta cứu ra... Kết cục chưa hẳn nhất định sẽ xấu như vậy."

Nhún vai, Hàn Tinh nói lần nữa.

Nhưng vô luận là Giang Nhược Hư hay là chính hắn, trong lòng kỳ thật đều hiểu, dạng này lí do thoái thác, bất quá chỉ là hoang ngôn mà thôi.

Hắn không phải Bạch Nhạc, cũng không thể khu trừ tử khí biện pháp, một khi bị phong nhập trong quan tài đồng, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phảng phất đoán được Giang Nhược Hư muốn nói điều gì, Hàn Tinh lần nữa mở miệng nói: "Không cần nghĩ thay thế ta, ngươi có thể làm được sự tình, ta làm không được."

Hơi chậm lại, Giang Nhược Hư muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

Hàn Tinh nói không sai!

Hắn còn sống, mới càng có ý định hơn nghĩa.

"Bắt đầu đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, Hàn Tinh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Tốt!"

Trầm mặc trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Giang Nhược Hư lúc này mới trầm giọng đáp ứng nói.

Cắn nát ngón tay, đem máu bôi ở đồng quan phía trên, Giang Nhược Hư lúc này mới nhìn về phía Hàn Tinh nói, " cái gì cũng không cần nghĩ, toàn lực xốc lên đồng quan, ta sẽ đưa ngươi vào đi!"

"Tốt!"

Không có chút gì do dự, Hàn Tinh đáp ứng phi thường dứt khoát, đem hết toàn lực, lần nữa xốc lên đồng quan!

Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, Hàn Tinh lại đột nhiên cảm nhận được thân thể của mình cứng đờ, cả người bị giam cầm xuống dưới.

"Tiên sinh!"

Một nháy mắt, Hàn Tinh liền đột nhiên phản ứng lại, lo lắng hô lên tiếng.

Chỉ là, Giang Nhược Hư cũng không có cải biến tâm ý ý tứ.

Lấy bản thân tinh huyết sờ tại đồng quan phía trên, đổi lấy tạm thời che đậy đồng quan cấm chế một chút thời gian, Giang Nhược Hư nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền trực tiếp đã rơi vào trong quan tài đồng, nắm lên Bạch Nhạc, đem Bạch Nhạc từ trong quan tài đồng ném đi ra.

Ngay tại lúc đó, quan tài đồng bên trên vang lên lần nữa gầm lên giận dữ, quan tài đồng đột nhiên lần nữa khép lại.

Thừa dịp cái này một chút xíu khe hở, Giang Nhược Hư thanh âm vang lên lần nữa, "Nói cho Bạch Nhạc suy đoán của ta, để hắn đi ngăn cản thần nữ... Nếu như vận khí thật tốt, có lẽ còn kịp trở lại cứu ta! Đừng làm chuyện điên rồ, ta bị phong trấn, còn có hi vọng sống sót, nhưng ngươi... Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ầm!

Giang Nhược Hư thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, quan tài đồng cũng lần nữa khép lại, triệt để đem Giang Nhược Hư nhốt đi vào.

"Tiên sinh!"

Trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, Hàn Tinh nhịn không được rơi lệ.

Hắn vừa vừa mới nói rất nhiều lý do, nhưng là đối với Giang Nhược Hư tới nói, cũng chỉ có một cái lý do!

Giang Nhược Hư thực lực còn mạnh hơn hắn nhiều lắm, bị vây ở quan tài đồng đâu, còn có hi vọng còn sống, thế nhưng là nếu là Hàn Tinh, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ bằng điểm này, Giang Nhược Hư liền sẽ không để cho Hàn Tinh.

Huống chi, cho dù thật muốn chết... Một mạng đổi một mạng!

Đây cũng là hắn làm ra lựa chọn, cũng nên là hắn dùng mệnh đi đổi Bạch Nhạc, mà không phải Hàn Tinh.

Giang Nhược Hư nhiều khi đều rất lạnh lùng, nhưng là có một số việc bên trên, lại phi thường cố chấp.

Hắn đối khắp thiên hạ người, đều có thể lạnh lùng.

Nhưng lại duy chỉ có đối Hàn Tinh không được.

Hàn Tinh trong lòng tràn đầy thống khổ, nhưng hắn lại cái gì đều không làm được, Giang Nhược Hư xuất thủ đánh lén, hắn không giải được cấm chế.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, không có biện pháp.

Bị Giang Nhược Hư từ trong quan tài đồng vung ra đến, Bạch Nhạc trùng điệp đập xuống đất, không sai biệt lắm qua một khoảng nửa chén chà thời gian, lúc này mới chậm rãi tỉnh lại!

Tại trong ảo cảnh, Bạch Nhạc cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ý thức một trận mơ hồ , chờ đến thanh lúc tỉnh lại, huyễn cảnh cũng đã tiêu tán.

Mở to mắt, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời liền thấy được Hàn Tinh!

Hơi có chút hoảng hốt, Bạch Nhạc giãy dụa lấy địa ngồi dậy đến, trong lúc nhất thời, thậm chí cũng còn không có biết rõ ràng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Tiên sinh... Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Ầm ầm!

Không ngừng trong lúc giao thủ, tân gia minh Bán Thần lĩnh vực cũng đồng dạng có chút không chịu nổi.

Bán Thần, dù sao không phải thần linh!

Bán Thần lĩnh vực cũng căn bản làm không được thần linh lĩnh vực, như vậy vững chắc, dạng này kịch liệt giao thủ, đối với Bán Thần lĩnh vực tổn hại cực lớn.

Hào nói không khoa trương, tân gia minh đã có chút không chịu nổi.

"Hiện tại dừng tay, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội!"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm tân gia minh, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Lấy thực lực của ngươi, có tư cách tại cái này trong đại kiếp, sống sót! Chỉ cần ngươi đến đây dừng tay, nghe theo ta phân phó, ta có thể mang ngươi rời đi tiểu thế giới này, để bước ra một bước cuối cùng, trở thành thần linh!"

Đối mặt tân gia minh, thần nữ lần nữa mở ra một cái làm cho không người nào có thể cự tuyệt điều kiện!

Vô luận là rời đi chúng tinh tiểu thế giới, vẫn là đột phá trở thành thần linh, đều là tân gia minh tâm nguyện.

Đổi một cái thời điểm, đổi một loại tình cảnh, hắn tất nhiên tốt không do dự đáp ứng.

Nhưng bây giờ không giống!

Tân gia minh phi thường rõ ràng, một khi mình đáp ứng ý vị như thế nào.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, tân gia minh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta muốn , sẽ tự mình đi tranh! Ngược lại là ngươi... Thỏa hiệp, là bởi vì, ngươi cũng muốn không chịu nổi a?"

Tân gia minh cũng không phải là cái gì người ngu, thậm chí vừa vặn tương phản, hắn so bất luận kẻ nào đều nhạy cảm!

Thần nữ lùi bước, để hắn rất rõ ràng ý thức được, đối phương cũng đồng dạng chống đỡ không nổi đi.

Một khi Bán Thần lĩnh vực sụp đổ, hắn cố nhiên khó thoát khỏi cái chết, nhưng là đối phương nhưng cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương, cho dù bất tử, cũng sẽ tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn, khó mà lại xuống tay với Chúng Tinh điện .

"Ngu xuẩn phàm nhân, ngươi sẽ hối hận !"

Phát giác được tân gia minh kiên định, thần nữ nghiêm nghị quát mắng.

"Thần linh chưa hẳn liền so phàm nhân cao minh... Đây cũng không phải là thuộc về ngươi thời đại!"

Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, tân gia minh lạnh nhạt mở miệng nói, " nếu như có thể dùng ta một cái mạng, đem đổi lấy thế gian hòa bình, ta coi là, cái này rất đáng được!"

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Một mạng, đổi một mạng!"

Chật vật từ trong miệng phun ra mấy chữ này, Bạch Nhạc trong lòng có một loại không nói ra được phức tạp.

Giang Nhược Hư tại tối hậu quan đầu, làm ra lựa chọn như vậy, quả thực để Bạch Nhạc có một loại không nói ra được cảm xúc.

Mà lại, bất luận Giang Nhược Hư đến tột cùng là vì cái gì, nhưng hắn nhất định phải gánh chịu, hắn có thể thoát khốn, đích thật là bởi vì Giang Nhược Hư hi sinh.

Mặc dù tại trong ảo cảnh, Bạch Nhạc nói với Sơn Thần, không có gì tử cục, hắn cũng tin tưởng vững chắc, nhất định có thể có biện pháp.

Thế nhưng là Bạch Nhạc trong lòng trên thực tế, vô cùng rõ ràng, kia cần cần rất nhiều thời gian, dài đến cơ hồ đồng đẳng với không có hi vọng.

Mà Giang Nhược Hư lựa chọn thay thế hắn bị phong nhập trong quan tài đồng, không thể nghi ngờ chẳng khác gì là cứu được hắn một mạng!

"Bạch Nhạc, mở ra đồng quan phong ấn, đem ta đổi đi vào! Giang tiên sinh hoặc là, mới càng có hi vọng cùng ngươi cùng một chỗ đánh bại thần nữ."

Hàn Tinh cấm chế trên người đã bị Bạch Nhạc giải khai, giờ phút này Hàn Tinh trên mặt y nguyên tràn đầy hoảng loạn chi sắc, nghiêm nghị nói.

"Vô dụng!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói: "Giang tiên sinh tất nhưng đã lâm vào trong ảo cảnh, hắn không phá nổi ảo cảnh... Trừ phi có thể bài trừ toàn bộ chúng Thần Mộ địa cấm chế, nếu không, cho dù là ngươi đem hắn từ trong quan tài đồng đổi ra, cũng bất quá là thêm một người lâm vào hiểm cảnh mà thôi!"

"Giang tiên sinh nói không sai, thực lực của hắn muốn mạnh hơn chúng ta, cho dù là lâm vào phong trong trấn, cũng có thể chống đỡ thật lâu... Chỉ cần chúng ta có thể đánh giết thần nữ, đem thần nữ mang về, một lần nữa phong trấn nhập quan tài đồng, hoặc là phá vỡ chúng Thần Mộ địa cấm chế, liền có hi vọng có thể cứu trở về tiên sinh."

"Nhưng là, trước lúc này... Cái khác bất kỳ cử động nào, đều là vô vị!"

"Tiên sinh, thời gian đã không nhiều lắm... Chúng ta không thể lãng phí ở nơi này, nhất định phải lập tức lập tức nơi này, rời đi Chúng Tinh Thần Vực, tìm tới thần nữ!"

Nhìn xem Hàn Tinh, Bạch Nhạc nghiêm túc giải thích nói.

"..."

Hơi chậm lại, Hàn Tinh có chút không cam tâm, nhưng lại cũng minh bạch, Bạch Nhạc nói mới là hiện thực.

Hắn bây giờ hoàn toàn chính xác đã không thay đổi được cái gì .

"Ngươi đi đi, ta lưu tại nơi này cùng hắn!"

Hàn Tinh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Tiên sinh, chỉ bằng chính ta, là đấu không lại thần nữ ... Ngươi lưu tại nơi này, không có chút ý nghĩa nào, tương phản, chỉ có trợ giúp ta cùng một chỗ đánh bại thần nữ, mới có thể cứu về tiên sinh!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

"..."

Một câu nói kia, rốt cục đả động Hàn Tinh.

"Làm sao ra ngoài?"