Chuyện tốt chưa hẳn thành đôi, nhưng tai họa lại thường thường cũng không đơn hành.

Quan hệ đến Thế Giới Chi Tâm, không thể đánh giá thấp bất luận kẻ nào, thời gian dài như vậy Phật tông đều không hề lộ diện, bản thân liền đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện .

Trước đó nàng cùng Bạch Nhạc bản thân đều là cửu tử nhất sinh, hoàn toàn không lo được những này, bây giờ gian nan nhất nguy hiểm đã vượt qua , mạch suy nghĩ tự nhiên liền càng thêm rõ ràng .

Tin tức tốt duy nhất là, thần tôn xuất hiện, để Bạch Nhạc thu được hoàn chỉnh truyền thừa, thực lực lần nữa tăng vọt!

Vô luận đối mặt dạng gì nguy hiểm, bản thân thực lực tuyệt đối, không thể nghi ngờ mới là trọng yếu nhất cam đoan.

Từ Bạch Nhạc cùng thần nữ rời đi, mới bất quá ngắn ngủi một cái canh giờ, a khó liền xuất hiện ở Đạo Lăng Sơn lên!

"A Di Đà Phật! Vân tiên tử, bần tăng không có tới trễ a?"

Chắp tay trước ngực, a khó nhẹ giọng mở miệng nói.

Từ mặt ngoài nhìn, a khó tự nhiên là có ý tốt, nhưng khi a khó xuất hiện trong nháy mắt, Vân Mộng Chân liền ý thức được, mình lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn là phát sinh .

Cùng a khó cùng một chỗ đến Đạo Lăng Sơn , còn có chí ít gần ngàn Phật tông đệ tử.

Trong đó riêng chỉ là thần linh cường giả liền khoảng chừng bảy vị!

Còn lại , thực lực cũng đồng dạng không kém, so với trước đó đã cùng Côn Bằng đánh đến lưỡng bại câu thương đám người, không thể nghi ngờ liền có được ưu thế cực lớn .

"Đạo Lăng Sơn mặc dù tàn tạ, nhưng ta Đạo Lăng Thiên Tông y nguyên sừng sững, tự nhiên không tính là muộn."

Ngẩng đầu, Vân Mộng Chân chuyển hướng a khó, nhàn nhạt hồi đáp.

Chung thiên linh tú Đạo Lăng Sơn, bây giờ tại cùng Côn Bằng lớn trong chiến đấu, hoàn toàn chính xác đã bị đánh tàn tạ không chịu nổi, thế nhưng là một trận chiến này, lại cuối cùng vẫn là cuối cùng chém giết Côn Bằng, kể từ đó, cho dù đẫm máu, cũng y nguyên làm cho tất cả mọi người duy trì một loại sôi trào chiến ý.

"Rất nhiều phân tranh, đều bởi vì Thế Giới Chi Tâm mà lên, từ Bạch Nhạc mà sinh! Ngã phật từ bi, cái này tai hoạ chi nguyên, không bằng liền giao cho ngã phật trấn áp tại Linh Sơn phía dưới đi!"

Chắp tay trước ngực, a khó trên mặt một bộ trách trời thương dân bộ dáng, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Trấn áp tại Linh Sơn phía dưới? Sợ không phải ngươi Phật tông mình muốn luyện hóa Thế Giới Chi Tâm đi!"

Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng Chân nhàn nhạt châm chọc nói.

"Vân tiên tử lời ấy sai lầm, ngã phật từ bi, phổ độ chúng sinh! Lại nhiều bị thế nhân hiểu lầm phỉ báng, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, sự thật tự nhiên sẽ cho một cái công bằng bình phán!"

Không chút phật lòng, a khó nhẹ giọng hồi đáp.

"Thế Giới Chi Tâm cũng không tại Đạo Lăng Sơn, mà là tại Bạch Nhạc trong tay! Pháp sư tới nơi này, sợ là tìm sai địa phương."

Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân lạnh giọng nói.

"Bần tăng tự nhiên minh bạch!"

Mỉm cười, a khó lập tức nói ra: "Bần tăng đi theo phật chủ tu hành nhiều năm, lần này, cũng vẫn là phụng ngã phật pháp chỉ mà đến! Bạch Nhạc báng phật, Thanh Châu một chỗ, tức thì bị ăn mòn đã lâu! Hôm nay, ta đến Đạo Lăng Sơn, một thì là trợ giúp Đạo Lăng Thiên Tông, lấy cả bộ tông cùng Đạo Lăng Thiên Tông kết minh chi tình! Một mặt khác, thì là muốn gột rửa quần ma, còn thế gian một cái thanh bình."

Ánh mắt hướng về Bạch Cốt phu nhân cùng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn, a khó nhàn nhạt phân phó nói: "Phật tông đệ tử ở đâu?"

"Phụng Tôn giả pháp chỉ!"

Trong tích tắc, tất cả Phật tông đệ tử đồng thời mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, Phật quang lập tức từ mỗi một cái Phật tông đệ tử trên thân tuôn ra hiện ra, hướng về Thanh Châu đám người uy áp mà đi.

"Càn rỡ!"

Một nháy mắt, Thanh Châu đám người lại là giận tím mặt!

Đây là hỗn trướng lời nói? Làm chúng ta dễ khi dễ sao?

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, Vân Mộng Chân tự nhiên rõ ràng đối phương muốn làm gì, những này toàn bộ đều là nói nhảm, đối phương căn bản mục đích, liền là khống chế lại Thanh Châu những người này, sau đó dùng cái này đến uy hiếp Bạch Nhạc giao ra Thế Giới Chi Tâm.

Trọng yếu nhất chính là, trước đó a khó trong lời nói, cũng đồng dạng thấu để lộ ra một cái cực kì mấu chốt lòng tin!

Phật chủ, cũng là được... Chân phật!

Đây tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, không dám nói cùng thần tôn so sánh, nhưng chí ít cũng là thần nữ, Côn Bằng loại này cấp bậc kinh khủng tồn tại.

Trước hết để cho thần nữ, Côn Bằng bọn hắn liều một cái lưỡng bại câu thương, sau đó lại làm hoàng tước ra, thu thập tàn cuộc!

Loại này tính toán cùng tâm tư, quả thực có chút kinh khủng.

Bây giờ lại để cho a khó đến khống chế Thanh Châu người, hiển nhiên là tại làm hai tay chuẩn bị, cho dù phật chủ bên kia chưa có thể đắc thủ, cũng có thể bức bách Bạch Nhạc nhượng bộ!

Những năm này tiếp xúc, đã đủ để cho Phật tông thấy rõ Bạch Nhạc tính tình.

Bên người những người này, đối với Bạch Nhạc tới nói, ý nghĩa trọng đại, một khi coi đây là uy hiếp, cho dù không thể để cho Bạch Nhạc trực tiếp khuất phục, cũng tất nhiên sẽ để cho Bạch Nhạc thống khổ vạn phần!

Nếu là dưới tình huống bình thường, Phật tông cho dù lợi hại, muốn một mình chống lại nhiều cao thủ như vậy, cũng là căn bản không thể nào!

Có thể hỏi đề ngay tại ở, trước đó trận chiến kia cũng đã đánh thảm liệt chi cực, bây giờ cơ hồ là người người mang thương, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng triệt để khôi phục lại.

Kể từ đó, lại đối đầu Phật tông, liền lộ ra cực kì khó khăn.

Trên thực tế, Phật tông cũng chính là đoán chắc điểm này, lúc này mới lựa chọn lúc này xuất thủ.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Ẩn núp trong bóng tối Phật tông, không thể nghi ngờ liền con kia hoàng tước.

"Không tầm thường, nhìn trước khi đến, ta quả thật vẫn còn xem nhẹ Phật tông ."

Nhìn xem a khó, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói.

Nàng cùng Phật tông hợp tác, là tại triệt để bước vào vong tình cảnh trước đó cũng đã bắt đầu , lúc kia, cho dù đối với Phật tông có đề phòng chi tâm, thế nhưng là bằng tâm mà nói, Vân Mộng Chân cũng không có đem Phật tông xem như quá lớn uy hiếp.

Nhưng ai nghĩ được, Phật tông vậy mà ẩn tàng sâu như thế.

Trước đó, ba phen mấy bận ăn thiệt thòi, cơ hồ khiến Phật tông đẩy vào tuyệt cảnh, cũng đều không có lộ ra át chủ bài!

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể hiểu được, từ Thượng Cổ về sau, cái này thời gian vạn năm, Phật tông đều bị khu trục, nếu không có như vậy ẩn nhẫn năng lực, sợ là sớm đã bị nhổ tận gốc, như thế nào còn có thể đợi được Phật tông phục hưng thời điểm.

Cũng may, Vân Mộng Chân trước đó cũng đồng dạng đã làm đủ chuẩn bị!

"Phật tông muốn ngư ông đắc lợi, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy! Nghe qua Phật tông, Vạn Phật Đại Trận lợi hại, chỉ không biết... So với tứ phương yêu trận, lại như thế nào?"

Hơi nhíu mày, Vân Mộng Chân nhàn nhạt mở miệng nói!

Cơ hồ là đồng thời, Tứ Phương Yêu Thần thân ảnh cũng đồng thời nổi lên.

Trước đó Vân Mộng Chân tìm bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền có chút kỳ quái, Vân Mộng Chân cho ra điều kiện thật sự quá tốt rồi, bọn hắn cơ hồ cái gì đều không cần nỗ lực, liền có thể đạt được Bạch Nhạc đem Thế Giới Chi Tâm giao còn cho lời hứa của bọn hắn.

Bây giờ đương Phật tông những người này đuổi tới, Tứ Phương Yêu Thần lúc này mới ý thức được, sớm lúc trước, Vân Mộng Chân liền đã đoán được Phật tông uy hiếp.

Bất quá... Kia không trọng yếu!

Mặc dù đối mặt Côn Bằng cùng thần nữ bọn hắn thời điểm, Tứ Phương Yêu Thần có chút bỡ ngỡ, nhưng đối mặt những người khác, Tứ Phương Yêu Thần lại là không hề sợ hãi !

Chỉ là một cái a khó, cho dù là lại thêm những này Phật tông đệ tử, cũng căn bản đừng muốn đánh vỡ tứ phương yêu trận.

"Có ý tứ... Phật tông những này con lừa trọc thật đúng là âm hồn bất tán ! Bất quá, phật chủ không tại, chỉ bằng các ngươi, sợ là còn chưa đủ nhét kẽ răng !"

Bí Phong Yêu Thần khinh thường châm chọc nói.

Trước đó Tứ Phương Yêu Thần tại thần nữ bên kia ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ cũng chính kìm nén một hơi đâu, Phật tông những người này đưa tới cửa, vừa vặn, có thể để bọn hắn phát tiết lửa giận!

Bây giờ, Tứ Phương Yêu Thần thậm chí đã muốn đem những này Phật tông người đều tru sát!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.