Tiếng rít chói tai âm thanh bỗng nhiên xé rách bầu trời, vang vọng toàn bộ Tích Vân sơn.

Cho dù là kia thứ gì cũng còn không có hiểu rõ người tu hành, nghe được cái này tiếng thét chói tai cũng đồng dạng trong nháy mắt phản ứng lại.

Một nháy mắt, ở đây tất cả người tu hành lập tức đều bày ra phòng ngự tư thái, Tích Vân sơn bên trên trận pháp cũng đồng thời mở ra, tất cả mọi người như lâm đại địch!

Kia tiếng thét chói tai, bản thân cũng không phải là người phát ra, mà là một loại tên là Xuyên Vân Điểu yêu thú phát ra, đối Tích Vân sơn tới nói, Xuyên Vân Điểu tiếng kêu, liền mang ý nghĩa nhất cao cấp bậc địch tập cảnh cáo.

"Ồn ào!"

Mí mắt bỗng nhiên vẩy một cái, bàn tay bỗng nhiên lật một cái, trong tích tắc, liền có một vệt lưu quang xuyên thấu hư không, trực tiếp bắt lấy ở trên núi thét lên Xuyên Vân Điểu!

Loại này yêu thú tốc độ vốn là cực nhanh, rất khó bị người bắt giữ!

Nhưng hôm nay, dù là cách nhau cực xa, lại cũng căn bản trốn không thoát đối phương tùy ý một kích.

Sát na trước đó, kia Xuyên Vân Điểu liền bị một con tinh lực ngưng tụ đại thủ bóp chết.

Tiếng rít chói tai âm thanh im bặt mà dừng, nhưng lại cũng làm cho tất cả mọi người càng phát ra sợ hãi .

Chỉ có thật đang đối mặt cái này nhóm cường giả thời điểm, mới sẽ minh bạch, kia là một loại gì sợ hãi.

"Không biết là vị cao nhân nào đến Tích Vân sơn, bản tọa không có từ xa tiếp đón!"

Cho dù đồng dạng có chút tê cả da đầu, nhưng loại thời điểm này, Bùi lỗi vẫn là không thể không kiên trì đứng dậy.

Làm Tích Vân sơn chân chính chưởng khống giả một trong, Bùi lỗi cũng là Tích Vân sơn người thực lực mạnh nhất, loại thời điểm này, cũng chỉ có hắn có tư cách đại biểu Tích Vân sơn ra mặt cùng đối phương đàm phán.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Ngẩng đầu, thần nữ căn bản không có mảy may nói nhảm ý tứ, nhàn nhạt mở miệng nói.

Thanh âm rất lạnh, giống như từ Cửu U bên trong quét mà ra hàn phong.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Bùi lỗi liền cảm nhận được toàn thân phát lạnh, phảng phất ngay cả động đậy một đầu ngón tay đều biến đến vô cùng gian nan.

"Làm càn, ngươi tính là thứ gì, cũng dám đến ta Tích Vân sơn phách lối!"

Không đợi Bùi lỗi trả lời, bên cạnh liền có một vị Hóa Hư cường giả nghiêm nghị quát mắng.

Nhưng mà, cơ hồ ngay tại hắn mở miệng trong nháy mắt, thần nữ thân hình bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, phảng phất trực tiếp xuyên qua không gian, hô hấp ở giữa, liền trực tiếp rơi xuống kia Hóa Hư cường giả bên người, một mực mảnh khảnh bàn tay bỗng nhiên bắt lấy cổ của đối phương, như là bắt gà đồng dạng, dễ như trở bàn tay đem đối phương tóm lấy.

Đường đường Hóa Hư cường giả, thả tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể xem như tung hoành một phương lão tổ , nhưng hôm nay trước mặt thần nữ, lại quả thực ngay cả hoàn thủ tư cách đều không có!

"Răng rắc!"

Căn bản không có cho đối phương đang nói nửa chữ cơ hội, thần nữ bàn tay bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp liền đem cổ của đối phương vặn gãy!

Một sợi thần hồn trốn đi, nhưng mà thậm chí liền thân thể đều không kịp triệt để rời đi, liền bỗng nhiên bị một vòng bóng tối bao trùm, trong nháy mắt, liền bị thôn phệ, ngay cả một điểm vết tích đều không thể lưu lại!

"Tê!"

Một nháy mắt, toàn bộ Tích Vân sơn bên trên tất cả người tu hành cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, triệt để bị sợ hãi bao phủ!

"Tam đương gia !"

Hai mắt huyết hồng, Bùi lỗi trong mắt lộ ra một vòng vẻ thống khổ, la lên.

Chỉ là đến giờ khắc này, vẫn còn từ đâu tới cùng .

Tích Vân sơn những người tu hành này tự nhiên cũng nhận ra, vừa mới bị giết chết người, liền Tích Vân sơn Tam đương gia, thực lực cực mạnh, tính cách quái gở, lãnh khốc tàn nhẫn!

Đối với tất cả Tích Vân sơn người tu hành tới nói, vậy cũng là một vị tuyệt đối không thể trêu chọc cường giả.

Nhưng bây giờ, cứ như vậy chỉ chớp mắt thời gian, đối phương vậy mà liền biến thành một bộ thi thể lạnh băng, ngay cả thần hồn đều không thể đào thoát!

So sánh dưới, thần nữ lại cảm thụ một loại cực độ cảm giác sảng khoái!

Vẻn vẹn giết chết như thế một vị Hóa Hư cường giả, liền để nàng trước đó có vẻ hơi trạng thái không ổn định, triệt để khôi phục lại.

Cái này xa so với đồ sát một cái trấn nhỏ người càng thêm hữu dụng.

Muốn chân chính khôi phục lực lượng, chỉ có chém giết dạng này cường giả mới có ý nghĩa.

Giờ khắc này, thần nữ là thật muốn, đem toàn bộ Tích Vân sơn triệt để giết sạch.

Chỉ là, vừa nghĩ lại ở giữa, ý nghĩ thế này, liền bị nàng cưỡng ép nhấn xuống tới.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Lạnh lùng lại một lần nữa một lần một câu nói kia, thần nữ trong mắt sát ý càng đậm, cũng hiển nhiên không có ý định cho đối phương cơ hội lần thứ ba!

Thấy lạnh cả người từ xương cột sống dâng lên, một loại bản năng sợ hãi, để Bùi lỗi trước tiên liền làm ra lựa chọn.

"Tiền bối, ta Tích Vân sơn nguyện hàng!"

Giết chết một vị Hóa Hư cường giả, lại có Bùi lỗi loại cao thủ hàng đầu này đầu hàng, một nháy mắt liền triệt để vỡ vụn Tích Vân sơn tất cả mọi người ý niệm phản kháng.

Thế tất người mạnh, đối mặt dạng này cường giả, nhận thua cũng không mất mặt!

Bước ra một bước, thần nữ bỗng nhiên xuất hiện tại Bùi lỗi bên người, một tay nắm trực tiếp rơi xuống Bùi lỗi đỉnh đầu: "Không nên phản kháng, nếu không... Chết!"

Căn bản không có cho Bùi lỗi mảy may thời gian phản ứng, thần nữ liền trực tiếp đem một sợi thần lực màu đen đánh vào Bùi lỗi trong thần hồn!

Chủ phó khế ước!

Mà lại là loại kia lãnh khốc nhất, bạo lực nhất đơn phương khế ước!

Đợi đến Bùi lỗi ý thức được cái này một lúc thời điểm, lại đã sớm không còn kịp rồi.

Một nháy mắt, Bùi lỗi thậm chí muốn bạo khởi, dù là đồng quy vu tận, cũng tuyệt độ không tiếp thụ loại khuất nhục này nô dịch.

Chỉ là, sau một khắc Bùi lỗi liền ý thức được, hắn đã ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

Kia một sợi đánh vào hắn thần hồn thần lực, trong nháy mắt liền cầm giữ hắn lực lượng, loại thời điểm này, hắn căn bản không có lựa chọn khác!

Không phải thần phục, liền là lập tức tử vong!

Tử vong trước mặt, Bùi lỗi cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Sau một khắc, khế ước liền bỗng nhiên ngưng tụ thành.

"Bái kiến chủ nhân!"

Hít sâu một hơi, Bùi lỗi trực tiếp tại thần nữ trước mặt quỳ xuống, thành thành thật thật mở miệng nói.

"..."

Cứ việc đã sớm đoán được cái gọi là thần phục rất tàn khốc, nhưng chân chính nghe tới Bùi lỗi nói ra câu nói này thời điểm, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi lộ ra một vòng khó nói lên lời rung động cùng sợ hãi.

"Phong sơn, từ giờ trở đi, cho phép vào không cho phép ra, cấm chỉ bất cứ tin tức gì ngoại truyện... Người vi phạm, giết không tha!"

Băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Tích Vân sơn.

... ... ... ... ... . .

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh!

Đợi đến những người khác kịp phản ứng thời điểm, liền đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

Toàn bộ Tích Vân sơn, liền tại ngắn như vậy ngắn không đến một thời gian uống cạn chung trà bên trong đổi chủ!

Có Bùi lỗi loại này bản địa cường giả ra mặt, rất dễ dàng liền khống chế cục diện.

Dù sao, so sánh thực lực tại cái này, chỉ cần thần nữ không có muốn giết chết tất cả mọi người, tự nhiên liền sẽ không có người nguyện ý lên đi tìm cái chết.

Đạo lý chỉ đơn giản như vậy!

Nếu như, thần nữ vừa lên đến không cho bất cứ cơ hội nào, trực tiếp thống hạ sát thủ, như vậy đại đa số người đều thế tất sẽ chạy ra Tích Vân sơn đi, thần nữ dù sao không có khôi phục thực lực, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản những người này trốn đi!

Thế nhưng là, một khi dùng tới thủ đoạn, muốn chưởng khống Tích Vân sơn liền biến đơn giản nhiều lắm.

Điểm này, đừng nói là Tích Vân sơn người, cho dù là Chúng Tinh điện, thậm chí là Bạch Nhạc bọn hắn, cũng đều căn bản không có nghĩ đến.

Thần nữ vốn là thần linh cường giả, đương nàng bỏ qua loại kia đơn giản thô bạo phương thức về sau, sẽ chỉ mang đến càng đại uy hiếp, xa so với tất cả mọi người trong tưởng tượng, càng đáng sợ nhiều uy hiếp!

Mà ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc bọn hắn thậm chí đều còn không có bước vào cực tây chi địa!