"Cả đời dài đằng đẵng, nhất thời được mất lại tính là cái gì?"

Lắc đầu, Chúng Tinh điện điện chủ cảm xúc đã bình phục xuống tới, bực này nhân vật một khi khôi phục lý trí, liền tuyệt đối là nhất đối thủ đáng sợ.

Nguyên bản bởi vì chú ý vong tình cái này bại một lần, chung quanh xác thực có rất nhiều trong lòng người đều động đung đưa, thậm chí Chúng Tinh điện cao thủ, cũng có thật nhiều sinh ra một loại thất lạc cùng sụp đổ cảm giác.

Nhưng Chúng Tinh điện điện chủ liền một câu nói như vậy, liền hóa giải rất nhiều người bất an trong lòng.

Đúng vậy a, so với cả đời tới nói, nhất thời được mất liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Chú ý vong tình đích thật là không tầm thường thiên tài, nhưng vô luận người như vậy, cũng không có khả năng cả đời không nhận nửa điểm ngăn trở, đối mặt Bạch Nhạc bại, cũng không tính mất mặt.

Không ai dám nói, lần tiếp theo giao thủ, người thắng, y nguyên sẽ là Bạch Nhạc.

Càng quan trọng hơn là... Bạch Nhạc còn có ngày mai sao?

Bàn tay nhẹ nhàng vung lên, trong nháy mắt, chung quanh Chúng Tinh điện cao thủ lập tức xúm lại, khí cơ trực tiếp đem Bạch Nhạc bọn hắn khóa kín ở trong đó.

"Bạch Nhạc, ngươi không cần yêu ngôn hoặc chúng! Ngươi mới là Tử Vi Đế Tinh, đưa tới vạn năm đại kiếp, hôm nay ta Chúng Tinh điện, liền muốn thay trời hành đạo, vì thiên hạ thương sinh, trảm nhữ thủ cấp, tế bái thần linh!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng quát lớn.

"Hiện tại muốn giết ta, không chê đã quá muộn sao?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, khinh thường đùa cợt nói.

Một lúc bắt đầu, nếu là Chúng Tinh điện cái gì không hỏi, cái gì đều mặc kệ trực tiếp đi lên vây công, Bạch Nhạc tu vi chưa từng đột phá, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng hôm nay, tu vi cùng cảnh giới song song sau khi đột phá, Bạch Nhạc lại là lòng tin tăng vọt.

Loại tình huống này, trừ phi vị quốc sư kia tự mình xuất thủ, nếu không, Chúng Tinh điện liền căn bản ngăn không được hắn.

Đừng nhìn tựa hồ chỉ là đột phá như thế nửa bước, nhưng hàm nghĩa trong đó cũng tuyệt đối là cách biệt một trời.

"Ngươi nếu muốn đi, hôm nay có lẽ chưa hẳn ngăn được! Nhưng các ngươi, tổng sẽ không người người đều có thể toàn thân trở ra a?"

Không thèm để ý chút nào Bạch Nhạc trào phúng, Chúng Tinh điện điện chủ nhàn nhạt mở miệng nói: "Còn có những này từ nghịch người... Lại có bao nhiêu người có thể đủ đào thoát?"

Từ vừa mới bắt đầu đem Bạch Nhạc dẫn tới thời điểm, trong lòng của hắn liền rất rõ ràng, không có tân gia minh phối hợp, một khi Bạch Nhạc muốn chạy trốn, là rất khó cản lại .

Không nói đến Bạch Nhạc bản thân thực lực lần này lại làm ra đột phá.

Chỉ bằng Bạch Nhạc bên người có kia một đầu bạch long tại, cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc tiến thối tự nhiên.

Bất quá, chính như Bạch Nhạc biết rõ gặp nguy hiểm cũng nhất định phải đến đồng dạng, công nó chỗ tất cứu, mới là mấu chốt nhất.

Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận, đều đã lộ diện, lại thêm những cái kia đã bị Bất Tử Thanh Vương thuyết phục người, những người này luôn không khả năng đều ngồi vào Bạch Nhạc trên lưng đào tẩu a?

Hướng đơn giản nói, đây là gạt bỏ cánh chim!

Hướng phức tạp nói, một khi Bạch Nhạc từ bỏ những người này, như vậy trước đó khổ tâm kiến tạo hết thảy liền đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, từ đó về sau, tuyệt đối sẽ không lại có bất cứ người nào dám tin tưởng Bạch Nhạc.

Kể từ đó, cho dù là để Bạch Nhạc chạy trốn, cũng bất quá là để hắn sống lâu như vậy mấy ngày mà thôi, căn bản không ảnh hưởng được đại cục.

Thắng bại được mất, cũng bất quá cũng chỉ tại trong chốc lát.

Đây cũng là đại thế nghiền ép, không cần so đo nhất thời một chỗ thắng bại, mà là đứng tại toàn cục góc độ, từ một cái tầng thứ cao hơn đến giải quyết vấn đề.

"Giết!"

Căn bản không có ý định lại cho Bạch Nhạc bất luận cái gì thời gian thở dốc, cổ tay đột nhiên ép xuống, một nháy mắt, những này Chúng Tinh điện cao thủ, liền đồng loạt ra tay, hướng về Bạch Nhạc cùng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn giết tới.

"Giết!"

Không có chút nào tránh lui ý tứ, trong tay Thanh Vương Kiếm Nhất bày, Bất Tử Thanh Vương ngang nhiên phản kích, sát ý ngút trời.

Bất luận Chúng Tinh điện điện chủ nói thế nào, trước đó chú ý vong tình cùng Bạch Nhạc trận chiến kia, vẫn là tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn, nguyên bản tại Thanh Vương phủ bên này, còn có chút chưa quyết định người, cũng đều ngang nhiên xuất thủ, đi theo Bất Tử Thanh Vương cùng một chỗ giết đi lên.

Mặc dù tại nhân số bên trên, y nguyên ở vào tuyệt đối trên tình thế xấu, nhưng phàm là có thể bị Bất Tử Thanh Vương lôi kéo , cũng đều là cao thủ, trong xương hung tính một khi bị đánh ra, thật đúng là có thể đánh ra một cỗ khí thế tới.

Ngay tại lúc đó, đám người xem náo nhiệt chung quanh bên trong, cũng đồng dạng tuôn ra một trận tiếng la giết.

Dạ Nhận từ cực tây chi địa ra, cũng không phải là độc thân một thân, đồng dạng liên hệ không ít cao thủ, Dạ Nhận lộ diện một cái, những người này cũng liền đi theo trùng sát ra.

Kể từ đó, tràng diện lập tức liền có vẻ hơi hỗn loạn cả lên.

"Muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Chúng Tinh điện điện chủ hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa, trực tiếp hướng về Bất Tử Thanh Vương bắt tới.

Dưới loại cục diện này, giết chết Bạch Nhạc tự nhiên là tốt nhất phương thức giải quyết.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc thực lực, tất cả mọi người thấy được, cho dù là vị này Chúng Tinh điện điện chủ, cũng căn bản không có gì phần thắng, thà rằng như vậy, ngược lại còn không bằng dứt khoát buông tha Bạch Nhạc, tập trung lực lượng trước giết chết Bất Tử Thanh Vương lập uy tới thực tế.

Huống chi, trước đó Chúng Tinh điện điện chủ liền từng cùng Bất Tử Thanh Vương từng có một lần giao thủ, chỉ là bởi vì chủ quan, ngược lại ăn một ít thiệt thòi, bây giờ xuất thủ lần nữa, lại là muốn đem vứt bỏ mặt mũi triệt để tìm trở về.

"Ông!"

Ngay tại Chúng Tinh điện điện chủ xuất thủ trong nháy mắt, một vòng băng lãnh kiếm quang bỗng nhiên xé rách trường không, trực tiếp rơi xuống.

"Hàn tinh!"

Thậm chí không cần quay đầu, Chúng Tinh điện điện chủ cũng đã nhận ra thân phận của người đến.

Thấy rõ ràng hàn tinh trong nháy mắt, đám người lập tức lần nữa sôi trào.

Hàn tinh thân phận nhưng cùng Bạch Nhạc bọn hắn khác biệt, người xem náo nhiệt, có lẽ chưa hẳn đối Bạch Nhạc bọn hắn có bao nhiêu quen thuộc, thế nhưng lại tuyệt đối không thể có thể không biết hàn tinh.

Mấu chốt nhất là, ai cũng biết hàn tinh đại biểu vẫn luôn là Giang Nhược Hư!

Bây giờ hàn tinh ngang nhiên hướng Chúng Tinh điện điện chủ ra tay, hẳn là mang ý nghĩa Giang Nhược Hư cùng Chúng Tinh điện quyết liệt sao?

"Ngươi đại biểu không được người trong thiên hạ! Chúng Tinh điện trên tay ngươi đã ngộ nhập kỳ đồ!"

Kiếm trong tay hơi khẽ nâng lên, chỉ phía xa Chúng Tinh điện điện chủ, hàn tinh trầm giọng mở miệng nói.

"Điện chủ, chuyện này rất phức tạp, trong đó đúng sai, chỉ sợ không phải nhất thời bán hội có thể nói rõ ràng , ta Quan Lan vẫn tin tưởng Giang tiên sinh , chuyện này... Không tốt như thế võ đoán quyết định!"

Ngay tại lúc đó, Quan Lan cao thủ cũng đến , mặc dù không có đi theo xuất thủ, nhưng lại cũng ở bên cạnh biểu lộ thái độ.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Quan Lan cao thủ đều tới, bây giờ chạy đến, nhiều nhất bất quá ba bốn phần mười, bất quá, dù vậy, cũng đã là một cỗ không thể coi thường lực lượng .

Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc trong lòng mới rốt cục thở dài một hơi.

Mặc dù có chút gian nan, nhưng vẫn là dựa theo kế hoạch, hoàn thành tất cả bố trí.

Quan Lan cao thủ đến, liền mang ý nghĩa, bây giờ bọn hắn chân chính đã có cùng Chúng Tinh điện đàm phán tư cách.

Cho dù thật đến xấu nhất tình trạng, không dám nói đánh bại Chúng Tinh điện, nhưng chí ít thoát thân vẫn có niềm tin .

"Hàn tinh, ngươi tự tiện làm ra loại này quyết định... Sợ là muốn đem Giang tiên sinh một thế anh minh chôn vùi!"

Sắc mặt có chút khó coi, Chúng Tinh điện điện chủ cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói.