Kiếm nhận phong bạo!

Đây là Bạch Nhạc lần thứ nhất tại cái này chúng tinh bên trong tiểu thế giới thi triển thần thông, cũng là lần đầu tiên để kiếm nhận phong bạo bại lộ tại thế tầm mắt của người ở trong.

Vô luận là trương liệt cũng tốt, cái khác mấy cái được phái tới vì sao Bạch Nhạc người cũng tốt, trên thực tế, đều chẳng qua chỉ là bình thường thiên tài.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn đã đầy đủ xuất sắc, thế nhưng là khoảng cách loại kia chân chính đỉnh tiêm thiên tài, lại như cũ có xa không thể chạm khoảng cách .

Chỉ có thể dừng lại tại Thiên Tinh Tháp tầng thứ tư liền đã đủ để chứng minh bọn hắn cấp độ .

Kiếm nhận phong bạo thần thông như vậy, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là nghe nói, căn bản cũng không có gặp qua bực này kinh khủng thần thông.

Chớ đừng nói chi là, nghĩ đến một ngày kia sẽ cùng bực này nhân vật giao phong.

Đương Bạch Nhạc Tinh Hải sôi trào lên, hóa thành kinh khủng phong bạo thời điểm bắt đầu, tất cả mọi người liền không khỏi thốt nhiên biến sắc.

"Giết!"

Những người này đều không phải người ngu, một chút liền có thể nhìn ra kiếm nhận phong bạo kinh khủng, cũng minh bạch, muốn đánh giết Bạch Nhạc, nhất định phải mau chóng, tại cái môn này thần thông uy lực, vẫn không có thể chân chính phát huy ra trước đó, liền trực tiếp chém giết Bạch Nhạc!

Chỉ là, ý nghĩ tự nhiên là đúng, nhưng bọn hắn lại y nguyên vẫn là đánh giá quá thấp kiếm nhận phong bạo uy lực .

Bạch Nhạc là cỡ nào cường đại!

Hào nói không khoa trương, tất cả đều là toàn lực hành động, hiện tại Bạch Nhạc, cho dù là đối mặt Hóa Hư cường giả, đều có cùng đánh một trận tư cách, cho dù là bất động Thông Thiên Ma Công, cũng hoàn toàn không phải bình thường Tinh Hải cảnh chỗ có thể sánh được .

Trương liệt bọn hắn những người này, đối với Bạch Nhạc tới nói, vẫn là quá yếu!

Lấy bản thân Tinh Hải làm trung tâm, bàng bạc kiếm khí bỗng nhiên bộc phát ra, dẫn động thiên địa chi lực, chung quanh lực lượng càng mạnh, kiếm nhận phong bạo uy lực liền tăng lên càng nhanh!

Nơi này là địa phương nào?

Thiên Tinh Tháp a!

Mà lại đã là tầng thứ tư, cái nào sợ không phải tinh biến thời điểm, chung quanh ẩn chứa tinh lực, cũng đã phi thường cường đại .

Loại tình huống này, mỗi thời mỗi khắc kiếm nhận phong bạo lực lượng đều tại không ngừng tăng lên!

Phải biết, nguyên bản Bạch Nhạc thực lực, ngay tại trương liệt bọn hắn phía trên, một đối một giao phong, ai cũng không phải là đối thủ của Bạch Nhạc, lại thêm kiếm nhận phong bạo thần thông, quả thực liền tồi khô lạp hủ!

Ầm ầm!

Hư giữa không trung, vang lên một trận kinh khủng phong bạo thanh âm, trương liệt mấy người bọn họ công kích mới vừa vặn rơi xuống, còn chưa tới cùng triệt để thành hình, liền đã trực tiếp bị kiếm nhận phong bạo xé rách.

Càng kinh khủng chính là, lực lượng của đối phương, tại bị kiếm nhận phong bạo xé rách về sau, những cái kia tiêu tán mà xuất lực lượng, cũng đồng dạng sẽ bị kiếm nhận phong bạo cuốn vào, càng phát ra lớn mạnh kiếm nhận phong bạo lực lượng, kể từ đó, liền càng là này lên kia xuống!

Cái gọi là một trận vây giết, tại kiếm nhận phong bạo xé rách phía dưới, trong nháy mắt liền biến thành một trận trò cười!

Khoảng cách Bạch Nhạc gần nhất một người, thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, Tinh Hải liền bỗng nhiên bị kiếm nhận phong bạo xoắn nát, cả người hoàn toàn không kịp chạy trốn, liền cùng một chỗ bị cuốn vào trong đó, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Nhục thân sụp đổ, chỉ còn một sợi thần hồn giãy dụa lấy muốn chạy đi, chỉ là, cho dù là thần hồn, tại đã cuốn vào kiếm nhận phong bạo phạm vi tình huống, lại chỗ đó còn kịp thoát thân!

Bất quá là trong nháy mắt, liền cùng một chỗ bị xoắn nát, nửa điểm vết tích đều không thể lưu lại.

"Trốn!"

Vẻn vẹn một nháy mắt tiếp xúc, liền đem trương liệt bọn hắn sợ vỡ mật!

Này chỗ nào vẫn là vây giết, quả thực liền là đưa đi lên cửa bị người ta đồ sát a!

Sống còn, thời khắc thế này, cái gì mệnh lệnh cũng đều căn bản không lo được, ai cũng sẽ không có liều chết chi tâm, đầy trong đầu nghĩ, liền chỉ có chạy đi cái này một cái ý niệm trong đầu!

Dù sao đều là Tinh Hải cảnh thiên tài, một khi quay người chạy trốn, cho dù là lấy Bạch Nhạc cường hãn, cũng không có khả năng giết sạch!

Chỉ là, Bạch Nhạc cũng căn bản không có nghĩ tới muốn đem tất cả mọi người giết!

Từ động thủ thời điểm, Bạch Nhạc liền đã nghĩ phi thường rõ ràng.

Một trận chiến này, chính là muốn lập uy, mà lại, còn muốn giả ngu!

Đối phương phía sau có người điểm này, không có người điểm phá, mình liền đã muốn giả vờ không biết!

Không phải nói, những người kia đều là trương liệt bằng hữu sao?

Vậy thì tốt, liền tóm lấy trương liệt một người tới làm kẻ chết thay tốt!

Những người khác có thể trốn, chỉ muốn chém giết trương liệt, liền đủ để kết thúc trận này mổ giết!

Căn bản không nhìn những người khác, mũi kiếm nhoáng một cái, Bạch Nhạc trực tiếp từ thúc giục kiếm nhận phong bạo hướng về trương liệt giết tới.

Giờ khắc này trương liệt, lại là đã sớm bị bị hù sợ vỡ mật .

Nói đùa cái gì!

Trước đó Bắc Đẩu kiếm trận, đối với hắn mà nói, cũng đã đầy đủ kinh khủng , bây giờ cái này thần thông, càng làm cho hắn ngay cả một chút xíu ý niệm phản kháng đều sinh không nổi  đến rồi!

Đinh Hạo?

Đinh Hạo tính là cái gì chứ a!

Đối mặt bực này kinh khủng thần thông, Đinh Hạo cũng sớm không biết chết bao nhiêu lần!

Nếu là sớm biết Bạch Nhạc có bực này thực lực khủng bố, mượn hắn hai cái lá gan, hắn cũng tuyệt đối không dám tới trêu chọc Bạch Nhạc a.

Từ Thiên Tinh Tháp một tầng, một đường liên phá tam trọng thiên, ngạnh sinh sinh truy tới nơi này, gia hỏa này căn bản chính là một cái rất từ đầu đến đuôi tên điên.

Chỉ là, vô luận hắn giờ phút này trong lòng làm sao chửi rủa, lại là đều đã có chút không còn kịp rồi.

Kiếm nhận phong bạo đã thành hình, Bạch Nhạc căn bản không quản những người khác, liền đuổi theo hắn giết, cho dù hắn lại thế nào liều mạng, cũng căn bản là không có cách tránh thoát!

"Bạch Nhạc, chúng ta không oán không cừu, ngươi làm gì như thế đuổi tận giết tuyệt? !"

Một đường điên cuồng chạy trốn, ngay tại lúc đó, trương liệt cũng không quên mở miệng cầu xin tha thứ.

Không phải hắn nhát gan, thực sự là như vậy Bạch Nhạc quá kinh khủng a!

Loại tình huống này, liền hắn không muốn nhận sợ cũng không được a!

"Hiện đang hối hận không chê đã quá muộn a?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc nhưng căn bản không có mảy may phản ứng hắn ý tứ, tiếp tục đuổi giết tới!

"Bạch Nhạc! Ta bất quá là phụng mệnh làm việc... Muốn ra tay với ngươi một người khác hoàn toàn, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta sẽ nói cho ngươi biết phía sau màn làm chủ, nếu không, cho dù là ngươi giết ta, cũng căn bản không có ý nghĩa!"

Phát giác được kiếm nhận phong bạo đã càng ngày càng gần, lúc này trương liệt lại là cái gì đều không để ý tới, cho dù là bán giải khôn, cũng sẽ không tiếc!

Mặc dù bán hiểu rõ khôn thế tất sẽ có vô số phiền phức, nhưng chí ít cũng phải sống sót, mới có tư cách đi nghĩ phiền toái gì không phiền phức a!

Chỉ tiếc, hắn lại y nguyên còn đánh giá thấp Bạch Nhạc!

Bạch Nhạc không biết đối phương có người sau lưng sao?

Làm sao có thể!

Hắn biết rõ, thế nhưng rõ ràng hơn, loại tình huống này, đem người sau lưng liên lụy ra căn bản không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ làm mình lâm vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm!

"Sắp chết đến nơi, còn dám hồ ngôn loạn ngữ! Chết đi cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hung lệ, Bạch Nhạc nghiêm nghị quát mắng, ngay tại lúc đó, kiếm nhận phong bạo bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền đem trương liệt nuốt vào!

Phốc!

Một nháy mắt, trương liệt cả người liền bỗng nhiên bị kiếm nhận phong bạo xoắn nát!

"Bạch Nhạc, muốn giết ngươi chính là giải..."

Trước khi chết, trương liệt điên cuồng gào thét, chỉ tiếc, một câu nói kia, cuối cùng cũng vẫn là chỉ nói, liền bị kiếm nhận phong bạo bao phủ, thần hồn câu diệt!

Trong mắt bên trong lộ ra một vòng lãnh sắc, ngay tại lúc đó, kiếm nhận phong bạo cũng lập tức sụp đổ.

Một tay cầm kiếm, giờ khắc này Bạch Nhạc thoáng như khát máu ác ma, khiến người từ trong xương cốt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi!