Tinh Hải tại trong tích tắc sôi trào lên, trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, một vòng lãnh nguyệt bỗng nhiên lên không, chính diện vọt tới cách mình gần nhất một vị Tinh Hải cảnh cường giả.

Huyền Nguyệt biến!

Vân Mộng Chân tại Bạch Nhạc bên người thời điểm, tựa hồ rất mềm yếu, nhưng trên thực tế, Vân Mộng Chân sát phạt quả đoán, nhưng tuyệt đối hoàn toàn không phải cái gì Triệu Thụy, Mặc Vũ chi lưu chỗ có thể sánh được .

Đạo Lăng Thánh Nữ thanh danh, cho tới bây giờ đều là giết ra tới.

Từ cảm nhận được mực giơ cao sát ý trong nháy mắt đó, Vân Mộng Chân liền rất rõ ràng, đã chân chính đến sống chết trước mắt, loại tình huống này, đương nhiên sẽ không có chút lưu thủ.

Vẻn vẹn trong tích tắc va chạm, kia một vòng lãnh nguyệt liền trực tiếp phá vỡ đối phương Tinh Hải, giống như một thanh lưỡi dao cắt ngang mà qua.

Trong nháy mắt, kia ma đạo cường giả sắc mặt liền bỗng nhiên đại biến, phun ra một ngụm máu đến, căn bản không còn dám cùng Vân Mộng Chân ngạnh bính, lúc này quay người hướng về sau bỏ chạy.

Thực lực của hắn tại Tinh Hải cảnh bên trong, bản thân liền là lệch yếu, xông vào như thế phía trước, bất quá là cảm thấy nhiều người, nghĩ muốn đi theo tham gia náo nhiệt kiếm tiện nghi mà thôi.

Mà lại, tại trong sự nhận thức của hắn, Vân Mộng Chân cũng bất quá chỉ là vừa mới đột phá Tinh Hải mà thôi, thậm chí khả năng ngay cả cảnh giới đều không kịp củng cố đâu, có thể lớn bao nhiêu uy hiếp?

Đáng tiếc, mới bất quá là một nháy mắt va chạm, hiện thực tàn khốc, liền để hắn rõ ràng ý thức được cái gì gọi là thiên tài!

Hắn bước vào Tinh Hải hơn trăm năm, lại cơ hồ không có chút nào tiến thêm, mà Vân Mộng Chân, mới bất quá vừa vừa bước vào Tinh Hải, liền có thể dễ như trở bàn tay nghiền ép hắn!

Vô luận là đơn thuần thực lực, vẫn là thần thông pháp môn, hắn lại làm sao có thể sánh được vị này Đạo Lăng Thánh Nữ!

"Muốn đi? ! Cái nào dễ dàng như vậy!"

Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Vân Mộng Chân lại là không có chút nào buông tha hắn dự định.

Bản thân liền là sinh tử chi chiến, Vân Mộng Chân cho dù mạnh hơn, lâm vào loại này trong loạn chiến, cũng y nguyên nguy hiểm chi cực! Loại tình huống này, cũng không phải ngươi co vào phòng thủ liền an toàn , bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, công kích của đối phương lại đột nhiên từ chỗ nào bạo phát đi ra.

Phòng thủ tốt nhất, vĩnh viễn là tiến công!

Chỉ có thống hạ sát thủ, lấy nhất quyết tuyệt, lạnh lẽo nhất phương thức phản kích, giết gà dọa khỉ, để mỗi người dám ra tay với mình người đều trong lòng còn có kiêng kị, như thế, mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình.

Ở phương diện này, Vân Mộng Chân sức phán đoán, tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Một nháy mắt giao phong, Vân Mộng Chân liền rõ ràng đánh giá ra thực lực của đối phương, mặc dù hiển nhiên là thế hệ trước Tinh Hải cảnh cường giả, nhưng thực lực, cũng không nghi ngờ là hạng chót loại kia, cái loại người này, không thể nghi ngờ liền lập uy lựa chọn tốt nhất!

Thực lực yếu, mà lại người biết hắn còn đủ nhiều.

Trong tích tắc, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

Trước đó vẻn vẹn lấy Huyền Nguyệt biến thần thông, Vân Mộng Chân liền đủ để nghiền ép đối phương, bây giờ Côn Ngô Kiếm tới tay, xuất thủ liền tuyệt sát.

Hô hấp ở giữa, một màn kia kiếm khí màu xanh bỗng nhiên xẹt qua chân trời, kia kinh khủng kiếm khí chém vào đối phương Tinh Hải, liền quả thực giống như là cắt đậu phụ, căn bản sẽ không gặp được bất kỳ trở ngại nào.

"Không muốn..."

Tinh Hải bị xé nứt, kia Tinh Hải cảnh trong mắt cường giả cũng đã lộ ra vẻ tuyệt vọng, cuồng loạn gào thét, ý đồ thoát ly Vân Mộng Chân kiếm khí phạm vi bao phủ.

Chỉ là đến loại tình trạng này, chỗ đó còn có thể để hắn toại nguyện!

Một dưới thân kiếm, kia Tinh Hải cảnh cường giả thậm chí ngay cả câu nói sau cùng đều không thể hô xong, cả người liền bỗng nhiên bị kiếm khí chém làm hai đoạn, thậm chí ngay cả thần hồn đều không thể tới kịp trốn đi, liền trực tiếp bị kiếm khí xoắn nát.

Một kiếm mà chém!

Dù là sớm trước khi xuất thủ, rất nhiều người liền đã cảm nhận được Vân Mộng Chân cường đại, nhưng một kiếm này, lại y nguyên vẫn là chấn nhiếp tuyệt đại đa số người.

Quá mạnh!

Mới bất quá vừa vừa bước vào Tinh Hải cảnh a, thấu qua bên trên bầu trời hình chiếu, trước đó cho nên người đều rõ ràng thấy được Vân Mộng Chân đột phá quá trình, cũng biết, Vân Mộng Chân thậm chí ngay cả một điểm nghỉ ngơi điều chỉnh trạng thái thời gian đều không có.

Nhưng dù cho như thế, bình thường Tinh Hải cảnh cường giả, tại nàng dưới kiếm, lại thậm chí ngay cả so chiêu tư cách đều không có, một kiếm liền bị chém giết, cái này là cỡ nào thực lực khủng bố?

Chính như Vân Mộng Chân dự tính đồng dạng, một kiếm này, cũng đồng dạng đem đại đa số người đều dọa sợ.

Người trong ma đạo, vốn là phần lớn vì tư lợi, thừa cơ kiếm tiện nghi, tự nhiên mỗi người đều chịu, chỉ khi nào ngửi được có mang chết nguy cơ, nhưng là không còn người lại nguyện ý xung phong .

Giết gà dọa khỉ!

Lời nói này , mặc dù không được tốt nghe, nhưng trên thực tế, một kiếm này lại đích đích xác xác đạt đến hiệu quả như vậy.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Nhìn xem Vân Mộng Chân cái này lưu loát một kiếm, cho dù là Diệp Huyền, cũng không nhịn được có chút híp mắt lại.

Mỗi một thời đại Đạo Lăng Thánh Nữ, đều là thiên tài xuất sắc nhất, đối với chiến đấu, càng là có một loại gần như bản năng nhạy cảm, dạng này Vân Mộng Chân, cho dù là hắn, cũng có thể cảm nhận được loại kia cường đại uy hiếp.

Dù là liền xem như Bạch Nhạc, bước vào Tinh Hải về sau, có thể có Vân Mộng Chân cường thế như vậy sao?

Liền đứng tại Diệp Huyền thân phận, Bạch Nhạc ngược lại là không có phát giác được Diệp Huyền cảm xúc bên trên biến hóa, Vân Mộng Chân xuất thủ, lại là để Bạch Nhạc trong lòng dâng lên một loại khó nói lên lời cảm giác vui sướng.

Cũng làm cho hắn nỗi lòng lo lắng, lần nữa ổn định rất nhiều.

Bây giờ hồi tưởng lại, Vân Mộng Chân có được biểu hiện như vậy, kỳ thật mới là chuyện đương nhiên sự tình.

Lúc trước, vẻn vẹn chỉ có Tinh Hải cảnh thời điểm, Đông Hải một trận chiến, Vân Mộng Chân liền biểu hiện ra như vậy kinh khủng chiến lực, tại thượng cổ cấm địa bên trong lại lấy được thụ tâm biển tinh hoa, một khi đột phá, liền lấy hoàn mỹ nhất tư thái, phá vỡ mà vào Tinh Hải!

Lại thêm Côn Ngô Kiếm, Bạch Nhạc rất hoài nghi, liền xem như Nguyệt Lâm Tiên phục sinh, chỉ sợ cũng chưa hẳn là Vân Mộng Chân đối thủ.

Phải biết, Côn Ngô Kiếm vốn là Đạo Lăng Thiên Tông trấn giáo chí bảo, thậm chí liền xem như tại thời đại thượng cổ, cũng là đứng đầu nhất chí bảo.

Trước đó không phát huy ra Côn Ngô Kiếm uy lực, cũng không phải là Côn Ngô Kiếm không lợi hại, mà là bản thân không đủ mạnh!

Bây giờ, Côn Ngô Kiếm mất mà được lại, Vân Mộng Chân lại bước vào Tinh Hải, cái này mới chính thức có thể phát huy ra Côn Ngô Kiếm uy lực đến, có thể có phần này thực lực, tự nhiên chẳng có gì lạ.

Chỉ là, Bạch Nhạc loại tâm tình này, vẫn không có thể duy trì bao lâu, liền lại bị cưỡng ép phá vỡ.

Ngay tại Vân Mộng Chân chém giết kia Tinh Hải cảnh cường giả đồng thời, một vòng màu mực cũng theo đó tuôn ra, phảng phất trong nháy mắt che đậy mặt trời, trực tiếp đem Vân Mộng Chân lồng chụp vào trong!

Thủy mặc màu vẽ!

Đối với cái này một thần thông, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân đều không xa lạ gì!

Tại thượng cổ cấm địa thời điểm, Mặc Vũ liền từng thi triển qua cái này một thần thông, chỉ là, bây giờ tại mực giơ cao trong tay thi triển mà ra, uy lực lại há có thể giống nhau mà nói.

Toàn bộ Đạo Lăng Sơn phảng phất tại thời khắc này, đều đều bị màu mực bao phủ, trở thành nước này mực màu vẽ họa bên trong một bộ phận.

Như là có người có thể từ đằng xa nhìn ra xa thời khắc này Đạo Lăng Sơn, liền sẽ phát hiện, toàn bộ Đạo Lăng Sơn liền như là một bức đẹp nhất bức tranh, chúng sinh muôn màu, đều ở trong đó.

Đối với Vân Mộng Chân tới nói, uy hiếp lớn nhất, cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì ma đạo cự kình, mà là vị kia đã khôi phục đỉnh phong chiến lực Ma Quân mực giơ cao!

Tại cái này phần cuối của sinh mệnh, mực giơ cao chịu vốn không cân nhắc tự vệ, liền tại lấy đồng quy vu tận phương thức, bộc phát ra kinh khủng nhất chiến lực, trực tiếp chém giết Vân Mộng Chân.

PS: Đừng nóng vội, ban đêm còn có.