Thượng Quan Vân những lời này, liền đem Bạch Nhạc trước đó nghi ngờ trong lòng bỏ đi hơn phân nửa.

Bạch Nhạc trước đó, lo lắng nhất chính là Vân Mộng Chân xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hoặc là có nguy hiểm gì, bây giờ đã đối phương cho phép hắn đi gặp Vân Mộng Chân, tự nhiên liền không có gì có thể lo lắng.

Về phần đối phương có thể hay không không có hảo ý hãm hại hắn, Bạch Nhạc cũng không lớn quan tâm.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không phải thần linh cường giả, liền rất khó đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, phần này thực lực, liền hắn lớn nhất lực lượng chỗ.

Việc nhỏ bên trên, xem ở Vân Mộng Chân trên mặt mũi, hắn không sẽ cùng Đạo Lăng Thiên Tông so đo, nhưng nếu đối phương thật dám thiết kế hãm hại hắn cùng Vân Mộng Chân, vậy hắn cũng không để ý đại náo Đạo Lăng Sơn, liền như là năm đó Thông Thiên Ma Quân bên trên Đạo Lăng Sơn thời điểm đồng dạng.

Một đường đi theo Thượng Quan Vân hướng hậu sơn đi đến, dọc theo con đường này Bạch Nhạc cũng cố ý thăm dò một chút, hỏi thăm rất nhiều Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, Thượng Quan Vân cũng đều nhất nhất đáp lại, cũng không phải là phát hiện cái gì dị thường.

"Bạch phủ chủ, phía trước liền là thánh địa! Thánh nữ ở trong đó bế quan, bản tông người không được tùy tiện quấy rầy, ta liền không đưa ngươi vào đi."

Đi đến phía sau núi, bí tàng không gian lối vào trước đó, Thượng Quan Vân khom mình hành lễ nói.

"Thượng Quan trưởng lão."

Nhìn chằm chằm Thượng Quan Vân, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói: "Thánh nữ thật ở trong đó đi, nếu là gạt ta... Ngươi hẳn phải biết hậu quả."

"Bạch phủ chủ yên tâm, Thánh nữ hoàn toàn chính xác tại Thánh Địa trong, ta liền có lá gan lớn như trời, cũng không dám lừa gạt ngươi."

Có chút ôm quyền, Thượng Quan Vân lần nữa giải thích nói.

Lần nữa xác nhận qua về sau, Bạch Nhạc lúc này mới khẽ gật đầu, dạo chơi hướng về bí tàng không gian lối vào đi đến.

Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc sắp bước vào trong đó trong nháy mắt, toàn bộ Đạo Lăng Sơn một trận rung mạnh.

Theo bản năng quay đầu, Bạch Nhạc trong nháy mắt liền nhìn thấy một vòng hoa mỹ Quang Mang, đem toàn bộ Đạo Lăng Sơn bao phủ.

Hộ tông đại trận!

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Bạch Nhạc một nháy mắt liền ý thức được sự tình có chút không đúng.

"Bạch phủ chủ, cái này hộ tông đại trận có thể khôi phục, còn phải may mắn mà có Thánh nữ! Những năm này, bản tông tình cảnh gian nan, nếu không phải khôi phục hộ tông đại trận, chỉ sợ thật đúng là khó mà chống đỡ được đi xuống." Lắc đầu, Thượng Quan Vân một bộ thành thói quen bộ dáng, thuận miệng nói ra: "Bạch phủ chủ mời, những chuyện nhỏ nhặt này, bản tông tự sẽ xử lý."

"Ông!"

Bên này Thượng Quan Vân nói chuyện đồng thời, một tiếng kiếm minh chi tiếng vang lên, Nghịch Ma Kiếm đã tới tay, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, băng lãnh mũi kiếm đã trực chỉ Thượng Quan Vân.

"Thượng Quan trưởng lão, ngươi coi ta là ba tuổi hài đồng sao?"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân sát cơ đại tác.

Cứ việc còn không rõ ràng lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là Bạch Nhạc cũng tuyệt đối có thể chắc chắn, chuyện này tất nhiên rất có kỳ quặc, vị này Thượng Quan trưởng lão hơn phân nửa là tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm .

"Bạch phủ chủ làm cái gì vậy?"

Khí cơ bị kiếm ý khóa chặt, Thượng Quan Vân cũng đồng dạng sắc mặt đại biến: "Hẳn là ngươi cấu kết ma đạo, muốn cùng bản tông là địch phải không?"

Không thể không nói, Thượng Quan Vân phản ứng xác thực rất nhanh, chẳng những không biện giải, thậm chí ngược lại trực tiếp chụp một cái mũ cho Bạch Nhạc.

Chỉ tiếc, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại là nói cái gì, cũng đều sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn!

"Nói, Thánh nữ ở đâu?"

Mũi kiếm đã chỉ hướng Thượng Quan Vân cổ họng, Thượng Quan Vân căn bản không dám nhúc nhích mảy may, đành phải kiên trì chống đỡ xuống dưới: "Bạch phủ chủ, ta lấy tính mạng của ta đảm bảo, Thánh nữ đích thật là tại Thánh Địa trong tu hành."

"Tốt một cái lấy tính mệnh đảm bảo!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói: "Đã như vậy, ta liền xem trước một chút là nơi nào tà ma ngoại đạo, cũng dám xung kích Đạo Lăng Thiên Tông!"

Căn bản không cho Thượng Quan Vân cơ hội nói chuyện, đạp chân xuống, Bạch Nhạc cả người đã phóng lên tận trời, trong tay Nghịch Ma Kiếm nhoáng một cái, bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm mang, thẳng đến không trung hộ tông đại trận mà đi.

Bây giờ Bạch Nhạc là thực lực cỡ nào, chỉ một kiếm, liền bỗng nhiên đem hộ tông trên đại trận màn sáng xé mở một lỗ lớn.

Trước đó tại Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, Bạch Nhạc cảm giác không đến tình huống bên ngoài, nhưng hôm nay đem đại trận xé rách một đường vết rách, Bạch Nhạc lại là trước tiên liền thấy được tiến đánh Đạo Lăng Thiên Tông người thân ảnh!

"Bạch Cốt phu nhân?"

Nao nao, Bạch Nhạc làm sao cũng không nghĩ tới, người tới vậy mà lại là Bạch Cốt phu nhân, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Bạch Nhạc, không muốn bước vào bí tàng không gian! Đạo Lăng Thiên Tông có thần linh cường giả, muốn dụ ngươi nhập bí tàng không gian hạ sát thủ!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Nàng vừa mới nhận được tin tức, liền một đường chạy đến, không nghĩ tới vẫn là trễ nửa bước, nguy cấp phía dưới, căn bản không kịp cùng Đạo Lăng Thiên Tông người dông dài, trực tiếp mạnh mẽ xông tới sơn môn, lúc này mới dẫn động Đạo Lăng Thiên Tông hộ tông đại trận!

Nàng mặc dù cũng là Bán Thần, nhưng Bán Thần lĩnh vực lại không phải mình sáng tạo, mà là kế thừa bạch cốt thần , nhiều nhất xem như ngụy Bán Thần, thực lực cùng Hóa Hư đỉnh phong tương tự, nhất thời bán hội căn bản là không có cách phá vỡ đại trận, trong lòng hoảng sợ lúc gấp, lại đột nhiên nhìn thấy Bạch Nhạc bình yên ra, tự nhiên một trận đại hỉ.

"..."

Nghe được Bạch Cốt phu nhân, một nháy mắt, Bạch Nhạc sắc mặt lập tức đại biến.

Trước đó mặc dù ý thức được ở trong đó khả năng có vấn đề, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng không nóng nảy, nhưng hôm nay từ Bạch Cốt phu nhân miệng bên trong biết được, Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, lại còn có thần linh cường giả, lại là để Bạch Nhạc trong lòng hoảng hốt.

Chớ nhìn hắn bây giờ bước vào Bán Thần chi cảnh, chỉ khi nào đụng vào chân chính thần linh cường giả, giống nhau là hữu tử vô sinh, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn cũng tổng vẫn phải có.

"Giết!"

Mắt thấy hành tích bại lộ, trong đám người, Hàn mới bay bỗng nhiên bay ra, trong miệng quát to một tiếng, sâm nhiên hạ lệnh!

Trước đó thua với Vân Mộng Chân, nhưng Vân Mộng Chân lại không phải phản ứng hắn, cũng không có thu được về tính sổ ý tứ, cũng làm cho hắn chậm thở ra một hơi, nhất là biết Vân Mộng Chân bị Lăng Tiên lão tổ vây ở Thánh Địa trong về sau, hắn tâm tư liền lần nữa hoạt lạc.

Lần này, dụ sát Bạch Nhạc kế hoạch, bản thân liền là Lăng Tiên lão tổ phân phó xuống tới, từ hắn đến chấp hành .

Chỉ tiếc, không nghĩ tới, đã đến một khắc cuối cùng, lại cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc, không có thể đem Bạch Nhạc lừa gạt nhập thánh địa!

Lừa gạt không thành, vậy dĩ nhiên cũng chỉ có thể dùng sức mạnh .

Đạo Lăng Thiên Tông nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay vây giết, không tin còn không cách nào cầm xuống Bạch Nhạc.

Trong lúc nhất thời, trong đám người sát ý ngập trời, vô số Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ hướng về Bạch Nhạc cùng Bạch Cốt phu nhân vây công mà tới.

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng lên sát cơ.

Lúc trước hắn một mực tha thứ, cũng không phải sợ Đạo Lăng Thiên Tông, chỉ là không muốn Vân Mộng Chân khó làm mà thôi, bây giờ đối phương chân tướng phơi bày, hắn nơi nào còn có cái gì do dự !

Thậm chí, hắn bây giờ hoài nghi Vân Mộng Chân tao ngộ nguy hiểm, càng là khó mà áp chế sát ý trong lòng, kiếm khí cửu trùng, căn bản không chờ đối phương vây kín, cũng đã trước một bước hướng về đối phương giết tới.

Từ khi bước vào Bán Thần, Bạch Nhạc cũng đã bước vào một cái khác cảnh giới.

Cái gọi là chiến thuật biển người, đối với hắn mà nói, nghiễm nhưng đã thành một chuyện cười.

Chỉ là, cho dù là chính Bạch Nhạc cũng căn bản nghĩ không ra, mình từ chúng tinh tiểu thế giới trở về về sau trận chiến đầu tiên, vậy mà lại là tại cái này Đạo Lăng Thiên Tông bên trong.