Cầu, là cầu không được kết quả .

Điểm này, đã sớm trải qua vô số lần sự thật xác minh, vô luận đối mặt dạng gì cục diện, dạng gì khó khăn, Bạch Nhạc cũng chưa từng nghĩ tới cầu ai đến giúp đỡ.

Chân chính có thể đả động người , vĩnh viễn là lợi ích trao đổi.

Vô luận là đối mặt tân gia minh vẫn là Chúng Tinh điện, hay là Hàn Tinh, Bạch Nhạc thái độ đều rất rõ ràng.

Hắn là lấy một loại bình đẳng thân phận đến hợp tác, mà không phải thấp kém cầu khẩn ai.

Nhưng cũng chính bởi vì thái độ như vậy, vô luận là tân gia minh vẫn là Chúng Tinh điện điện chủ đối mặt Bạch Nhạc cường thế, cũng đều giữ vững trầm mặc.

Dù là Chúng Tinh điện lại nghĩ giết Bạch Nhạc, cũng nhất định phải cân nhắc lợi ích!

Đến loại cảnh giới này, tại loại này vấn đề mấu chốt bên trên, không có ai sẽ hành động theo cảm tính.

"Ngươi muốn làm sao tìm ra thần nữ đến?"

Ngẩng đầu, tân gia minh chậm rãi mở miệng hỏi.

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Thanh Vương, ngươi cho rằng, Bạch Nhạc sẽ còn tín nhiệm chúng ta sao?"

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Quay đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hỏi.

"Từ chúng Thần Mộ địa ra, chúng ta biết rõ là thần nữ giả trang hắn, y nguyên cùng thần nữ liên thủ giết vào Chúng Tinh điện... Đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này liền ngang ngửa với phản bội!"

Chỉ vào bên ngoài gian phòng, giám thị nơi này Chúng Tinh điện đệ tử, Dạ Nhận tiếp tục nói.

"Tựa như là Chúng Tinh điện người đồng dạng, cho dù chúng ta nói lời nói thật, bọn hắn cũng y nguyên sẽ không tin tưởng chúng ta."

"Sinh tử, không nên nắm giữ trong tay người khác!"

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bất Tử Thanh Vương lập tức liền ý thức được Dạ Nhận ý tứ.

"Ngươi còn muốn cùng thần nữ đứng chung một chỗ?"

"Vì cái gì không?"

Cười lạnh một tiếng, Dạ Nhận bình tĩnh nói ra: "Thần nữ hiện tại trạng thái mặc dù không tốt, nhưng lại chung quy là thần linh cường giả, Hải Thần cũng chưa chắc liền có thể làm gì được nàng! Nếu là cùng với nàng cùng rời đi chúng tinh tiểu thế giới, chúng ta liền không cần lại lo lắng Hải Thần uy hiếp."

"Thế nhưng là tương phản, cho dù là hết thảy thuận lợi, chúng ta trợ giúp Bạch Nhạc đột phá... Rời đi nơi này, hắn chống đỡ được Hải Thần sao? Đến lúc đó, ngươi ta cũng y nguyên còn muốn thụ Hải Thần kiềm chế, thậm chí tùy thời bị ném bỏ, hi sinh."

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận thần sắc lộ ra hết sức chăm chú: "Lui một vạn bước nói... Bạch Nhạc cho dù thật sự có thể thành công, ngươi hi vọng, trên đời này lại xuất hiện một vị Thông Thiên Ma Quân sao? Không, thậm chí là so với lúc trước Thông Thiên Ma Quân càng kinh khủng hơn nhiều."

"..."

Mí mắt giựt một cái, Bất Tử Thanh Vương cũng theo đó trầm mặc lại.

Dạ Nhận những lời này không phải không có lý.

Lúc trước bước vào chúng tinh tiểu thế giới, liền là bị buộc tiến đến , thậm chí hắn căn bản chính là bị Vân Mộng Chân lừa gạt tiến đến .

Nếu như không có thần nữ xuất hiện, hắn tự nhiên chỉ có thể lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp Bạch Nhạc, rời đi nơi này.

Thế nhưng là thần nữ tồn tại, cũng không nghi ngờ cho hắn một loại khác lựa chọn.

Hắn cùng Bạch Nhạc ở giữa, bản thân cũng không phải là lệ thuộc quan hệ, lợi ích khác biệt, lựa chọn khác biệt lập trường, tựa hồ cũng không có gì lớn .

Không thể không nói, giờ khắc này Bất Tử Thanh Vương cũng không nhịn được hơi có chút ý động .

"Huống chi, chúng ta vốn cũng không có tất yếu sớm như vậy lựa chọn đứng đội."

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận lần nữa ném ra cuối cùng một khối thẻ đánh bạc.

"Bạch Nhạc cũng tốt, thần nữ cũng tốt... Bọn hắn làm sao tranh đấu là chuyện của bọn hắn, chúng ta chỉ muốn lựa chọn tại thích hợp nhất thời gian, lựa chọn đứng đội như vậy đủ rồi."

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Ầm ầm!

Nổ vang, cửa đá vỡ vụn, Cố Vong Tình chậm rãi bước ra, trong mắt lộ ra một vòng khiếp người thần quang, cả cá nhân trên người tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, nguyên bản thủ ở ngoại môn Chúng Tinh điện đệ tử, khi nhìn đến Cố Vong Tình trong nháy mắt, liền phảng phất cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, không tự chủ được quỳ xuống.

"Thiếu điện chủ!"

Quỳ trên mặt đất, chung quanh tất cả mọi người đồng thời hành lễ nói.

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, Cố Vong Tình tùy ý đi hướng một tên đệ tử, nhàn nhạt mở miệng nói: "Những ngày này chuyện gì xảy ra, từng cái từng cái nói với ta rõ ràng."

"Vâng!"

Lấy Cố Vong Tình thân phận, hắn vấn đề, Chúng Tinh điện đệ tử tự nhiên không có tư cách cự tuyệt trả lời.

Huống chi, bây giờ xuất quan, hắn vẫn không có thể hoàn mỹ khống chế mình lực lượng, khí tức tiết ra ngoài phía dưới, những người khác thì càng không có can đảm cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, liền có đệ tử đem những ngày này phát sinh tất cả mọi chuyện đều tinh tế giảng cho Cố Vong Tình nghe.

Ngay tại lúc đó, cũng có có nhãn lực gặp đệ tử, lặng lẽ rời đi đi tìm Chúng Tinh điện điện chủ báo tin vui.

... ... ... ... ... . . . .

"Điện chủ!"

Có Chúng Tinh điện đệ tử cẩn thận gõ cửa điện, đi đến Chúng Tinh điện điện chủ bên người.

Có chút nhíu mày, vô luận là tân gia minh vẫn là Bạch Nhạc, đều có thể ý thức được, tất nhiên là có chuyện trọng yếu phi thường phát sinh , nếu không, loại tình huống này, tuyệt đối không người nào dám tới quấy rầy bọn hắn nói chuyện.

"Nói!"

Lạnh lùng lườm đối phương một chút, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng mở miệng nói.

Cảm nhận được đến Chúng Tinh điện điện chủ giọng điệu có chút không vui, vậy đệ tử vội vàng tiến đến hắn tai vừa mở miệng nói, " Thiếu điện chủ xuất quan!"

Vậy đệ tử từ lấy vì thanh âm của mình rất nhỏ, nhưng lại không biết, đến Bạch Nhạc bọn hắn loại cấp bậc này, vô luận hắn làm sao hạ giọng, cũng không thể giấu diếm được đối phương cảm giác .

Cố Vong Tình thức tỉnh, mà lại là xuất quan!

Đây đối với Chúng Tinh điện tới nói, tự nhiên thực là cái cực tốt tin tức.

Có thể đối Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Phải biết, tại chúng tinh mộ trong đất , Bạch Nhạc cùng Cố Vong Tình, thế nhưng là kết tử thù .

Bây giờ cho dù ra , chỉ sợ cũng rất khó thuyết phục Cố Vong Tình từ bỏ đoạn này cừu hận.

Bạch Nhạc đương nhiên cũng không sợ hắn, thế nhưng là một khi Cố Vong Tình náo , cái này tất nhiên là một kiện cực kì chuyện phiền phức.

Chuyện tốt chưa hẳn thành đôi, nhưng tai hoạ lại thường thường cũng không đơn hành.

"Đi xuống đi!"

Khoát tay áo, ra hiệu vậy đệ tử lui xuống đi, Chúng Tinh điện điện chủ trầm ngâm một chút, cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Người tới là khách, đã tới, không ngại liền trước tiên ở Chúng Tinh điện ở vài ngày, đối phó thần nữ sự tình, chúng ta ngày khác lại nói chuyện."

Không có chút nào do dự, Chúng Tinh điện điện chủ, trước tiên liền lựa chọn kết thúc lần nói chuyện này.

Mà lại lý do phi thường đầy đủ, chuyện lớn như vậy, cũng không có đạo lý, không cho đối phương bất luận cái gì châm chước thời gian, tại chỗ liền đáp ứng.

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc cũng không dây dưa, lúc này quay người rời đi đại điện.

Tự có Chúng Tinh điện đệ tử dẫn Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh hạ đi nghỉ ngơi, không cần nhiều lời.

Đợi đến Bạch Nhạc rời đi, tân gia minh cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi có tính toán gì?"

"Vẫn là câu nói kia, ta không tin được hắn!"

Nhìn xem tân gia minh, Chúng Tinh điện điện chủ bình tĩnh mở miệng nói: "Nếu là không có biện pháp, thì cũng thôi đi, bây giờ vong tình như là đã xuất quan... Chúng ta tự nhiên càng hẳn là tin tưởng hắn, mà không phải một ngoại nhân."

Nâng lên Cố Vong Tình, tân gia minh cũng rốt cục vẫn là trầm mặc lại.

Cố Vong Tình tồn tại, bản thân liền là Chúng Tinh điện nhiều năm như vậy toàn bộ tâm huyết cùng hi vọng, trong chuyện này, cho dù là có khác biệt ý kiến, cũng không tiện mở miệng, huống chi, cho tới nay, hắn trên thực tế, cũng coi là ủng hộ loại ý nghĩ này .

"Để bọn hắn va vào đi!"

Ngẩng đầu, tân gia minh nhẹ giọng hồi đáp.

PS: Thật có lỗi, đã nói xong hôm qua khôi phục đổi mới, chỉ là năm nay có chút bận bịu, hôm qua còn vội vàng thăm viếng không có thể trở về tới.

Ban đêm còn có một chương, ta tiếp tục viết.