"Đương nhiên cùng tinh tượng có quan hệ, các nơi đều có Quan Tinh đài, Bắc Vực vương thành càng là tu kiến có lớn nhất Quan Tinh đài, quốc sư quanh năm đều canh giữ ở Quan Tinh đài tiền! Thiên Tinh Tháp, nghe đồn liền chúng thần căn cứ tinh tượng tu kiến mà thành, ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Sở Hân một bộ nhìn nhược trí biểu lộ giễu cợt nói.

Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc cũng là không còn gì để nói, được rồi, đến cái này chúng tinh tiểu thế giới, mình bị người đương mù chữ .

Cũng may Bạch Nhạc cũng lười giải thích những thứ này.

"Nói ngươi hiểu tinh tượng đồng dạng, thế nào, có muốn hay không ta đưa đi ngươi Quan Tinh đài, đêm xem thiên tượng?"

Bị Bạch Nhạc đỗi một câu như vậy, Sở Hân hầm hừ quay đầu đi, mặc kệ hắn.

"Đúng rồi, ngươi có biết hay không, bây giờ đương thời, thiên tài xuất sắc nhất là ai?"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Kia còn phải hỏi, tự nhiên là ta Chúng Tinh điện Thiếu điện chủ, chú ý vong tình!"

"Chú ý vong tình?"

Lặp lại một chút cái tên này, Bạch Nhạc tùy ý hỏi nói, " rất lợi hại phải không? So ta như thế nào?"

"Ngớ ngẩn, đừng tự luyến! Ngươi ngay cả Thiếu điện chủ một ngón tay cũng không sánh nổi!"

Dù là Bạch Nhạc đã dự cảm đến, cái này chú ý vong tình thế tất cực kì xuất sắc, nhưng hôm nay nghe được Sở Hân loại này hình dung, cũng vẫn là kém chút không có đem Bạch Nhạc khí xóa quá khí đi, có như thế so sánh sao?

Nhìn thấy Bạch Nhạc trên mặt bất thiện, Sở Hân cũng nửa điểm không có biết sai ý tứ, chẳng thèm ngó tới lần nữa đả kích nói, " Thiếu điện chủ, trời sinh tóc trắng, vốn liền tiên thiên đạo thể! Mười bảy tuổi phá Tinh Hải, phá cảnh thời điểm, liền đem tinh hải chi lực đều hóa thành không tì vết tinh lực. Hai mươi bốn tuổi bước vào Tinh Hải đỉnh phong, lẻ loi một mình nhập cực tây chi địa, tuần tự chém giết tà ma hơn ngàn, lấy Tinh Hải chi cảnh vượt biên bại Hóa Hư cường giả tại băng nguyên, đồng niên nhập Hóa Hư, là ca tụng là có hi vọng nhất đánh vỡ cực hạn, trở thành tại thế thần linh thiên tài!"

"Chính ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách cùng Thiếu điện chủ đánh đồng sao?"

"..."

Nghe được Sở Hân như thế thuộc như lòng bàn tay đọc ra chú ý vong tình cuộc đời, Bạch Nhạc trong lòng liền bỗng nhiên xiết chặt.

Cứ việc trước đó mặt tại Thiên Tinh Tháp thời điểm, hắn liền đoán được, nhất định có thiên tài, tại thành tựu Tinh Hải thời điểm, liền hoàn thành tinh lực chuyển hóa, thực lực tất nhiên cực mạnh, nhưng hôm nay nghe được vị này chú ý vong tình sự tích thời điểm, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước đó, Bạch Nhạc vẫn cảm thấy, Vân Mộng Chân mới là đến trời cao chiếu cố thiên tài, nhưng hôm nay, cùng chú ý vong tình so sánh, sợ là Vân Mộng Chân cũng căn bản không chiếm ưu thế!

Đây mới thực sự là hô hào chìa khóa vàng ra đời Vô Song thiên kiêu.

Hai mươi bốn tuổi Hóa Hư cường giả a!

Chỉ dựa vào bây giờ tình huống đến so sánh, mình tựa hồ còn thật không có cùng chú ý vong tình đánh đồng tư cách, cũng không trách Sở Hân tiểu cô nương này như thế một mặt chẳng thèm ngó tới dáng vẻ.

Chỉ là, cũng bất quá chỉ là trong chốc lát, Bạch Nhạc liền điều chỉnh tốt tâm tính.

"Chậc chậc, tiên thiên đạo thể, lại là Chúng Tinh điện Thiếu điện chủ, liền cho một con lợn điều kiện như vậy, cũng có thể trở thành thiên tài."

"Ngươi mới là heo ngươi đây, cả nhà các ngươi đều là heo!"

Nghe được Bạch Nhạc vũ nhục thần tượng trong lòng, Sở Hân lập tức liền xù lông , hung tợn trừng mắt Bạch Nhạc mắng.

Nhún vai, Bạch Nhạc cũng không có lại biện, "Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, tiểu nha đầu, đừng đem người nhìn bẹp, không ngoài mười năm, ngươi nhất định đem câu nói này thu hồi đi."

"Dõng dạc!"

Sở Hân mặt mũi tràn đầy khinh thường châm chọc nói.

"Không bằng chúng ta tới đánh một cái cược?"

Khóe miệng nổi lên mỉm cười, Bạch Nhạc tự nhiên nói ra.

"Đánh cược gì?"

"Liền cược mười năm này ước hẹn, nếu là mười năm về sau, ta còn so ra kém hắn! Ta liền thật biến thành bé heo đến cấp ngươi cưỡi, nhưng như là ta thắng đâu?" Mở ra tay, Bạch Nhạc nghiêng mắt hỏi ngược lại.

"Vậy ta liền thừa nhận ta mới là có mắt không tròng bé heo! Mặc cho ngươi xử trí!"

Ngẩng đầu, Sở Hân tốt không do dự hồi đáp.

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng, ngươi cũng cho ta cưỡi đâu!"

Khóe miệng khẽ nhếch, Bạch Nhạc thuận miệng trêu chọc nói.

Nao nao, Sở Hân trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, "Cái gì cho ngươi cưỡi..."

Sau một lát, nhìn thấy Bạch Nhạc khóe miệng một màn kia cười bỉ ổi, Sở Hân cái này mới rốt cục phản ứng lại.

"Bạch Nhạc, ta muốn giết ngươi! ! !"

... ... ... ... ... ... ... . .

Mặc dù không thế nào tình nguyện, nhưng Sở Hân lại cuối cùng vẫn là tại trong tiểu lâu ở lại.

Hoàn cảnh nơi này, thực sự muốn so trước đó địa phương thật tốt hơn nhiều.

Mà lại, mặc dù Bạch Nhạc thường xuyên mở miệng trêu chọc, nhưng Sở Hân nhưng cũng minh bạch, Bạch Nhạc cũng không phải là loại kia háo sắc lưu manh, mà lại, đối nàng cũng căn bản loại kia ý tứ, có cớ, tự nhiên cũng liền yên tâm thoải mái ở lại.

Đừng nhìn Hách Thiếu Hoa từ nhỏ liền cùng với nàng nhận biết, thế nhưng là, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, Sở Hân lại cảm giác, tựa hồ Hách Thiếu Hoa cùng với nàng còn không có Bạch Nhạc càng thân cận đâu.

Cái này rất không có đạo lý, nhưng chuyện trên đời này, lại nơi nào có nhiều như vậy đạo lý có thể giảng.

So với Sở Hân, Bạch Nhạc thì càng không quan trọng, cũng không lâu lắm, hắn thậm chí liền quên đi còn có Sở Hân một người như vậy.

Nghe Sở Hân đề tinh tượng sự tình, Bạch Nhạc liền chuyên môn ra đi sưu tập rất nhiều liên quan tới tinh tượng tư liệu trở về nghiên cứu.

Đối với những người khác tới nói, đây có lẽ là một cái cực kì khô khan quá trình, có thể đối Bạch Nhạc tới nói, lại cũng không tính là gì.

Bỏ ra không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, Bạch Nhạc lúc này mới đại khái đem có quan hệ tinh tượng vấn đề, hiểu rõ một thứ đại khái.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc lúc này mới lần nữa bước vào Thiên Tinh Tháp.

Lần này, có những này liên quan tới tinh tượng thường thức, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền tại Thiên Tinh Tháp bên trong, biết rõ phương vị.

Tinh biến thời điểm, cưỡng ép ghi lại kia tránh dập tinh tượng đồ, lần theo những này không ngừng thôi diễn, cùng mình chỗ xem xét tinh tượng tư liệu lẫn nhau xác minh, kể từ đó, tìm tới đi hướng tầng thứ hai lối vào, liền lại không có khó khăn gì .

Bạch Nhạc cũng không có gấp bước vào tầng tiếp theo, mà là mượn thời gian này, không ngừng thôi diễn, lĩnh hội.

Bạch Nhạc tựa như là một khối bọt biển đồng dạng, điên cuồng hấp thu hết thảy tri thức, tăng lên mình nội tình.

Chỉ là, ngay tại lúc đó, liên quan tới Bạch Nhạc không dám bước vào Thiên Tinh Tháp cao tầng tin tức cũng xôn xao, từ ban sơ đánh bại Đinh Hạo kinh diễm, cho tới bây giờ, lần nữa bị người đùa cợt vì, nhát gan bọn chuột nhắt, cũng bất quá chỉ là ngắn ngủi không đến gần hai tháng mà thôi.

Bây giờ khắp nơi đều nghe đồn, đường Đường Tinh biển cảnh cao thủ, lại chỉ dám tại Thiên Tinh Tháp tầng thứ nhất bồi hồi, đây cơ hồ đã truyền vì đàm tiếu.

Thậm chí, Sở Hân cùng Bạch Nhạc ở cùng nhau tại lầu nhỏ sự tình, cũng bị người đào lên.

Thế là, lại có một cái khác phiên bản lời đồn, nói cái gì Bạch Nhạc mỗi ngày đều ghé vào nữ nhân trên người, tận tình thanh sắc, đã sớm bị móc rỗng thân thể, tự cam đọa lạc loại hình .

Liền ngay cả Sở Hân đều phiền muộn không thôi, đến chất vấn Bạch Nhạc, đáng tiếc, ngay cả lời đều chưa nói xong, liền bị Bạch Nhạc trợn trắng mắt, trực tiếp đuổi ra khỏi gian phòng.

Ngay cả Sở Hân ở trước mặt chất vấn đều không để ý, liền chớ đừng nói chi là chủ động đứng ra cùng những người khác giải thích.

Đối mặt đây hết thảy lời đồn đại, Bạch Nhạc đều không nhúc nhích chút nào, chỉ là đơn giản dựa theo kế hoạch của mình cùng trình tự tu luyện, thể ngộ.