Lúc trước Diệp Huyền đại sư liền từng nói qua, Côn Ngô Kiếm rất cường đại, nhưng lại chưa chắc là thích hợp Bạch Nhạc kiếm.

Mà Nghịch Ma Kiếm lại là hắn nghiêng tận tâm huyết đến vì Bạch Nhạc chế tạo.

Trước đó Bạch Nhạc còn không phải quá rõ câu nói này hàm nghĩa, nhưng hôm nay khi hắn triệt để luyện hóa Nghịch Ma Kiếm, chân chính đem Nghịch Ma Kiếm lực lượng thôi động lúc đi ra, mới thật sự hiểu ở trong đó chênh lệch.

Lực lượng vẫn là Bạch Nhạc lực lượng bản thân, thế nhưng là, giờ phút này từ Nghịch Ma Kiếm thôi động ra, chỗ bộc phát ra uy lực, lại gấp mười lần so với dưới trạng thái bình thường lực lượng!

Xuyên thấu qua Nghịch Ma Kiếm, liền có thể đem Bạch Nhạc lực lượng trong cơ thể chân chính ngưng tụ cùng một cái điểm, trong nháy mắt bạo phát đi ra, cái này liền là thần binh chân chính. ,

"Răng rắc!"

Vẻn vẹn chỉ là một kích, vừa mới còn không cách nào rung chuyển cự bàn tay to, liền phát ra một tiếng vang giòn, xuất hiện một tia vết rạn.

Bất luận cái gì hộ thân bảo vật lực lượng, cũng đều là có hạn .

Mà lại, thừa nhận công kích càng mạnh, liền dễ dàng sụp đổ.

Trước đó cũng đã bị Thôn Thiên Quyết lực lượng hung hăng oanh kích một lần, bây giờ lại bị Bạch Nhạc như thế toàn lực chém xuống một kiếm đến, chi lúc trước cái loại này hoàn mỹ phòng ngự trạng thái, liền rốt cục bị đánh vỡ.

Theo kia một tiếng tiếng vỡ vụn vang lên, Mặc Vũ Tâm bên trong mới chính thức dâng lên một vòng ý sợ hãi!

"Không có khả năng! Đây không có khả năng! Liền xem như Tinh Hải cảnh cường giả, cũng không có khả năng đánh nát mực phù!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc kiếm trong tay, Mặc Vũ nghiêm nghị cao giọng nói.

"Kiếm tên, nghịch ma!"

Cũng không để ý tới Mặc Vũ điên cuồng, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói, " chính là Diệp Huyền đại sư tự tay chế tạo chi thần binh, hôm nay lấy ngươi chi huyết tế kiếm, phương không phụ kiếm này chi danh!"

Mặc dù tại đạo môn đại hội về sau, Nghịch Ma Kiếm liền đã đưa đến Bạch Nhạc trong tay, nhưng trên thực tế, đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất chân chính đem Nghịch Ma Kiếm uy lực triệt để phát huy ra, mà ở trong mắt Bạch Nhạc, lấy Mặc Vũ loại này thiên tài đứng đầu máu đến tế kiếm, mới là lựa chọn tốt nhất.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc lại là bước ra một bước, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, ngang nhiên lần nữa xuất kiếm!

Có bên trên một kiếm kinh nghiệm, lần này xuất thủ, Bạch Nhạc càng là thuận buồm xuôi gió, lần này liền không còn là tùy ý xuất kiếm, mà là trực tiếp thi triển ra Linh Tê Nhất Kiếm!

Tâm kiếm hợp nhất!

Cho tới nay, Linh Tê Nhất Kiếm, đều là Bạch Nhạc quen thuộc nhất kiếm pháp!

Mà lại, theo Bạch Nhạc thực lực không ngừng tăng lên, liền càng phát ra có thể cảm giác được Linh Tê Nhất Kiếm cường đại, cái này tựa hồ cũng không phải là thần thông, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác có thể bộc phát ra so thần thông lợi hại hơn uy lực tới.

Đừng nhìn Linh Tê Kiếm Tông tựa hồ bây giờ đã triệt để xuống dốc, nhưng riêng lấy kiếm đạo mà nói, Bạch Nhạc bây giờ cũng coi như học qua không ít kiếm đạo thần thông, nhưng lại như cũ cho rằng, không có bất kỳ cái gì một môn thần thông, có thể hoàn toàn vượt qua Linh Tê Nhất Kiếm.

Cho dù là kiếm nhận phong bạo, cũng y nguyên như thế.

Điều này cũng làm cho Bạch Nhạc, lần nữa nhớ tới Diệp Huyền đại sư lời nói.

Thích hợp nhất, mới là tốt nhất.

Nghịch Ma Kiếm, có lẽ cũng không có Côn Ngô Kiếm cường đại, nhưng tại Bạch Nhạc trong tay, lại có thể phát huy ra so Côn Ngô Kiếm uy lực mạnh hơn.

Đồng dạng, Linh Tê Nhất Kiếm có lẽ cũng không phải là thần thông, nhưng hôm nay tại Bạch Nhạc trong tay, lại giống nhau có thể phát huy ra so thần thông hiệu quả tốt hơn.

Trong tích tắc, phảng phất cả cái thời gian đều chậm lại.

Căn bản không kịp suy tư, Bạch Nhạc liền thuận thế một kiếm chém ra, bằng vào Nghịch Ma Kiếm, đem thể nội toàn bộ lực lượng, đều dung nhập một kiếm này bên trong!

Không có Kiếm Linh Vũ hoa lệ, cũng không có kiếm nhận phong bạo kinh khủng, thế nhưng là đương một kiếm này chém ra, lại chân chính... Kinh diễm thiên địa!

Ầm ầm!

Một kiếm ở giữa, kinh khủng kiếm mang màu tím tinh chuẩn vô cùng rơi xuống kia màu mực cự chưởng vừa mới bị chém ra kia một vết nứt phía trên, trong tích tắc, cả bàn tay bỗng nhiên vỡ nát!

Ngay tại lúc đó, cùng một chỗ vỡ nát , còn có Mặc Vũ giữa ngón tay kia màu mực ngọc phù!

Liền phảng phất một vòng tử mang tại màu mực bên trong bỗng nhiên nở rộ, đâm thủng thương khung.

Chém vỡ mực phù, một kiếm này thế đi không giảm, tiếp tục hướng về Mặc Vũ chém tới, bất ngờ không đề phòng, Mặc Vũ vô ý thức vung động trong tay Phán Quan Bút ngăn cản, lại đồng dạng tại Nghịch Ma Kiếm dưới, trực tiếp bị chém làm hai đoạn!

Một nháy mắt, Mặc Vũ trước ngực liền xuất hiện một đạo cực kỳ kinh khủng vết thương, máu me đầm đìa, phảng phất muốn đem Mặc Vũ cả người trực tiếp chém thành hai nửa.

"Không, ngươi không có thể giết ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Mặc Vũ gấp giọng hô nói, " Bạch Nhạc, thả ta, ta đi cầu sư tôn, để hắn mang ngươi rời đi Đạo Lăng Sơn! Nếu không, ngươi coi như rời đi thượng cổ cấm địa, cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết!"

Vết thương sâu triệt thấy xương, Mặc Vũ đã sớm lại không có trước đó kiêu ngạo, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Không ai thật không sợ chết, nhất là Mặc Vũ loại này xuất thân tôn quý thiên tài, bọn hắn từ tu hành bắt đầu, liền cơ hồ không có chân chính nhận qua uy hiếp trí mạng, cho dù là sinh hoạt tại ma đạo loại này tàn khốc hoàn cảnh dưới, tại mực giơ cao bảo vệ dưới, hắn cũng căn bản chưa ăn qua cái gì thiệt thòi lớn.

Ở phương diện này, Mặc Vũ kém xa Nhậm Tiêu Dao, liền chớ đừng nói chi là Dạ Nhận .

Sinh tử một đường phía dưới, liền lộ ra càng không chịu nổi, so với trước đó, sớm nhất tại thượng cổ cấm địa bên trong, chết bởi Bạch Nhạc dưới kiếm Triệu Thụy, cũng mạnh không đi nơi nào.

Chỉ tiếc, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc chỗ đó sẽ còn vì ngôn ngữ mà thay đổi.

Từ hắn lựa chọn bại lộ thân phận bắt đầu, liền đã mang ý nghĩa bước vào cửu tử nhất sinh hiểm cảnh, rời đi thượng cổ cấm địa về sau, nên làm cái gì, cho dù là chính Bạch Nhạc trong lòng đều không có tính toán sẵn!

Nhưng hắn lại phi thường rõ ràng, cái gọi là che chở, tuyệt đối không phải hắn buông tha Mặc Vũ liền có thể đổi lấy!

Tử vong trước đó, Mặc Vũ mềm yếu, sẽ chỉ ở thoát ly hiểm cảnh về sau, hóa thành điên cuồng hơn xấu hổ cùng sát cơ.

Sinh cơ, cho tới bây giờ cũng không phải là thỏa hiệp ra , mà là giết ra tới.

Có thể một đường bảo vệ lấy Vân Mộng Chân đi đến cuối cùng, thu hoạch được thượng cổ cấm địa hạch tâm truyền thừa, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đã đủ rồi.

Cho dù là bởi vậy bồi lên tính mệnh, cũng không có gì lớn .

"Phốc!"

Trong tay Nghịch Ma Kiếm lần nữa chém xuống, một kiếm ở giữa, Mặc Vũ đầu người bỗng nhiên phóng lên tận trời, nương theo lấy hắn sau cùng gào thét cùng một chỗ từ không trung rơi xuống!

Ân tử Nghịch Ma Kiếm, phảng phất lộ ra một xóa yêu dị Quang Mang, uy hiếp cả phiến thiên địa!

Dù cho là Tiêu Dật Phong cùng Nhậm Tiêu Dao, giờ khắc này cũng không nhịn được vì đó sợ hãi, bỗng nhiên ngừng lại đối với Bạch Nhạc truy kích, xa xa tránh ra.

Mặc Vũ chết, quả thực cho bọn hắn quá lớn rung động.

Giờ khắc này Bạch Nhạc, giống như Ma Thần, cứ như vậy đạp ở trong hư không, một người chấn nhiếp cả phiến thiên địa.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc đó, bên trên bầu trời kia một vết nứt cũng theo đó triệt để sụp đổ, rõ ràng lộ ra một đạo thông đạo, nối thẳng Đạo Lăng Sơn.

Lạnh cả tim, cơ hồ là một nháy mắt, Tiêu Dật Phong liền cái thứ nhất hướng về thượng cổ cấm địa bên ngoài bay đi.

Đến giờ khắc này, hắn mới chính thức là sợ hãi , dù là Bạch Nhạc trên người có lại nhiều bảo vật, hắn cũng không dám ngấp nghé .

Mà lại... Hắn nhất định phải lập tức đem tin tức truyền đi!

Bây giờ Bạch Nhạc, mang đến cho hắn áp lực quá lớn, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để Bạch Nhạc còn sống rời đi Đạo Lăng Sơn.

Chính hắn làm không được, nhất định phải đem tin tức truyền đi, truyền đến Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, truyền vào tam đại Thiên Tông, thậm chí toàn bộ chính đạo tất cả cao thủ trong tai.