Bạch Nhạc không hi vọng Lục Hi Nhi thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cho nên mới tuyển tại cái này, Lục Hi Nhi chưa bước vào Linh Phủ cảnh, Linh Tê Kiếm Tông người, cũng còn không có từng đề cập với Lục Hi Nhi những chuyện này thời gian, mà không phải đợi đến Lục Hi Nhi thành công sau khi đột phá.

Mà lại, cho dù là Liễu Như Tân, Bạch Nhạc cũng tìm cái lý do, tạm thời đánh phát ra, để Lục Hi Nhi không đến mức nhận một chút xíu bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

Lục Hi Nhi mặc dù còn nhỏ, nhưng nói được loại tình trạng này, cũng đã đủ để cho nàng minh bạch chuyện này tầm quan trọng.

Chỉ là, tiểu nha đầu y nguyên có vẻ hơi xoắn xuýt.

"Thế nhưng là, sư phụ, Hi nhi liền muốn một mực đi theo ngươi a, ngươi muốn đi đâu, không thể mang ta lên sao?" Nháy mắt, Lục Hi Nhi một mặt ủy khuất mà hỏi.

"Tạm thời còn không được!"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc có chút đau đầu giải thích nói, " sư phụ thân phận rất mẫn cảm, sẽ có rất nhiều phiền phức, mà lại... Có một số việc, là không thể không làm , những này về sau ngươi trưởng thành, tự nhiên sẽ minh bạch."

Bất luận là Ma Quân truyền nhân thân phận, vẫn là cùng Vân Mộng Chân quan hệ, những này đối với Lục Hi Nhi niên kỷ tới nói, cũng còn quá phức tạp đi!

Bạch Nhạc cũng cũng không tính để nàng quá sớm tiếp xúc đến những này, đến về sau, nàng nên minh bạch thời điểm, tự nhiên liền sẽ rõ ràng .

"Thế nhưng là, Hi nhi đã lớn lên a!"

Lục Hi Nhi có chút bất mãn kháng nghị nói.

"Ha ha, vậy thì chờ tiểu Hi mà dài càng lớn hơn một chút đi."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc đưa tay vuốt vuốt Lục Hi Nhi đầu hồi đáp.

"Nha!"

Ủy ủy khuất khuất đáp trả lời một câu, Lục Hi Nhi lập tức mở miệng nói, " nếu như không thể trải qua thường gặp được sư phụ, vậy ta vẫn nghĩ phải ở lại chỗ này."

Biết không có cách nào đi theo Bạch Nhạc bên người, Lục Hi Nhi đành phải một lần nữa cân nhắc vừa mới Bạch Nhạc vấn đề, nghĩ nghĩ, vẫn là cho ra đáp án.

Tựa hồ sợ Bạch Nhạc không rõ nàng ý tứ, Lục Hi Nhi tiếp tục giải thích nói, " Liễu tỷ tỷ, còn có Khổng sư huynh bọn hắn đối Hi nhi đều rất tốt, còn có chưởng môn bá bá! Hi nhi bỏ được không rời đi bọn hắn... Đương nhiên, đối Hi nhi tốt nhất vẫn là sư phụ cùng tỷ tỷ, nếu có thể một mực cùng sư phụ, tỷ tỷ cùng một chỗ liền tốt."

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " sư phụ không có cách nào một mực bồi tiếp ngươi, nhưng là tỷ tỷ của ngươi, chỉ cần nàng nguyện ý! Vô luận ngươi muốn lưu tại Linh Tê Kiếm Tông, vẫn là đi Thanh Châu, nàng đều có thể cùng ngươi cùng một chỗ."

"Thật sao?" Nghe được Bạch Nhạc, Lục Hi Nhi mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đương nhiên là thật !" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc mỉm cười hồi đáp.

Một năm trước, tầm ảnh hưởng của hắn còn không có hiện tại như thế lớn, rất nhiều chuyện, cũng còn chưa thuận tiện làm, nhưng là hiện tại cũng không sao.

Vô luận là muốn để Lục Yên Nhiên đến Linh Tê Kiếm Tông đến, vẫn là đi Thanh Châu, đều có thể đạt được nhất thích đáng an bài.

Mà lại, hắn lúc trước đã từng đã đáp ứng, sẽ nghĩ biện pháp, để Lục Yên Nhiên cũng có thể tu hành.

Nguyên bản không có biện pháp, nhưng hôm nay , chờ mình đi hướng Ung Châu, có lẽ cũng có thể từ Đại Càn trong vương triều đạt được giải quyết.

"Quá tốt rồi! Hi nhi không nỡ tỷ tỷ đâu, mỗi lần tỷ tỷ đến, đều chỉ ở vài ngày liền đi." Lục Hi Nhi ủy ủy khuất khuất hướng Bạch Nhạc phàn nàn nói.

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trên thực tế liền đã minh bạch Lục Hi Nhi ý tứ, trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói, " tiểu Hi, cho nên, ngươi nghĩ kỹ... Phải ở lại chỗ này sao?"

"Ừm!"

Dùng sức nhẹ gật đầu, Lục Hi Nhi trả lời nói, " Hi nhi muốn lưu tại cái này, mỗi ngày cùng mọi người cùng nhau tu hành, Hi nhi rất vui vẻ!"

Nhìn xem Lục Hi Nhi, trầm mặc một lát, Bạch Nhạc lập tức cười gật đầu nói, " tốt! Vậy liền lưu tại nơi này, sư phụ tin tưởng, vô luận là ở đâu, tiểu Hi mà về sau, đều sẽ phi thường lợi hại !"

"Đó là đương nhiên, Hi nhi muốn bảo vệ tỷ tỷ đâu!"

Đạt được Lục Hi Nhi đáp án, Bạch Nhạc trong lòng cũng liền không do dự nữa , lại bồi tiếp Lục Hi Nhi nói một hồi.

Liễu Như Tân liền đi mà quay lại, cùng hắn cùng đi , còn có Lý Tử Vân cùng Khổng Từ, Dương Nghiên bọn người, cơ bản đều là khuôn mặt quen thuộc.

Mà lại, không giống với tại Thanh Châu, tại Linh Tê Kiếm Tông, bọn hắn đối với Bạch Nhạc nghe đồn còn nhiều số dừng lại tại trống rỗng ấn tượng bên trên, cũng không có thiết thực cảm thụ, cho nên, cũng liền không có Thanh Châu những bằng hữu kia như vậy sinh sơ cảm giác.

Cùng Bạch Nhạc gặp qua lễ về sau, mấy người rất nhanh liền buông lỏng xuống, uống rượu với nhau nói đùa.

So với những người khác, Bạch Nhạc có thể cảm thụ được, Lý Tử Vân biến hóa mới là lớn nhất một cái.

So với lúc trước cao ngạo, kinh lịch Đông Hải sự tình, hiện tại Lý Tử Vân hiển nhiên muốn sáng sủa rất nhiều, trên trán, thiếu đi mấy phần tích tụ, nhiều hơn mấy phần thân hòa.

"Lý sư đệ biến hóa rất lớn a!"

Nhìn xem Lý Tử Vân, Bạch Nhạc có chút thổn thức nói.

Hơi trầm mặc một chút, Lý Tử Vân cái này mới đứng dậy, nghiêm túc hướng Bạch Nhạc hành lễ nói, " còn muốn đa tạ Bạch sư huynh khuyên, trước đó ta làm qua rất nhiều chuyện hồ đồ, bây giờ nhớ tới, quả thực xấu hổ xấu hổ vô cùng! May mắn được Bạch sư huynh không bỏ, nhiều lần khuyên, mới có thể có hôm nay Lý Tử Vân, còn xin Bạch sư huynh thụ ta cúi đầu!"

Trong lúc nói chuyện, Lý Tử Vân lần nữa khom người, hướng về Bạch Nhạc cúi đầu.

Lần này, Bạch Nhạc ngược lại là cũng không tiếp tục ngăn đón Lý Tử Vân.

Trên thực tế, hắn cũng nhận được lên cái này cúi đầu.

"Lý sư đệ không cần khách khí như thế, có thể nhìn thấy Lý sư đệ cải biến, ta cũng không thắng vui vẻ! Ta không cách nào tiếp tục lưu lại Linh Tê Kiếm Tông, trong lòng cũng đồng dạng có chỗ tiếc nuối, bất quá, có thể có Lý sư đệ, Khổng sư huynh những này đồng môn tại, ta tin tưởng, Linh Tê Kiếm Tông nhất định có thể có một cái tốt hơn tương lai."

"Ha ha, Bạch sư huynh! Tương lai Linh Tê Kiếm Tông, chỉ sợ cũng muốn nhìn tiểu Hi mà."

Cười lớn lắc đầu, Khổng Từ chỉ vào Lục Hi Nhi nói nói, " nếu không phải có Bạch sư huynh phía trước, chỉ sợ tiểu Hi mà liền muốn trở thành bản tông thiên tài xuất sắc nhất ."

So với lúc trước, bây giờ Khổng Từ cũng đồng dạng sáng sủa rất nhiều.

Mà lại, bây giờ Khổng Từ cũng đồng dạng đã bước vào Tinh Cung cảnh, đã trở thành Linh Tê Kiếm Tông trọng yếu nhất nhân vật trọng yếu.

Nâng lên Lục Hi Nhi, Bạch Nhạc khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Đối với Lục Hi Nhi thiên tài, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không phủ định, có thể bồi dưỡng được như thế một vị đệ tử xuất sắc, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đồng dạng là một kiện chuyện vô cùng vinh dự.

Đương nhiên, hắn cũng đồng dạng nghe ra Khổng Từ trong lời nói ý dò xét.

Chỉ là, Lục Hi Nhi trước đó liền đã làm ra lựa chọn, bây giờ hắn tự nhiên cũng liền không cần lại che đậy, lúc này khẽ vuốt cằm, "Khổng sư huynh không nên quá nuông chiều nàng, bất quá... Về sau ta không có ở đây thời gian, cũng còn phải mời chư vị quan tâm Hi nhi mới là."

Từ Bạch Nhạc trong miệng đạt được khẳng định đáp án, Khổng Từ sắc mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng.

Trên thực tế, tại trước khi hắn tới, Hà Diêu liền đã thụ ý hắn đến xò xét một chút Bạch Nhạc tâm tư .

Dù sao, Lục Hi Nhi bây giờ thực sự quá chói mắt!

Mặc dù có lẽ không bằng lúc trước Bạch Nhạc kinh diễm, nhưng chỉ cần nguyện ý lưu lại, tương lai cũng tất nhiên có thể tuỳ tiện bước vào Tinh Cung, thậm chí là xung kích Tinh Hải chi cảnh!

Đối với Linh Tê Kiếm Tông tới nói, không hề nghi ngờ, bây giờ Lục Hi Nhi mới thật sự là đáng coi trọng nhất hi vọng.

Có Bạch Nhạc một câu nói kia, bọn hắn liền có thể triệt để yên lòng.

Dù sao, Lục Hi Nhi lại xuất sắc cũng là Bạch Nhạc đệ tử, nếu là Bạch Nhạc không muốn Lục Hi Nhi lưu lại, cũng không ai có thể ép buộc.

Huống chi, lấy bây giờ Bạch Nhạc thực lực cùng thân phận, Linh Tê Kiếm Tông, cũng không ai dám làm trái hắn ý tứ .

PS: Còn có một canh, ta tiếp tục viết.