Nhất Nguyên Trọng Thủy!

Trước đó mặc dù cũng phỏng đoán đến Bạch Giao tất nhiên là được cái gì bảo vật trân quý, lúc này mới có thể đột phá, thẳng đưa tới thiên kiếp, hóa giao thành rồng.

Nhưng là thật khi thấy Nhất Nguyên Trọng Thủy thời điểm, cũng y nguyên vẫn là một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Tiền tài động nhân tâm!

Nhất Nguyên Trọng Thủy cần phải so cái gì tiền tài đều càng dụ quá nhiều người.

Cho dù là trước đó bởi vì Tư Đồ Lăng Phong cùng quân không rời biến mất mà có chút chần chờ người, giờ khắc này trong lòng cũng không khỏi lần nữa manh động đánh cược một lần xúc động.

Rất hiển nhiên, từ Bạch Giao bây giờ phun ra Nhất Nguyên Trọng Thủy trên tình huống đến xem, Bạch Giao vẫn không có thể triệt để luyện hóa Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Nhất Nguyên Trọng Thủy thứ chí bảo này, cũng sẽ không bởi vì Bạch Giao bỏ mình liền biến mất, kể từ đó, chỉ muốn giết chết Bạch Giao, lập tức có thể làm cho Nhất Nguyên Trọng Thủy một lần nữa biến thành vật vô chủ!

Trọng yếu nhất chính là, ai cũng nhìn ra, Bạch Giao vì chống cự thiên kiếp đã thụ cực nặng tổn thương, mà bây giờ cũng đều không có triệt để kết thúc đâu.

Đợi cho thiên kiếp kết thúc, Bạch Giao loại này trọng thương trạng thái, chỉ sợ còn không bằng hóa rồng trước đó đâu, lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần liên thủ lại, tuyệt độ đủ để tuỳ tiện chém giết Bạch Giao, cho dù là Yến Bắc Thần muốn ngăn cản, cũng căn bản không ngăn cản nổi.

Mặc dù từ tình huống trước mắt nhìn lại, tựa hồ Yến Bắc Thần đã có chuẩn bị, thậm chí khả năng cùng Thư Khánh Dương đạt thành ăn ý, thế nhưng là bọn hắn còn có nhiều người như vậy tại, y nguyên đủ để chưởng khống cục diện.

Có lẽ loại tình huống này, chưa hẳn có thể đem Yến Bắc Thần cùng một chỗ giết chết, nhưng chỉ muốn thừa cơ giết chết Bạch Giao, cướp đoạt Nhất Nguyên Trọng Thủy, cũng đã đủ rồi.

Đừng nói là những người này, cho dù là đã cùng Bạch Nhạc đạt thành ước định Thư Khánh Dương, giờ khắc này cũng không khỏi có chút do dự.

Bây giờ Bạch Giao lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy đến đối kháng thiên hỏa chi kiếp tình cảnh, hắn cũng nhìn thấy, nếu là có thể đoạt được Nhất Nguyên Trọng Thủy, đột phá Tinh Hải nắm chắc tự nhiên là muốn lớn hơn rất nhiều, cơ duyên như vậy bày ở trước mắt, lại như thế nào có thể để cho hắn không tâm động.

Mà hắn thậm chí không cần chủ động xuất thủ, chỉ cần phản ứng hơi chậm mấy nhịp , chờ đến những người khác giết chết Bạch Giao lại ra tay cướp đoạt Nhất Nguyên Trọng Thủy, cũng không coi là vi phạm cùng Bạch Nhạc ước định a?

Cảm nhận được những người khác kia ánh mắt nóng bỏng, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút phát lạnh.

Nên tới, cuối cùng vẫn là tới.

Bây giờ nằm trong loại trạng thái này, Bạch Nhạc đã căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn duy nhất có thể làm, liền là nghĩ hết biện pháp khôi phục trạng thái, làm tốt lại có một trận ác chiến chuẩn bị.

"Ngao ô!"

Trên người thiên hỏa bị Nhất Nguyên Trọng Thủy tưới tắt hơn phân nửa, Tiểu Bạch Giao lập tức đắc ý, lần nữa phát ra một tiếng long ngâm thanh âm!

Chỉ là loại này đắc ý vẫn không có thể tiếp tục bao lâu đâu, lượt thiên kiếp thứ ba cũng đã rơi xuống!

Trong một chớp mắt, một trận kinh khủng âm phong bỗng nhiên hướng về Tiểu Bạch Giao cuốn đi.

Đừng nói là Tiểu Bạch Giao , cho dù là Bạch Nhạc bọn hắn tại phụ cận, cũng đều cảm nhận được một trận khó nói lên lời âm hàn, mà lại cái này âm phong cũng không phải là nhằm vào thân thể, mà là trực tiếp quét thần hồn!

Âm phong hồn cướp!

Đối với người tu hành tới nói, lôi kiếp, Hỏa kiếp về sau, liền đáng sợ nhất Tâm Ma kiếp!

Nhưng đối với Tiểu Bạch Giao tới nói, đương nhiên sẽ không có cái gì tâm ma, cho nên, cuối cùng này nhất lượt thiên kiếp, liền thần hồn chi kiếp.

Mà lại so với trước đó Lôi Hỏa chi kiếp, một kiếp này cũng đồng dạng hung hiểm nhất!

Phải biết, Tiểu Bạch Giao thần hồn bản thân không coi là mạnh!

Từ giao long đến Chân Long, lớn nhất chênh lệch, kỳ thật cũng không ở chỗ thân thể, mà là ở thần hồn, muốn ngưng luyện ra rồng thực sự hồn, ở đâu là dễ dàng như vậy .

Cái này âm phong hồn kiếp, mới là đối thần hồn trọng yếu nhất một lần rèn luyện, nếu là chịu đựng được, liền cá vượt Long Môn, trực tiếp ngưng tụ long hồn, hóa vì Chân Long.

Nhưng nếu là thất bại, đó chính là thần hồn câu diệt, lại không một tia sinh cơ.

Loại thời điểm này, cho dù là Nhất Nguyên Trọng Thủy cũng căn bản lại không thể giúp nó bất luận cái gì.

Trong chốc lát, Tiểu Bạch Giao thần sắc liền biến dị thường dữ tợn, toàn bộ thân hình không ngừng tại trên mặt biển vặn vẹo, cái đuôi dùng sức đánh ra mặt biển, lập tức ở trên biển một trận sóng lớn.

Âm phong quét kéo dài đến gần nửa canh giờ thời gian, Tiểu Bạch Giao cũng đồng dạng tại âm trong gió gào thét gần nửa canh giờ thời gian.

"Ngao!"

Nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm, xoay quanh tại Tiểu Bạch Giao đỉnh đầu kiếp vân rốt cục chậm rãi tán đi, cũng mang ý nghĩa Tiểu Bạch Giao rốt cục triệt để vượt qua trận này thiên kiếp!

Trong tích tắc, cả phiến thiên địa ở giữa, tất cả linh lực phảng phất đều tại thời khắc này điên cuồng hướng về Tiểu Bạch Giao mạnh vọt qua!

Giờ khắc này giữa thiên địa linh lực, liền sẽ tự nhiên ngưng tụ chữa trị Tiểu Bạch Giao thương thế, cũng trợ nó củng cố cảnh giới, triệt để hóa giao thành rồng!

Nếu là dưới tình huống bình thường, đến một bước này, tự nhiên cũng đã không có nguy hiểm gì.

Nhưng lại tại kiếp vân tiêu tán trong nháy mắt, chung quanh mấy thân ảnh lại là bỗng nhiên đồng thời xuất thủ, hướng về Tiểu Bạch Giao tập sát mà đi!

Tiêu Dật Phong, Lâm Tuyết dật, Mặc Vũ, Nhậm Tiêu Dao!

Bốn người này mỗi người đều là đứng đầu nhất thiên tài, bây giờ đồng thời xuất thủ, sát ý sôi trào, cơ hồ có hủy thiên diệt địa chi thế.

"Ai dám!"

Cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, giờ khắc này Bạch Nhạc hai mắt một mảnh đỏ bừng, trong miệng phát ra quát to một tiếng, bước ra một bước, kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt phóng lên tận trời, thẳng đến khoảng cách gần nhất Tiêu Dật Phong mà đi!

Ngay tại lúc đó, Vân Mộng Chân cũng đồng thời lấn người mà ra, nguyệt kiếm mang màu trắng ngang nhiên hướng về Mặc Vũ quấn giết tới.

Lấy Vân Mộng Chân thân phận, không liền đối với Tiêu Dật Phong cùng Lâm Tuyết xuất ra tay, tự nhiên chỉ có thể lựa chọn ma đạo trời mới động thủ, mà so sánh dưới, Mặc Vũ thân là mực giơ cao Ma Quân truyền nhân, thực lực hiển nhiên phải mạnh hơn một chút, Vân Mộng Chân tự nhiên liền lựa chọn trợ giúp Bạch Nhạc ngăn lại Mặc Vũ.

Trên thực tế, cho dù là Bạch Nhạc xuất thủ thời điểm, Thư Khánh Dương cũng còn y nguyên có chút do dự!

Song khi khóe mắt quét nhìn quét đến Vân Mộng Chân hướng về Mặc Vũ đánh tới thời điểm, Thư Khánh Dương liền cấp tốc bình tĩnh lại.

Nhất Nguyên Trọng Thủy mặc dù trân quý, thế nhưng là vậy cũng phải cầm chiếm được mới được!

Cho dù là thực sự tập sát Bạch Giao, muốn tại Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân ngăn cản phía dưới đoạt được Nhất Nguyên Trọng Thủy cũng đồng dạng khó như lên trời.

Mấu chốt nhất là, Vân Mộng Chân thời khắc này phản ứng, để Thư Khánh Dương rõ ràng ý thức được, hoặc Hứa Vân Mộng Chân giống như hắn, kỳ thật cũng sớm đã đoán được Bạch Nhạc thân phận, mà lại, liền là đang cố ý ra tay trợ giúp Bạch Nhạc!

Cái này vấn đề trong đó nhưng lớn lắm.

Nếu là chỉ có Bạch Nhạc một người, cục diện như vậy dưới, Bạch Nhạc cưỡng ép nhúng tay, nói không chừng thật sẽ có vẫn lạc phong hiểm, chỉ khi nào Vân Mộng Chân hướng về Bạch Nhạc, như vậy vô luận Bạch Giao kết cục như thế nào, Bạch Nhạc đều tất nhiên không có nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ bằng điểm này, cũng đã đủ để cho Thư Khánh Dương quyết định.

Vì chưa hẳn có thể có được tay Nhất Nguyên Trọng Thủy, đồng thời đắc tội Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người, hiển nhiên tuyệt đối không phải cái gì có lời sự tình!

Trong tích tắc, Thư Khánh Dương trong lòng bàn tay liền lập tức nhiều hơn một thanh đao, ngang nhiên hướng về Nhậm Tiêu Dao chém xuống!

Đoạn tuyệt đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy tham lam, đối với Thư Khánh Dương tới nói, cục diện liền muốn minh Landeau .

Hắn chỉ cần làm được đáp ứng Bạch Nhạc sự tình như vậy đủ rồi, về phần Bạch Nhạc cuối cùng có thể hay không cứu Bạch Giao, kia cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ muốn xuất thủ, hắn liền có kiếm không có lỗ vốn.