"Trên đời này, không có gì không giải được tử cục!"

Trầm mặc hồi lâu, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là cố chấp lắc đầu nói.

"Thực lực tuyệt đối nghiền ép, có lẽ hoàn toàn chính xác khó giải! Nhưng đã thành cục, liền chắc chắn sẽ có sơ hở ."

Vô luận có bao nhiêu khó khăn, chỉ cần còn sống, cũng không cần từ bỏ hi vọng.

Đối mặt Bạch Nhạc dạng này cố chấp, nếu là lúc trước, Sơn Thần khẳng định khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ, hắn lại cuối cùng vẫn là giữ vững trầm mặc.

"Nói cho ta một chút tạo hóa thông thiên quyết đi, còn có thần tôn."

Bạch Nhạc cũng không hề từ bỏ, nhưng là biện pháp tự nhiên cũng không phải nhất thời bán hội liền có thể lấy ra được tới.

Mượn cơ hội này, có thể từ Sơn Thần nơi này, hiểu rõ một chút vị kia thần tôn sự tình, nói không chừng ngược lại sẽ có trợ giúp.

"Thần tôn, cùng chúng ta chỗ có thần linh cũng không giống nhau."

Nâng lên thần tôn, Sơn Thần trong giọng nói, cũng y nguyên vẫn là không khỏi mang tới mấy phần tôn kính!

Cứ việc, sớm đã qua trên vạn năm, thậm chí hắn đều đã vẫn lạc, cũng y nguyên không cách nào cải biến.

"Chúng ta ý đồ luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, nhưng đối với loại phương thức này, thần tôn từ đầu đến cuối chẳng thèm ngó tới! Thần tôn tin tưởng vững chắc, lấy lực phá pháp, chỉ cần thực lực đủ cường đại, liền có thể đánh vỡ Thiên đạo quy tắc, cưỡng ép tránh thoát thế giới trói buộc, đến chứng đại đạo!"

"Thần tôn cũng vẫn luôn là làm như vậy."

Mí mắt có chút nhảy một cái, cho dù là giờ phút này, Bạch Nhạc nghe được những lời này, cũng y nguyên có thể cảm nhận được, năm đó thần tôn loại kia hào tình vạn trượng.

Cái này cũng hoàn toàn chính xác cùng hắn thấy qua Thông Thiên Ma Quân rất giống.

"Tạo hóa thông thiên quyết, là thần tôn sáng tạo vô thượng thiên công, hoàn chỉnh tạo hóa thông thiên quyết, thậm chí có thể tự hành diễn hóa thiên đạo quy tắc... Chúng ta rất nhiều người, đều cho rằng, nếu như lúc trước thần tôn nguyện ý tham dự vào chúng tinh tiểu thế giới sáng tạo bên trong, chúng ta căn bản liền sẽ không thất bại!"

Sơn Thần có chút thổn thức mở miệng nói.

"Chưa hẳn!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Nếu quả như thật sẽ không thất bại, thần tôn chưa chắc sẽ cự tuyệt! Nếu như hắn kiên trì không chịu, như vậy rất có thể là, hắn cho rằng, phương thức như vậy, căn bản sẽ không thành công."

"Chúng thần lúc trước hạ tràng, không phải cũng ấn chứng điểm này?"

Nao nao, Sơn Thần trầm mặc nửa ngày, cái này mới chậm rãi đáp: "Có lẽ vậy!"

"Ngươi cho rằng, thần tôn chết sao?"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

Nếu như Thông Thiên Ma Quân thật liền là thần tôn hóa thân, như vậy Thông Thiên Ma Quân vẫn lạc, đến tột cùng mang ý nghĩa, thần tôn lần tiếp theo luân hồi, vẫn là vẫn lạc?

"Thần tôn không sẽ vẫn lạc ."

Lắc đầu, Sơn Thần nhẹ giọng hồi đáp: "Ngươi căn bản không rõ, thần tôn là vĩ đại bực nào tồn tại! Nửa chân đạp đến nhập thiên đạo, chỉ cần thế giới không có triệt để hủy diệt, thần tôn liền không sẽ vẫn lạc!"

"..."

Dù là đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nghe nói như thế, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là có một loại muốn thổ huyết xúc động.

Muốn hay không khoa trương như vậy?

"Vì cái gì chỉ thấy ngươi một vị thần linh, cái khác thần linh đâu?"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc dời đi chủ đề.

"Chúng thần đã vẫn lạc, ta cùng cái khác thần linh, lại có gì khác biệt?"

Lắc đầu, Sơn Thần giải thích nói: "Từ căn bản tới nói, ta bất quá chỉ là trong ảo cảnh, chiếu rọi ra chấp niệm mà thôi..."

Lời này có chút quấn, Bạch Nhạc nghe có chút đau đầu, không nhịn được muốn mài răng.

Bạch Nhạc quyết định không tiếp tục để ý Sơn Thần, tiếp tục tu hành.

Đã nhiều năm như vậy, Bạch Nhạc đối với cái này Sơn Thần, kỳ thật cũng có rất sâu hiểu rõ, đối phương mặc dù là thần linh cường giả, thế nhưng là, lại cũng không là loại kia có thể sáng tạo kỳ tích tồn tại, không thể trông cậy vào đối phương cung cấp cho mình quá lớn trợ giúp.

Tựa như Sơn Thần nói, chưa hoàn chỉnh tạo hóa thông thiên quyết, liền không cách nào tránh thoát chúng thần trấn áp rời đi.

Hắn thấy, Bạch Nhạc chỉ có tàn thiên, liền không có khả năng thành công.

Nhưng là đối với Bạch Nhạc tới nói, mạch suy nghĩ lại cũng không phải như vậy .

Đã tạo hóa thông thiên quyết là thần tôn sáng tạo ra , như vậy, bằng vào tàn thiên, hắn chẳng lẽ liền nhất định không cách nào thôi diễn ra hoàn chỉnh truyền thừa sao?

Hoặc là nói... Vì cái gì nhất định phải là thần tôn tạo hóa thông thiên quyết.

Chỉ cần hắn đủ cường đại, đồng dạng có thể bằng vào tàn thiên, tự sáng tạo thiên công, để tạo hóa thông thiên quyết, biến thành hoàn toàn thuộc về hắn vô thượng thiên công!

Sức tưởng tượng cùng lòng tự tin!

Đây cũng là thiên tài cùng tầm thường ở giữa, lớn nhất hồng câu.

... ... ... ... ... ... ... ... .

"Quá chậm!"

Nhổ một ngụm trọc khí, Hàn Tinh có chút mệt mỏi mở miệng nói.

Hắn đã tại rất cố gắng tìm, thế nhưng là chúng Thần Mộ địa thực sự quá đặc thù , ở chỗ này, hắn thi triển không ra cái gì thần thông thủ đoạn, muốn dưới loại tình huống này, tìm ra chôn ở dưới mộ địa quan tài đồng thực sự quá khó khăn.

Không chỉ là mệt mỏi vấn đề, tử khí như cũ tại không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

Hắn cũng không phải là Bạch Nhạc, lúc trước cũng không thể giải quyết tử khí ăn mòn vấn đề, theo thời gian trôi qua, sinh cơ sẽ chỉ từng bước trôi qua, cuối cùng, đem hắn vây chết ở chỗ này.

Mà lại, sinh cơ không khô trôi qua, hắn lực lượng cũng tất nhiên sẽ càng ngày càng nhỏ.

Đây là một cái vô giải vòng lặp vô hạn.

"Chỉ có thể kiên trì."

Hơi trầm ngâm một chút, Giang Nhược Hư chậm rãi mở miệng nói: "Không có biện pháp khác, chúng ta chỉ có thể cược!"

Đần biện pháp, nhiều khi, liền là biện pháp duy nhất.

... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Chúng Tinh điện!

Cơ hồ tất cả Chúng Tinh điện trưởng lão, toàn bộ đều chạy về, nhưng dù cho như thế, đối mặt Bạch Nhạc, cũng y nguyên vẫn là cảm nhận được một loại áp lực thực lớn.

Quá mạnh!

Cơ hồ không cách nào tưởng tượng, ngắn ngủi ba năm ở giữa, Bạch Nhạc thực lực, làm sao lại tăng lên nhiều như thế!

Đó là một loại làm người tuyệt vọng ngạt thở cảm giác.

Có lẽ, cuối cùng bọn hắn có thể mài chết Bạch Nhạc, thế nhưng là cái này cần chết bao nhiêu người, nỗ lực cỡ nào giá cao thảm trọng, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đứng lơ lửng trên không, thần nữ bình tĩnh nhìn Chúng Tinh điện những người này, sắc mặt bình tĩnh!

Bây giờ toàn bộ Chúng Tinh điện khí thế đều đã muốn bị đánh tan .

Chỉ chờ tới lúc Chúng Tinh điện cao thủ chân chính lộ diện, đánh bại đối phương, liền có thể đánh tan Chúng Tinh điện lòng tin, đến lúc đó, đối phương tự nhiên liền sẽ tán loạn!

Cái này vốn là nhân tính!

Từ nàng lựa chọn cầm Chúng Tinh điện khai đao, liền đã đoán được kết quả này.

Chúng Tinh điện phía sau cao thủ, có lẽ đang chờ nhìn nàng thêm ra mấy lần tay, đến tìm kiếm nàng sơ hở.

Thế nhưng là, những người này lại sẽ không biết, bây giờ nàng giết càng nhiều người, khôi phục thực lực liền càng nhanh.

Mang xuống, sẽ chỉ làm nàng phần thắng càng ngày càng cao.

"Bạch Nhạc!"

Hư giữa không trung vang lên thở dài một tiếng, một thân ảnh chậm rãi từ Chúng Tinh điện bên trong bay ra, chậm rãi mở miệng nói.

Một nháy mắt, tất cả Chúng Tinh điện cao thủ, đều tùy theo hạ thấp người hành lễ.

"Bái kiến điện chủ!"

Đến loại tình trạng này, hắn vị này Chúng Tinh điện điện chủ đã không thể không lộ diện.

Chỉ là, bây giờ Bạch Nhạc, tổng cho hắn một loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ cùng lúc trước thấy qua Bạch Nhạc hoàn toàn khác biệt, dù cho là hắn, cũng không dám nói, nắm chắc được bao nhiêu phần có thể cầm xuống đối phương.

"Giang Nhược Hư đâu?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng hỏi.

Dựa theo Cố Vong Tình mang về tin tức, Giang Nhược Hư hẳn là có thể sống ra mới đúng, nhưng hôm nay, Giang Nhược Hư lại như cũ không thấy tăm hơi, cái này khó tránh khỏi có chút kỳ quặc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không muốn cùng Bạch Nhạc động thủ.

PS: Trạng thái có chút chênh lệch, hôm nay số lượng từ ít một chút đi.