Vô cấu vô trần!

Mỗi bước ra một bước tựa hồ cũng có một ít lo lắng cùng ràng buộc bị buông xuống, tựa như ném xuống một chút trói buộc cùng dơ bẩn, đương Vân Mộng Chân bước vào Tiên cung chỗ sâu thời điểm, liền phảng phất cả người đều biến óng ánh sáng long lanh, lại không nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Trên mặt biểu lộ, cũng đồng dạng biến thành nhất thấu xương bình tĩnh, không vui không buồn.

Tẩy luyện phàm trần, hoảng hốt ở giữa, Vân Mộng Chân phảng phất tại cái này Tiên cung bên trong, thấy được một cái khác mình, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Hoảng hốt ở giữa, tất cả hồi ức lần nữa từ trong óc quanh quẩn, nhưng lại lại không cách nào để Vân Mộng Chân có nửa điểm ba động tâm tình.

Không cần bất luận kẻ nào giải thích, giờ khắc này Vân Mộng Chân liền có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần nàng đi qua, cùng kia một cái khác mình hợp lại làm một, liền có thể thu được Tiên cung truyền thừa, đạp lên tiên lộ.

Từ Thượng Cổ đến nay , tiên lộ đoạn tuyệt, thế gian lại không siêu thoát người, mà trước mắt, đây cơ hồ cũng đã là cơ hội duy nhất.

Chỉ cần bước ra một bước này, liền có thể thu được tiên chi truyền thừa, khiến Vân Mộng Chân thực lực lần nữa tăng vọt, ngày sau, chân chính hóa thân thành tiên, bao trùm cùng chúng sinh phía trên!

Đến lúc kia, thế gian liền lại không người có thể uy hiếp được nàng, thậm chí toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ nguy cơ cũng liền lại không gọi được cái gì nguy cơ.

Tại lực lượng như vậy trước mặt, hết thảy đều là hư ảo.

Nhưng đại giới, liền bỏ qua hết thảy phàm nhân có tình cảm.

... ... ... ... ... ... . .

Ầm ầm!

Cơ hồ là tại đồng thời, bên trên bầu trời mơ hồ xuất hiện một vết nứt, phảng phất cả phiến thiên địa đều muốn tùy theo nứt ra.

Trong tích tắc, tất cả mọi người lập tức một mảnh xôn xao.

Đến lúc này, tự nhiên tất cả mọi người rất rõ ràng, đây là thượng cổ cấm địa cấm chế lần nữa bị mở ra dấu hiệu, nói một cách khác, tất cả mọi người rất nhanh đều sẽ bị khu trục ra thượng cổ cấm địa!

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người không khỏi đều lần nữa rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Trước đó không ai dám động thủ, là bởi vì kiêng kị Vân Mộng Chân, thế nhưng là bây giờ, thượng cổ cấm địa sắp mở ra, đến lúc đó, Vân Mộng Chân tự nhiên cũng liền không cách nào lại uy hiếp những người khác.

Từ bước vào thượng cổ cấm bắt đầu, có thể nói, cơ hồ tất cả cơ duyên, đều bị Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người chia cắt , cái này hạch tâm ngũ thải Tiên cung, cũng bị Vân Mộng Chân chỗ độc chiếm.

Kể từ đó, những người khác lần này thượng cổ cấm địa chuyến đi, quả thực liền là biến thành vật làm nền, căn bản không có bất luận cái gì ích lợi.

Vân Mộng Chân là cao quý Đạo Lăng Thánh Nữ, một khi rời đi, bọn hắn tự nhiên lại không dám đối Vân Mộng Chân động thủ.

Thế nhưng là Bạch Nhạc nhưng là khác rồi.

Nếu như chờ đến đi ra, tại Đạo Lăng Sơn phía trên, Bạch Nhạc thân phận bại lộ, lớn nhất khả năng liền là chết tại Đạo Lăng Thiên Tông trên tay, đến lúc đó, cho dù là Vân Mộng Chân, cũng căn bản không gánh nổi Bạch Nhạc.

Đương nhiên, bằng tâm mà nói, bọn hắn tịnh không để ý Bạch Nhạc sinh tử.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc trên thân những cái kia bảo vật, lại quả thực khiến người đỏ mắt a.

Cùng nó tiện nghi Đạo Lăng Thiên Tông, ngược lại còn không bằng bây giờ, thừa dịp cơ hội cuối cùng này, vây giết Bạch Nhạc, chia cắt Bạch Nhạc trên người bảo vật.

Căn bản cũng không cần thương lượng, đối mắt nhìn nhau một chút, Mặc Vũ, Nhậm Tiêu Dao, Tiêu Dật Phong ba người liền đạt thành ăn ý.

Bước ra một bước, Nhậm Tiêu Dao trước tiên mở miệng nói, " Bạch Nhạc, chúng ta vô ý đối địch với ngươi, nhưng ngươi được nhiều như vậy chỗ tốt, cũng nên phân một chút ra đi?"

Vô thanh vô tức ở giữa, ba người trực tiếp từ phong kín Bạch Nhạc vị trí.

"Ngao ô!"

Nghe được đối phương uy hiếp, Tiểu Bạch Long lập tức liền nổ, trong mắt lộ ra một vòng hung quang, tựa hồ chỉ cần một lời không hợp, liền sẽ trực tiếp nhào tới.

Chỉ là bây giờ Tiểu Bạch Long trạng thái nhưng bây giờ là quá kém, ai nấy đều thấy được, như là Tiểu Bạch Long lại tiếp tục động thủ, chỉ sợ liền thật khả năng vẫn lạc.

"Tiểu Bạch!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Nhạc một tay khẽ nhếch, trực tiếp tế ra Quảng Hàn Thiên Cung, đem Tiểu Bạch Long thu về.

Tiểu Bạch Long trạng thái có bao nhiêu chênh lệch, Bạch Nhạc so với ai khác đều rõ ràng, tự nhiên không có khả năng tiếp tục để Tiểu Bạch Long vì chính mình mạo hiểm.

Tiểu Bạch Long có chút không tình nguyện, nhưng lại cuối cùng vẫn là bị Bạch Nhạc cưỡng ép thu về.

Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng nói, " chỉ bằng ba người các ngươi... Có tư cách uy hiếp ta sao?"

Như là trước kia, Bạch Nhạc tự nhiên không là đối thủ của đối phương, nhưng hôm nay, đột phá đến Tinh Cung hậu kỳ, cục diện nhưng là khác rồi.

Không cần cố kỵ thân phận bại lộ, toàn lực ra dưới tay, vô luận mặt đối với bất kỳ người nào, Bạch Nhạc đều có nắm chắc chiến thắng, dù là bây giờ, đối phương ba người liên thủ, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không hề sợ hãi.

Trong lúc nói chuyện, đơn tay vồ một cái, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên xuất thủ, lộ ra một sợi tử mang, lạnh lùng nhìn đối phương.

Thư Khánh Dương mí mắt giựt một cái, liếc bầu trời một cái bên trong, kia đã càng ngày càng rõ ràng khe hở, lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

Trước đó hắn xuất thủ ngăn cản Dạ Nhận giết Bạch Nhạc, còn có thể mượn cớ Vân Mộng Chân chi danh, nhưng hôm nay, lại không có bất kỳ cái gì viện cớ.

Hắn mặc dù muốn lôi kéo Bạch Nhạc, nhưng cũng không có khả năng nỗ lực như thế lớn đại giới.

Bạch Nhạc thân phận đã bại lộ, ra tay trợ giúp Ma Quân truyền nhân, loại trách nhiệm này, không phải hắn đủ khả năng gánh lên .

"Càn rỡ!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Mặc Vũ bước ra một bước, lại là dẫn đầu hướng về Bạch Nhạc xuất thủ tập sát mà tới.

Bạch Nhạc y nguyên lợi hại, nhưng chân chính có thể để cho hắn e ngại, cũng bất quá cũng chỉ là kiếm nhận phong bạo thần thông mà thôi.

Loại tình huống này, hắn nơi nào sẽ cho Bạch Nhạc thi triển kiếm nhận phong bạo cơ hội.

Tả hữu đều đã nổi lên sát tâm, cần gì lại cùng Bạch Nhạc nói nhảm, trực tiếp ra tay giết người chính là.

Hơi thở thổ, địa hỏa chi tâm, Cực Hàn Băng Hoa, Quảng Hàn Thiên Cung, còn có Bạch Nhạc kiếm trong tay, giết chết Lâm Tuyết dật về sau, bị đoạt đi Tuyệt Tiên Kiếm, những này vô luận bên nào, đều đủ để khiến người sinh ra sát tâm!

Huống chi toàn bộ đều tại Bạch Nhạc trên thân, cho dù là chia đều, ba người bọn họ cũng đều có thể được đến một hai kiện, đủ để cho bọn hắn quyết định liên thủ .

Cơ hồ là đồng thời, Nhậm Tiêu Dao cùng Tiêu Dật Phong hai người cũng đồng dạng đi theo tế ra Tinh Cung, hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

... ... ... ... ... .

Khẽ lắc đầu.

Mực giơ cao cũng không nhịn được thở dài một cái, cùng là người trong ma đạo, Mặc Vũ cùng Nhậm Tiêu Dao không tiếc cùng Tiêu Dật Phong cùng một chỗ liên thủ vây giết Bạch Nhạc, đây tuyệt đối là thiển cận đại biểu.

Thế nhưng là, bằng tâm mà nói, cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, dạng này dụ hoặc rất khó khăn cự tuyệt.

Cho dù là hắn tại lúc còn trẻ, gặp được tình cảnh như vậy, chỉ sợ cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, cái này không thể trách ai được.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Dạng này Bạch Nhạc, thực sự quá xuất sắc, xuất sắc đến, không đơn giản Đạo Lăng Thiên Tông dung không được hắn, cho dù là ma đạo cũng đồng dạng dung không được hắn.

Về phần Diệp Lăng Vân, cũng đồng dạng cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Vân Mộng Chân có thể bước vào ngũ thải Tiên cung, đối với hắn, đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, liền là thu hoạch lớn nhất!

Về phần Bạch Nhạc trên thân những cái kia bảo vật, cố nhiên cũng đồng dạng khiến người tâm động, nhưng đã đến hắn loại này phương diện, lại ngược lại căn bản không cần thiết, hắn muốn, chỉ là Bạch Nhạc chết!

Nếu là có thể để Bạch Nhạc chết ở trong tay những người này, với hắn mà nói, ngược lại sẽ là kết quả tốt nhất!

Đạo lý rất đơn giản, hắn có thể nhìn ra Vân Mộng Chân đối với Bạch Nhạc tình cảm.

Nếu là từ hắn, từ Đạo Lăng Thiên Tông giết chết Bạch Nhạc, rất có thể về gây nên Vân Mộng Chân oán phẫn, nếu là có thể lấy bỏ qua những bảo vật này làm đại giá, chuyển di Vân Mộng Chân trong lòng kia phần cừu hận, hiển nhiên cũng là phi thường có lời .

PS: Mộng tưởng quả nhiên vẫn là tan vỡ, thành thành thật thật chạy trở về tới, đi ngủ , các vị giống như ta độc thân cẩu nhóm, ngủ ngon.