Từ nhằm vào Bạch Nhạc vây giết, cho tới bây giờ chạy tứ phía, thậm chí ngay cả Triệu Thụy chết sống đều không để ý tới, lớn như thế chuyển biến, quả thực khí Đạo Lăng Thiên Tông tất cả mọi người toàn thân phát run!

Bao nhiêu năm rồi, Đạo Lăng Thiên Tông đều lấy Thiên Hạ Đệ Nhất Thiên Tông tự cho mình là, những này Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, cũng một cái so một cái kiêu ngạo, quả thực có thể nói là coi trời bằng vung.

Ngạo khí, không có gì lớn !

Trước đó, Triệu Thụy bọn hắn không biết làm sao thăm dò Bạch Nhạc thân phận, sở dĩ chủ động ra tay vây giết Bạch Nhạc, cũng đồng dạng có thể nói là một loại ngạo khí thể hiện.

Cho dù là bại, chết rồi, cũng đồng dạng khiến người khâm phục!

Nhưng hiện tại bọn hắn cái này vừa chạy, tính chất coi như thay đổi!

"Đồ hỗn trướng!"

Triệu cảnh xương không khỏi chửi ầm lên!

Đối với hắn mà nói, cái này không chỉ là mất mặt vấn đề, hai cái này đệ tử vừa chạy, liền chẳng khác gì là đem Triệu Thụy ném cho Bạch Nhạc!

Kia hộ thân ngọc phù bản thân liền là hắn cho Triệu Thụy , tự nhiên minh bạch, tại Bạch Nhạc dưới công kích như vậy, ngọc phù căn bản chi chống đỡ không được bao lâu, đến lúc đó, Triệu Thụy liền thật là chết chắc! Cái này căn bản là tại dùng Triệu Thụy mệnh đến đổi hai người bọn họ mệnh.

Chỉ nhìn Vệ Phạm Dạ khi chết, Bắc Đẩu lão tổ đau lòng cùng phẫn nộ, liền có thể minh bạch Triệu cảnh xương giờ phút này là bực nào phẫn nộ!

Nhưng đồng dạng , cùng Bắc Đẩu lão tổ đồng dạng, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, căn bản không thể giúp bất luận cái gì.

"Đạo Lăng Thiên Tông, không gì hơn cái này!"

Ma đạo người bên kia trong đám, cũng đồng dạng có người xùy cười ra tiếng.

Bây giờ lần này đến, bọn hắn vốn là vì đến đả kích Đạo Lăng Thiên Tông mà đến, có cơ hội tốt như vậy, lại làm sao có thể buông tha.

Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao hai người, giờ phút này lại ngược lại trầm mặc lại, rơi vào trong trầm tư.

Đứng tại vị trí của bọn hắn, tự nhiên minh bạch, cái này cái gọi là mất mặt cũng đều chỉ là chuyện nhỏ.

Bây giờ Bạch Nhạc bại lộ thân phận, cũng cho thấy đủ đủ thực lực cường đại, như vậy tiếp xuống, tại thượng cổ cấm địa bên trong, cũng liền trở thành làm người ta chú ý nhất thiên tài một trong, đây mới thực là có tư cách cùng Vân Mộng Chân so sánh hơn thua nhân vật.

Mà lên, tại thượng cổ cấm địa bên trong, bọn hắn chi phối không được cục diện, thế nhưng là... Tất cả mọi người cuối cùng là phải ra a!

... ... ... ... ... ... ... . .

"Bạch Nhạc, chúng ta không oán không cừu, chuyện lúc trước, chỉ là Vệ Phạm Dạ châm ngòi! Chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta có thể phát thệ, tuyệt không tiết lộ nửa chữ!"

Bạch Nhạc cũng không biết, bây giờ hết thảy đều đã bị Đạo Lăng Sơn bên trên vô số người rõ ràng nhìn xem, cho nên lanh chanh muốn giết người diệt khẩu.

Nhưng là đồng dạng , Triệu Thụy cũng không biết a!

Sống chết trước mắt, Triệu Thụy chỗ đó còn nhớ được cái gì mặt mũi, lập tức liền nhận sợ .

Cái này cũng không có gì có thể kỳ quái, lúc trước Bạch Nhạc cùng Tam hoàng tử bọn hắn giao thủ thời điểm, ra lúc từng gặp được Triệu Thụy ngăn cản, lúc kia, Bạch Nhạc không cũng chính là đem Triệu Thụy dọa sợ, lúc này mới ép Vệ Phạm Dạ không thể không ra mặt sao?

Đừng nhìn Triệu Thụy tựa hồ ngày bình thường cao cao tại thượng, tựa hồ ngạo khí mười phần, nhưng loại này không có chân chính trải qua loại kia sinh tử tôi luyện thiên tài, trên thực tế, bất quá chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản không có nhiều cốt khí có thể nói.

Trên một điểm này, hắn cùng Tam hoàng tử kỳ thật phi thường cùng loại, thật muốn so Vệ Phạm Dạ chênh lệch nhiều lắm.

"Buông tha ngươi? Vậy phải xem các ngươi có hay không bản sự này!"

Trong mắt lóe lên một vòng sát cơ, Bạch Nhạc bỗng nhiên thân xuất thủ chưởng, trong một chớp mắt, một tòa Thiên Cung bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc trong lòng bàn tay!

Trong lòng bàn tay Thiên Cung!

Lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, tự nhiên không có khả năng điều động Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng, nhưng là cái này trong lòng bàn tay trong Thiên Cung, lại là có Tiểu Bạch Giao ở.

Trong tích tắc, liền một tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

"Tiểu Bạch, nhìn xem hắn!"

Ngọc phù tạm thời không cách nào đánh vỡ, Bạch Nhạc tự nhiên cũng không có khả năng ở chỗ này cùng Vệ Phạm Dạ hao tổn, nếu không, thật làm cho kia hai cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử chạy trốn, đồng dạng sẽ có phiền phức rất lớn, đây là hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.

Một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền trực tiếp bỏ qua Triệu Thụy, thẳng đến kia hai cái chạy trốn Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đuổi theo!

Thực lực hoàn toàn bộc phát, Bạch Nhạc tốc độ là kinh khủng bực nào, huống chi, bây giờ vẫn là tại cái này loạn lưỡi đao phong bạo bên trong.

Đừng nhìn tựa hồ Bạch Nhạc không nhận ảnh hưởng gì, nhưng trên thực tế, kia là bởi vì vì Bạch Nhạc bản thân thực lực đủ mạnh, mà lại, nơi này bất quá chỉ là loạn lưỡi đao phong bạo phía ngoài nhất không gian mà thôi, mà kia hai cái Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử chạy trốn phương hướng, không ngờ là loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm.

Kể từ đó, tốc độ tự nhiên đồng dạng lại nhận trở ngại cực lớn!

Loại tình huống này, liều liền là ngạnh thực lực.

Một khi bại lộ thân phận, toàn lực thôi động Thông Thiên Ma Thể lực lượng, kia là kinh khủng bực nào, hào nói không khoa trương, cho dù là không sử dụng Tinh Cung chi lực, chỉ bằng thân thể ngạnh kháng, bây giờ Bạch Nhạc cũng đủ để ngăn chặn loạn lưỡi đao phong bạo xung kích.

Bất quá là ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Bạch Nhạc liền đã đuổi kịp trong đó một vị Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, Côn Ngô Kiếm lăng không chém xuống, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt phong kín đối phương không gian chung quanh, một dưới thân kiếm, trực tiếp chém vỡ Tinh Cung, gọn gàng mà linh hoạt!

Trong ngày thường những này cao cao tại thượng Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử, bây giờ tại Bạch Nhạc dưới kiếm lại thậm chí sống không qua một chiêu!

Thực lực như vậy, quả thực có chút nghe rợn cả người!

Nhưng đây chính là hiện thực, đương bại lộ toàn bộ thực lực, lại có Côn Ngô Kiếm nơi tay lúc, Bạch Nhạc thực lực hôm nay, không dám nói vượt qua Vân Mộng Chân, chí ít cũng đã là cao cấp nhất cái kia cấp bậc, chừng cùng những cái kia đứng đầu nhất thiên tài tranh phong .

Chỉ là, dù là như thế, thời gian trì hoãn, cũng y nguyên vẫn là có chút dài , mặt khác một cái kia đệ tử, lại là lựa chọn một cái hoàn toàn phương hướng ngược nhau, bây giờ đã chạy ra một khoảng cách, trọng yếu nhất chính là, cái hướng kia, còn có những người khác tại.

Cái này khiến Bạch Nhạc đáy lòng dâng lên một vòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nếu rơi vào tay đối phương gọi phá thân phận, như vậy cho dù là hắn cuối cùng giết chết đối phương, cũng vụ ngắn ngày thành phiền phức rất lớn.

Có một số việc, nhưng thật ra là không cần chứng cớ.

"Yến Bắc Thần chính là..."

Cách đó không xa, kia Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử cũng đồng dạng thấy được mấy cái những người khác thân ảnh, vô ý thức liền muốn cao giọng la lên, chỉ là lời nói mới nói một lần, trong hư không liền bỗng nhiên lộ ra một thanh lợi kiếm, trong nháy mắt quán xuyên cổ họng của hắn, đem còn lại một nửa lời nói ngạnh sinh sinh cho nén trở về.

Một kiếm đứt cổ!

Xa xa , Bạch Nhạc rõ ràng thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Ẩn tâm!

Ngày xưa tại Đông Hải bên trên, từng cùng Bạch Nhạc từng có một chút giao tình tên sát thủ kia, bây giờ vậy mà xuất hiện ở nơi này, mà lại, lấy nhất quả quyết phương thức ngang nhiên xuất thủ đánh lén, tập sát cái này sắp bại lộ Bạch Nhạc thân phận Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử.

Cũng chỉ có bực này đỉnh tiêm sát thủ, mới có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, lặng yên xuất thủ, thậm chí làm cho đối phương ngay cả một câu đầy đủ đều nói không hết, liền trực tiếp mất mạng!

Nhìn chằm chằm đối phương một chút, bây giờ Bạch Nhạc cũng căn bản không để ý tới đi cùng ẩn tâm chào hỏi, thẳng quay người, hướng về Triệu Thụy vị trí chỗ ở tiến đến.

Về phần ẩn tâm vì sao lại giúp mình, thậm chí là không phải đã đoán được thân phận của mình, bây giờ Bạch Nhạc nhưng cũng tạm thời đã không lo được.

Huống chi, đã gặp gỡ ở nơi này ẩn tâm, Bạch Nhạc liền tin tưởng, nhất định sẽ lần nữa gặp được đối phương!