Oanh!

Tử Tiêu Thần Lôi đánh vào người, Thông Thiên Ma Công tự nhiên vận chuyển lên đến, kia kinh khủng lôi đình chi lực như dòng nước, thấm vào Bạch Nhạc thể nội.

Đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới chính thức có thể cảm nhận được Thông Thiên Ma Công cường đại.

Theo thực lực mình tăng lên, Thông Thiên Ma Công kia uy lực khủng bố, cũng dần dần nổi lên, đã mờ mờ ảo ảo xuất hiện mấy phần ngày xưa Thông Thiên Ma Quân phong thái.

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc dưới chân đột nhiên đạp mạnh, ngang nhiên bay vào bầu trời, chỉ vào kiếp vân trào phúng nói, " quá yếu, như thế điểm lực lượng, cái này lôi kiếp, là đến cho ta tắm rửa sao?"

Tắm rửa ? !

Cái này câu này, từ Bạch Nhạc trong miệng, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Bắc Đẩu núi.

Cuối cùng ba chữ kia vừa ra, không ít Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử, lập tức có một loại như bị sét đánh cảm giác.

Mặc dù rất muốn mắng Bạch Nhạc trang bức, nhưng chỉ nhìn Bạch Nhạc bây giờ kia một bộ cử trọng nhược khinh dáng vẻ, lời này còn làm sao có thể mắng cửa ra vào?

Trang bức loại sự tình này, giả dạng làm , liền là ngưu bức, thất bại mới là ngu xuẩn.

Nhưng ngươi xem một chút, bây giờ Bạch Nhạc dáng vẻ, có thất bại dấu hiệu sao?

Ầm ầm!

Phảng phất cũng bị Bạch Nhạc trào phúng chọc giận, đạo thứ hai Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống, uy lực lại trọn vẹn là trước kia hơn hai lần!

Dù cho là lấy Bạch Nhạc cường hãn, giờ khắc này cũng đồng dạng cảm nhận được một trận đau đớn kịch liệt, rất khó lại hoàn toàn bằng vào Thông Thiên Ma Thể gượng chống .

Chỉ là, dù vậy, lại cũng không thể để Bạch Nhạc có chút e ngại, ngược lại phát ra một trận khoái ý tiếng cười.

"Sảng khoái!"

"Lúc này mới có chút thiên kiếp ý tứ, lại đến!"

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc bỗng nhiên chống ra Tinh Cung, hoàn mỹ Tinh Cung, tại thời khắc này, lộ ra phá lệ lộng lẫy chói mắt.

Oanh!

Đạo thứ ba lôi kiếp bỗng nhiên rơi xuống, uy lực so với trước đó, lại bỗng nhiên tăng lên gấp đôi.

Lần này, không chỉ là những cái kia bình thường đệ tử, cho dù là Bắc Đẩu lão tổ bọn hắn, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, gắt gao tập trung vào không trung kiếp vân.

"Thiên Phạt!"

Chật vật từ trong miệng thốt ra bốn chữ này, thư sinh trong lòng bàn tay, không khỏi thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Thiên kiếp cùng Thiên Phạt, nhìn như chỉ có một chữ chênh lệch, nhưng trong đó chênh lệch cũng tuyệt đối là thiên soa địa viễn.

Nếu như nói, thiên kiếp là một lần tẩy luyện, như vậy Thiên Phạt, liền là chân chính thiên phát sát cơ, cửu tử nhất sinh.

Đồng dạng là lôi kiếp!

Bình thường thiên kiếp, mỗi một đạo đạo lôi đình uy lực lại là chênh lệch không quá lớn , chỉ cần có thể chống đỡ xuống tới, liền càng nhiều là đưa đến một loại rèn luyện Tinh Hải, củng cố tu vi tác dụng.

Thế nhưng là Thiên Phạt lại khác!

Thiên đạo cái này chín đạo lôi đình uy lực, lại là gấp đôi tăng lên !

Thiên Phạt, cũng đồng dạng chia làm hai loại, sáu chín Thiên Phạt, cùng cửu cửu Thiên Phạt!

Số chín là số lớn nhất, tối đa cũng bất quá vượt qua chín hạn chế, chỉ là, ai có thể kháng đến đệ cửu trọng?

Nếu như thứ một tia chớp uy lực là một, như vậy đạo thứ hai là hai, đạo thứ ba là bốn, đạo thứ tư là tám... Cứ thế mà suy ra, đến đạo thứ chín, uy lực liền thứ một tia chớp hai trăm năm mươi sáu lần!

Một cá nhân thực lực cho dù mạnh hơn, nhưng lại lại làm sao có thể vượt qua cùng cảnh giới hai trăm năm mươi sáu lần?

Nói là cửu tử nhất sinh sợ đều là nhẹ , như thế tiếp nhận xuống dưới, căn bản chính là thập tử vô sinh!

Đạo thứ ba lôi đình rơi xuống, Bạch Nhạc liền đã mơ hồ cảm nhận được có chút không đúng , trực tiếp tế ra Tinh Cung , chờ đến đạo thứ tư lôi đình hạ xuống xong, Bạch Nhạc liền rõ ràng cảm nhận được loại kia nguy cơ tử vong cảm giác.

Cái này đã căn bản không phải kiếp nạn, mà là muốn trực tiếp đem hắn đưa vào chỗ chết Thiên Phạt!

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ trong mắt lộ ra một vòng thương xót chi sắc, chậm rãi mở miệng nói, " trời cao đố kỵ anh tài! Kiêm tu ma đạo, bây giờ thậm chí ngay cả luyện hóa thần chi bản nguyên... Bạch thí chủ, nhưng tùy ý làm bậy, khiêu khích thượng thiên, lúc này mới hạ xuống Thiên Phạt... Kể từ đó, sợ là thật cửu tử nhất sinh ."

Đạo thứ tư lôi kiếp rơi xuống, cũng đã đủ để cho Từ Hàng đại sĩ xác định cái này tất nhiên là Thiên Phạt .

"Cuối cùng chỉ là bước vào Tinh Hải mà thôi, cho dù là có Thiên Phạt, cũng nhiều nhất chỉ là sáu chín Thiên Phạt đi... Lấy Bạch Nhạc thực lực, ngược lại cũng chưa chắc gánh chịu không xuống." Ánh mắt có chút ngưng trọng, thư sinh lần nữa mở miệng nói.

Nhưng cho dù vẻn vẹn chỉ là lục đạo, uy lực cũng tương đương với dưới trạng thái bình thường ba mươi hai lần.

Đối với bình thường người tu hành tới nói, cái này đã là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Ầm ầm!

Đạo thứ năm lôi kiếp rơi xuống, kia kinh khủng Tử Tiêu Thần Lôi cơ hồ đem cả mảnh trời không đều chiếu sáng.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Bạch Nhạc Tinh Cung đến tận đây hoàn toàn tan vỡ, bắt đầu diễn hóa Tinh Hải.

Từ Tinh Cung đến Tinh Hải, cái này bản thân liền là trọng yếu nhất một bước, kia mang ý nghĩa một loại chất biến, nhưng tại thiên kiếp bên trong, nhưng cũng đồng nghĩa với nhất nguy hiểm trí mạng, chân chính bắt đầu.

Một khi Tinh Cung vỡ nát, liền lại không có một tia đường lui, một khi không cách nào thuận lợi diễn hóa Tinh Hải, liền sẽ trực tiếp khiến người vẫn lạc.

Vỡ nát Tinh Cung, cũng đồng nghĩa với, Bạch Nhạc đã không cách nào bằng vào Tinh Cung cảnh lực lượng chống cự thiên kiếp lực lượng, nhất định phải diễn hóa Tinh Hải đến phân tán áp lực.

Nếu là bình thường thiên kiếp, cái này tự nhiên không sao.

Nhưng tại Thiên Phạt phía dưới, cái này liền mấy có lẽ đã mang ý nghĩa chống đỡ đến cực hạn, sắp gặp tử vong .

Ầm ầm!

Căn bản không có cho Bạch Nhạc mảy may cơ hội, sau một khắc, đạo thứ sáu lôi kiếp liền ầm vang rơi xuống, kia kinh khủng Tử Tiêu Thần Lôi, liền phảng phất một đầu kinh khủng Lôi Long, gầm thét từ trong mây xông ra, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, phá hủy hết thảy trước mặt.

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, đến một bước này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không dám lại khinh thường, một ý niệm, trực tiếp dẫn động Thôn Thiên Quyết.

"Thôn thiên!"

Trong tích tắc, thân ngoại hóa thân bỗng nhiên thành hình, giống như cá voi hút nước, ngang nhiên đem Tử Tiêu Thần Lôi lực lượng thôn phệ xuống dưới.

Ba mươi hai lần thiên kiếp lực lượng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Bạch Nhạc mức cực hạn có thể chịu đựng, chỉ có mượn nhờ Thôn Thiên Quyết lực lượng, hóa giải mất phần lớn công kích, mới có hi vọng tiếp tục chống đỡ.

Chỉ là dù vậy, kia kinh khủng lôi đình chi lực, cũng y nguyên vẫn là rơi vào tinh trong biển, để nguyên bản liền vẫn chưa ổn định Tinh Hải, trong nháy mắt kịch liệt chấn động lên.

Giờ khắc này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có một loại ảo giác, phảng phất toàn bộ Tinh Hải đều sẽ tùy theo vỡ nát.

Không chỉ là Tinh Hải, cho dù là Bạch Nhạc thân thể, cũng đồng dạng nhận lấy một trận kịch liệt xé rách, phảng phất cả người đều muốn bị sống sờ sờ xé rách.

Loại kia đau khổ kịch liệt, nếu là đổi ý chí lực yếu một ít , sợ là trực tiếp liền muốn ý thức hỏng mất.

Mặc dù gian nan, nhưng một kích này, lại cuối cùng vẫn là bị cản lại, cứ việc có chút chật vật, nhưng lại y nguyên vẫn là không thể rung chuyển Bạch Nhạc căn bản.

Chỉ là, thậm chí cũng còn có chờ Bạch Nhạc buông lỏng một hơi.

Bên trên bầu trời, liền dựng dụng ra càng kinh khủng lôi kiếp!

Trong tích tắc, dù cho là Từ Hàng đại sĩ bọn hắn cũng không nhịn được thốt nhiên biến sắc!

Cái này căn bản cũng không phải là cái gì sáu chín Thiên Phạt, mà là chân chính tàn khốc nhất cửu cửu Thiên Phạt!

Nghe đồn cho dù là thời đại thượng cổ, cũng hiếm có hạ xuống cửu cửu Thiên Phạt thời điểm, mà lại... Cơ hồ chưa từng nghe qua, có người có thể vượt qua cửu cửu Thiên Phạt truyền thuyết!