"Ông!"

Một tay bắt thương, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, múa một cái thương hoa, trường thương trong tay lập tức phát ra một tiếng kêu khẽ, phảng phất trong nháy mắt sống lại.

Thân eo ưỡn một cái, thân theo thương đi, Thư Khánh Dương đưa tay ở giữa, một thương này trực tiếp thẳng hướng về kia như núi rơi xuống một chỉ đập tới.

Một thương này không phải đâm, mà là nện, liền có thể nhìn ra Thư Khánh Dương dã tâm.

Cho dù là đối mặt Bắc Đẩu lão tổ bực này Tinh Hải cảnh đỉnh phong cường giả, hắn cũng y nguyên không chịu yếu thế, ý đồ lấy bạo lực nhất phương thức, đối cứng công kích của đối phương.

Nếu không phải tự phụ tới cực điểm người, tuyệt đối sẽ không tại ngay từ đầu liền khai thác loại này nhất cấp tiến phương thức đến công kích.

"Oanh!"

Căn bản không có lưu cho những người khác suy tư cảm thán thời gian, sau một khắc, một thương này liền hung hăng đập vào kia một chỉ phía trên, kinh khủng xung kích trong nháy mắt trên không trung hóa thành một mảnh linh lực xung kích, hướng về chung quanh lan tràn ra.

Nếu là từ không trung nhìn, tựa như cùng gợn sóng thật nhanh hướng về chung quanh lan tràn ra.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Bắc Đẩu lão tổ một chỉ này, vậy mà thật bị Thư Khánh Dương cái này hung hãn một thương cản lại.

"Tốt!"

Cho dù là Bắc Đẩu lão tổ, nhìn thấy một thương này cũng không nhịn được vì đó tán thưởng!

"Ngược lại là lão phu có chút xem nhẹ ngươi , chỉ bằng một thương này, ngươi liền có hướng lão phu đưa tay tư cách, hậu sinh khả uý a, ha ha!"

Cười to một tiếng, Bắc Đẩu lão tổ không che giấu chút nào đối Thư Khánh Dương tán thưởng.

Nhưng cũng đúng là như thế, mới càng phát ra có thể làm cho người cảm nhận được Bắc Đẩu lão tổ cường đại cùng tự tin.

Đối với hắn mà nói, tựa hồ cho tới bây giờ liền không có coi Thư Khánh Dương là làm qua đối thủ, bất quá chỉ là một cái xuất sắc tiểu bối mà thôi, dù là lại thế nào ngạo khí, cũng y nguyên chỉ là tiểu bối.

Lại không xách những người khác như thế nào tác tưởng, giờ khắc này, nhìn xem Thư Khánh Dương xuất thủ, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia tán thưởng chi ý.

Bạch Nhạc thường nói, tính đương như kiếm.

Bây giờ Thư Khánh Dương bày ra thương thế, liền thích hợp nhất thương chiến pháp.

Thương ra như rồng, trên chiến trường, cái này bản thân liền là hung hãn nhất binh khí, giảng liền một cái thương ra không hối hận.

Nếu là không có loại này có can đảm bất luận kẻ nào ngạnh bính khí phách, liền căn bản dùng không tốt thương!

Chỉ bằng Thư Khánh Dương bây giờ biểu hiện, liền tuyệt đối không phụ danh thiên tài.

Nếu không phải Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân hai người quá vì kinh diễm, Thư Khánh Dương tại thượng cổ cấm địa thời điểm, liền hẳn là vang danh thiên hạ .

Chỉ là bởi vì vì Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân cường thế, này mới khiến người theo bản năng không để ý đến sự cường đại của hắn.

Mà bây giờ, đương Thư Khánh Dương trước một bước bước vào Tinh Hải cảnh, loại kia cường đại liền lập tức hiện ra ra.

Đổi bình thường Tinh Hải cảnh cường giả, đối mặt Thư Khánh Dương như thế công kích mãnh liệt, chỉ sợ ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Đáng tiếc, Thư Khánh Dương bước vào Tinh Hải về sau trận chiến đầu tiên, lựa chọn đối thủ, liền Bắc Đẩu lão tổ loại này kinh khủng tồn tại.

"Có chút ý tứ, tiểu gia hỏa, ngươi đón thêm lão phu một kiếm thử một chút!"

Trong mắt tuôn ra một vòng tinh mang, bàn tay có chút mở ra, Bắc Đẩu kiếm bỗng nhiên tới tay, lộ ra một vòng khiếp người kiếm mang, thình lình từ không trung chém xuống.

Kiếm như sao hoa!

Kia một sợi kiếm mang, liền giống như một đạo lưu tinh hoạch rơi, trên không trung lưu lại một đạo hoa mỹ tàn ảnh.

Bắc Đẩu kiếm!

Bắc Đẩu Tinh Cung bảo vật trấn giáo, cũng là Bắc Đẩu lão tổ tùy thân bội kiếm.

Có thể động kiếm, bản thân liền đã đủ để chứng minh Bắc Đẩu lão tổ đối với Thư Khánh Dương công nhận.

Chỉ là cái này nhưng cũng đồng nghĩa với áp lực kinh khủng.

Toàn thân lông tơ phảng phất đều trong nháy mắt nổ, Thư Khánh Dương trong mắt lộ ra một vòng vẻ kiêng dè, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, Tinh Hải bỗng nhiên sôi trào, nguyên bản một tay cầm thương tùy ý, liền lập tức biến thành hai tay cầm thương ngưng trọng!

"Coong!"

Một nháy mắt, phảng phất phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, trong tay thương tựa hồ bỗng nhiên hóa rồng, hướng về Bắc Đẩu lão tổ nhào tới.

Lấy công đối công!

Trong khoảnh khắc, hai người công kích liền thả trên không trung lần nữa đụng vào nhau, kia thương biến thành cự long, liền phảng phất muốn đem một màn kia kiếm mang trực tiếp nuốt vào, khiến người nhìn mà phát khiếp.

"Mở cho ta!"

Hừ lạnh một tiếng, Bắc Đẩu lão tổ trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, phảng phất ngay tại cái này vừa nói một câu trong nháy mắt, kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên nổ tung, ngạnh sinh sinh lộ ra vô số kiếm hoa, đâm thủng kia một đầu cự long thân thể, đem xoắn nát!

"Phốc!"

Phun ra một ngụm máu, Thư Khánh Dương thân thể phảng phất đều tại tùy theo run rẩy, chỉ có kia một đôi cầm súng tay, không có biến hóa chút nào.

Quá mạnh!

Mặc dù trước khi đến, liền đoán được Bắc Đẩu lão tổ xa không phải tìm Thường Tinh biển cảnh cường giả có thể so sánh được, nhưng giờ khắc này, Thư Khánh Dương lại vẫn có vẻ hơi tim đập nhanh, dạng này Bắc Đẩu lão tổ thật là có chút đáng sợ.

"Rất không tệ! Bây giờ còn có thể cầm ổn thương, ngươi đã rất khiến lão phu thay đổi cách nhìn." Nhẹ khen một tiếng, Bắc Đẩu lão tổ lạnh nhạt mở miệng nói, " mười năm về sau, ngươi có lẽ có tư cách cùng lão phu tranh phong, nhưng bây giờ... Cho lão phu lăn ra Bắc Đẩu núi!"

Ở trước mặt tất cả mọi người, Bắc Đẩu lão tổ cuối cùng vẫn là cho thấy bá đạo kia một mặt!

Chỉ là bây giờ Bắc Đẩu lão tổ cuối cùng còn không muốn cùng Đại Càn vương triều kết xuống tử thù, đánh bại Thư Khánh Dương về sau, cũng vẻn vẹn chỉ là đem hắn trục xuất Bắc Đẩu núi mà thôi.

Hai tay cầm thương, lần nữa đem thân thể đứng thẳng, Thư Khánh Dương chậm rãi mở miệng nói, " Bắc Đẩu lão tổ, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng mặt ngươi đúng cũng không phải là ta một người, mà là Đại Càn vương triều!"

Trong lúc nói chuyện, Thư Khánh Dương trong mắt lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, "Trong thiên hạ đều là vương thổ! Duyện Châu là Đại Càn vương triều Duyện Châu, không phải ngươi Bắc Đẩu Tinh Cung , càng không phải là ngươi Bắc Đẩu lão tổ !"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một cỗ sát khí bỗng nhiên phóng lên tận trời, Thư Khánh Dương trên thân đột nhiên dấy lên một tầng nhàn nhạt huyết vụ, khí tức tại trong khoảnh khắc, bỗng nhiên tăng lên mấy lần!

Ngay tại lúc đó, Thư Khánh Dương đầu ngón tay gảy nhẹ, một đạo màu đỏ tín phù bỗng nhiên phóng lên tận trời, trên không trung tạo thành một chi huyết sắc lệnh tiễn!

"Giết! ! !"

Một nháy mắt, một trận tiếng la giết bỗng nhiên từ Bắc Đẩu dưới núi vang lên, âm thanh chấn khắp nơi!

"Đại Càn Huyết Vệ?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bắc Đẩu lão tổ sắc mặt cũng không nhịn được khó coi mấy phần.

Đại Càn vương triều ẩn núp nhiều năm, tự nhiên không có khả năng không có chút nào chuẩn bị, mà trong truyền thuyết con kia Đại Càn Huyết Vệ liền át chủ bài một trong.

Ngày xưa, Đại Càn vương triều tung hoành thiên hạ thời điểm, Huyết Vệ tồn tại, cơ hồ làm cả tu hành giới táng đảm.

Đương nhiên, bây giờ Huyết Vệ, tự nhiên còn còn kém rất rất xa lúc trước, chỉ khi nào điều động, lại đồng dạng là một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Trong chốc lát, tựa như có một mảnh máu triều, mấy trăm Huyết Vệ đã ngang nhiên leo lên Bắc Đẩu núi!

Những này Huyết Vệ, mỗi một cái đều là tiếp cận Tinh Cung cảnh thực lực, chỉ là loại lực lượng này lại cùng bình thường người tu hành khác biệt, bọn hắn lực lượng, không phải bình thường tu luyện tới, mà là lấy bí pháp cưỡng ép tăng lên mà đến, tu vi vĩnh viễn không cách nào tăng lên, mà lại tự xưng là Huyết Vệ bắt đầu, nhiều nhất chỉ có hai mươi năm tuổi thọ.

Nhưng giá cao tàn khốc như vậy phía sau, lại là có thể xưng kinh khủng chiến lực!

Tại cực hạn trạng thái dưới, những này Huyết Vệ mỗi một cái đều đủ để bộc phát ra Tinh Cung cảnh thực lực đến, mà lại lấy chiến trận liên hợp, hoàn toàn giống một thể, nó đủ sức để rung chuyển Tinh Hải!

Những này, là chân chính tử sĩ, tùy thời có thể coi là Đại Càn vương triều dâng ra tính mệnh.