Chương 440: Lấy lực phá cục

	"Đoán được. . . Lại như thế nào?"

	Mắt lạnh nhìn Linh Tê Kiếm Tông người bị vây lại, đứng tại đối diện tửu lâu trong gian phòng trang nhã ngóng nhìn, Tiểu Đoàn khinh thường mở miệng nói.

	Mặc dù có nghe đồn nói, Chu Đông Dương là bị Đạo Lăng Thánh Nữ giết chết, thế nhưng là cho dù cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám đi tìm Vân Mộng Chân báo thù, bút trướng này tự nhiên cũng chỉ có thể ghi tạc Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông trên thân.

	"Phủ chủ nói qua, bánh cũng chỉ có như thế lớn, ngươi phân nhiều hơn, ta phân tự nhiên là sẽ thiếu! Mặc kệ Bạch Nhạc có phải hay không Linh Tê Kiếm Tông người, chỉ cần hắn Thanh Châu Phủ chủ cái thân phận này bộc ra, cũng rất dễ dàng lọt vào Duyện Châu những tông môn khác theo bản năng chống lại." Dừng một chút, Tiểu Đoàn tiếp tục nói, "Cho dù có người đoán được Bạch Nhạc sẽ không như thế xuẩn đi trả thù ** Môn lại như thế nào? Không ai sẽ quan tâm, bọn hắn muốn chỉ là một cái lấy cớ, một cá biệt Linh Tê Kiếm Tông cùng Bạch Nhạc đuổi ra Đông Hải lấy cớ."

	"Chúng nộ khó phạm! Bây giờ hắn Bạch Nhạc đã là đâm lao phải theo lao, vô luận hắn có động thủ hay không, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì, thế cục sẽ đẩy hắn đi, không phải do hắn!"

	"Ba, ba, ba!"

	Nhẹ nhàng vỗ tay, Nhậm Bách Đào trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, "Đặc sắc, phi thường đặc sắc!"

	Mặc dù sự tình là Nhậm Bách Đào để Đông Hải tiên đảo đệ tử làm, nhưng kế hoạch lại cơ hồ tất cả đều là Tiểu Đoàn chế định, bây giờ lại nghe Tiểu Đoàn như thế phân tích xuống tới, liền càng làm cho người ta tin phục.

	"Mặc cho công tử quá khen!"

	Khẽ khom người, Tiểu Đoàn trầm giọng hồi đáp.

	Nhìn xem Tiểu Đoàn, Nhậm Bách Đào nhẹ giọng mở miệng nói, " đối phó Thanh Châu Phủ chủ nhân vật như vậy, vô luận lại thế nào cẩn thận cũng không đủ, đúng hay không?"

	"Không sai!" Không có chút gì do dự, Tiểu Đoàn thẳng nhẹ gật đầu, "Đối loại người này xuất thủ, nhất định phải trước làm tốt dự tính xấu nhất."

	"Đúng vậy a, cho nên. . . Ngươi có thể hay không lại giúp ta một tay?" Trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, Nhậm Bách Đào khoan thai mở miệng nói.

	"Cái gì?"

	Hơi hơi kinh ngạc, Tiểu Đoàn trong lòng lập tức dâng lên một tia dự cảm bất tường.

	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Tiểu Đoàn thấy hoa mắt, liền đột nhiên cảm giác được một con hữu lực bàn tay nắm cổ của hắn, đem hắn lăng không nhấc lên, ngay tại lúc đó lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tràn vào trong cơ thể hắn, chớp mắt liền chế trụ tu vi của hắn, lại không vận dụng được mảy may linh lực.

	"Ngươi kế hoạch đích thật rất chu đáo. . . Thế nhưng là, còn có một chút để cho ta không yên lòng a!" Nhìn xem Tiểu Đoàn, Nhậm Bách Đào trong mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, nhẹ nói, "Ngươi còn sống! Ngươi sao có thể còn sống đâu. . ."

	Bàn tay đột nhiên dùng sức, không còn cho Tiểu Đoàn dù là nói một chữ cơ hội, Nhậm Bách Đào thẳng bóp nát Tiểu Đoàn yết hầu, sau đó như là ném rác rưởi đồng dạng, đem đối phương thi thể, từ trên tửu lâu đẩy xuống dưới.

	"Ầm!"

	Thi thể rơi xuống đất, ra một tiếng trầm muộn tiếng va đập, máu tươi tung tóe đầy đất, một nháy mắt, toàn bộ tửu lâu bên ngoài một mảnh xôn xao.

	"Nhậm sư huynh!"

	Đứng sau lưng Nhậm Bách Đào, thanh niên nhẹ giọng mở miệng nói.

	Lạnh lùng nhìn đối diện khách sạn phương hướng một chút, Nhậm Bách Đào thẳng quay người mà đi.

	... . . . .

	"Công tử. . . Tiểu Đoàn chết!"

	Từ bên ngoài trở về, Tô Nhan sắc mặt có chút khó coi hồi bẩm nói.

	Cứ việc Tô Nhan cũng không nhận ra Tiểu Đoàn, nhưng bên ngoài người xem náo nhiệt bên trong, lại có người nhận biết, tin tức một truyền ra, Tô Nhan tự nhiên rất dễ dàng xác định thân phận của đối phương.

	Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng.

	Bên này chính mình mới vừa mới phỏng đoán là Tiểu Đoàn tham dự lần này vu oan, không đợi có phản ứng tiếp theo đâu, Tiểu Đoàn vậy mà liền đã bị người giết, phản ứng của đối phương hiển nhiên xa muốn so với mình trong dự đoán càng nhanh.

	Đầu này manh mối gãy mất, liền cơ hồ ngăn cản sạch mình lấy xảo phá cục khả năng, thậm chí liền đối phương đến tột cùng là ai đều không tra được.

	Dạng này tâm cơ thủ đoạn, quả thực khiến người có chút trái tim băng giá.

	"Công tử, làm sao bây giờ?"

	Tiểu Đoàn cái này vừa chết, bên ngoài lại là càng hỗn loạn mấy phần, thậm chí có người, bất chấp tất cả, trực tiếp liền đem giết người mũ, lần nữa chụp đến Bạch Nhạc trên đầu, ngoài khách sạn, càng là xôn xao, ẩn ẩn đã có chút khống chế không nổi cục diện.

	Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc cũng không trả lời Tô Nhan, ngược lại thẳng đẩy ra cửa phòng, chậm rãi xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

	Một bộ áo trắng, Bạch Nhạc vẻn vẹn chỉ là đẩy cửa ra đứng tại kia, liền đột nhiên cho tất cả mọi người một loại cực kì áp lực cường đại.

	Theo bản năng, toàn bộ khách sạn đều tùy theo yên tĩnh trở lại.

	Ánh mắt chậm rãi từ chúng trên thân thể người đảo qua, Bạch Nhạc khóe miệng hiện lên một vòng vẻ đùa cợt, "Các ngươi, muốn cái gì giao phó?"

	"Bạch Nhạc, ngươi đã lấy Linh Tê Kiếm Tông đệ tử thân phận tới tham gia tông môn khảo hạch, liền nên thủ quy củ, lạm sát kẻ vô tội tính là gì?" Trong đám người lập tức có người hô to lên.

	Chỉ là lần này, Bạch Nhạc lại là đã sớm chuẩn bị, đối phương vừa mới mới mở miệng, Bạch Nhạc liền lập tức khóa chặt vị trí của đối phương, đầu ngón tay một điểm, một sợi kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên phá không mà ra, trực tiếp đánh nát người kia hai chân, bịch một tiếng quỳ xuống, trên mặt đất rú thảm không thôi.

	"Bạch Nhạc, ngươi muốn làm gì?"

	Một màn này tay, lập tức để đám người lần nữa một mảnh xôn xao, lập tức có người cao giọng gọi mắng lên.

	Chỉ là, lần này Bạch Nhạc nhưng không còn nửa phần khoan dung chi ý, đầu ngón tay liền chút, liên tiếp sáu bảy hô trong lời nói bị Bạch Nhạc bắt ra , độc nhất vô nhị đánh gãy đối phương hai chân.

	Phen này liên tục hạ ra tay ác độc, cũng là thực đem mọi người đều trấn trụ, trong lúc nhất thời, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Trong mắt một chỗ một vòng sát cơ, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " gà đất chó sành, không chịu nổi một kích! Là ai cho các ngươi đảm lượng đến nói xấu ta?"

	"Bạch Nhạc!"

	** Môn vị trưởng lão kia bỗng nhiên giãy dụa lấy đứng dậy, trong mắt lộ ra một vòng hận ý, nghiêm nghị mắng, " ta biết ngươi lợi hại, chúng ta ** Môn không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi thắng cũng là phải, vì sao sai sử Thanh Vân Kỵ thống hạ sát thủ?"

	"Người bên ngoài sợ chết, lão phu cũng không sợ! Sống nhiều năm như vậy, lão phu cũng sớm đã sống đủ rồi, có lá gan, ngươi liền ngay cả ta cùng một chỗ giết! Ta cũng không tin, cái này to như vậy một cái Duyện Châu, không ai có thể vì chúng ta chủ trì chính nghĩa!"

	"Không sai! Chạy trở về ngươi Thanh Châu đi, Duyện Châu không phải ngươi giương oai địa phương, có loại ngươi liền đem chúng ta toàn bộ giết!" Bị ** Môn trưởng lão như thế một dẫn đạo, đám người lập tức lần nữa sôi trào lên.

	"Ông!"

	Cơ hồ là tại mọi người mở miệng trong nháy mắt, một tay một dẫn, trong nháy mắt, Bạch Nhạc chung quanh đột nhiên xuất hiện một mảnh hoa mỹ kiếm ánh sáng, cứ việc chưa xuất thủ, nhưng chỉ bằng những cái kia kiếm ánh sáng tiêu tán ra khí tức, cũng không nhịn được làm cho tất cả mọi người thốt nhiên biến sắc.

	Một nháy mắt, không ít người thậm chí bị bị hù vội vàng thối lui ra khỏi mấy bước đi, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc.

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, Bạch Nhạc lạnh giọng nói, " bất quá là chỉ là một cái ** môn, đáng là gì? Ta Bạch Nhạc muốn giết các ngươi, cần gì phải sai sử Thanh Vân Kỵ? Nếu ta xuất thủ, bằng ngươi lại có bản lãnh gì sống được?"