Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một đêm này, toàn bộ vương thành đèn đuốc sáng trưng, phảng phất mỗi người đều không thể ngủ.

Đại Càn vương triều vị hoàng đế bệ hạ này, liền phảng phất một người bình thường đồng dạng, trong đại điện khô tọa suốt cả đêm.

Không phải hắn không muốn nghỉ ngơi, chỉ là, lần này quan hệ thực sự quá lớn, để hắn căn bản là không có cách nghỉ ngơi, thậm chí ngay cả con mắt cũng không dám nhắm lại.

Trong hoàng cung bên ngoài, giờ phút này càng là đóng quân đầy Ngự Lâm quân, vô luận là những cái kia Hoàng gia cung phụng, vẫn là Định Viễn Hầu, đều như thế đứng tại cung điện bên ngoài, không dám nhắm mắt.

Chỉ có bọn hắn mới mơ hồ rõ ràng, lần này, không chỉ có riêng chỉ là cùng tam đại Thiên Tông giao phong, mà là ngay tiếp theo đối Diệp Huyền đại sư động thủ.

Vô luận như thế nào, đương chạm đến cái tên này thời điểm, liền đủ để cho toàn bộ Đại Càn vương triều vì đó run rẩy.

Sáng sớm ngày thứ hai, một thân ảnh bỗng nhiên từ hư giữa không trung bước ra, trên thân lộ ra một vòng hoa mỹ Phật quang.

"A Di Đà Phật!"

Theo một tiếng này phật hiệu chậm rãi trong hoàng cung vang lên, phảng phất toàn bộ hoàng cung đều tùy theo khẽ run lên.

Bỗng nhiên đứng dậy!

Hoàng đế bệ hạ, trong mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, nhanh chân đạp xuất cung điện, đẩy ra trước tới hầu hạ nội thị, ngẩng đầu lên, nhìn xem không trung Từ Hàng đại sĩ thân ảnh, cất tiếng cười to!

Tùy ý, thoải mái!

Qua nhiều năm như vậy, hắn phảng phất đều chưa từng có vui sướng như vậy cười qua.

Kia một tòa, từ đầu đến cuối ép ở trên người hắn đại sơn, từ giờ khắc này, rốt cục bị dời ra!

Cách đó không xa, Định Viễn Hầu cùng cái khác Hoàng gia cung phụng thấy cảnh này, cũng không nhịn được đồng thời quỳ xuống.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn vạn tuế!"

Trong mắt lộ ra một tia đỏ lên chi sắc, Hoàng đế bệ hạ ngẩng đầu, nhìn xem Từ Hàng đại sĩ chậm rãi rơi xuống.

"A Di Đà Phật, may mắn không làm nhục mệnh!"

Cứ việc trước đó liền đã đoán được kết quả này, nhưng khi chính tai nghe được Từ Hàng đại sĩ nói ra một câu nói kia thời điểm, Hoàng đế bệ hạ hô hấp cũng y nguyên vẫn là không nhịn được thô trọng mấy phần.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Liên tiếp ba chữ tốt lối ra, Hoàng đế bệ hạ rốt cục dần dần đem tâm tình bình phục mấy phần, cao giọng mở miệng nói, " mô phỏng chế, Từ Hàng đại sĩ hộ quốc có công, ngay hôm đó lên phong quốc sư, lập Phật giáo làm quốc giáo, chiêu cáo thiên hạ!"

"A Di Đà Phật, bần ni cám ơn bệ hạ!"

Khẽ khom người, Từ Hàng đại sĩ nhẹ giọng nói cám ơn.

"Ha ha, đại sĩ không cần đa lễ! Đây là trẫm đã sớm hứa hẹn qua, đại sĩ cứ việc yên tâm, ngày sau, trẫm ỷ vào đại sĩ chỗ càng nhiều, mong rằng đại sĩ Đa Đa là triều ta tận tâm mới là."

Cười to một tiếng, Hoàng đế bệ hạ chẳng hề để ý khoát tay nói.

"Bần ni nhất định dốc hết toàn lực!"

Chắp tay trước ngực hoàn lễ, Từ Hàng đại sĩ nhẹ nói.

"Bệ hạ, thư sinh cầu kiến!"

Cơ hồ là đồng thời, Định Viễn Hầu nhanh chân đi đến, nhẹ giọng mở miệng nói.

Bây giờ toàn bộ hoàng thành đều tại từ Ngự Lâm quân đề phòng, thư sinh muốn yết kiến, tự nhiên nhất định phải đạt được hắn cho phép.

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Hoàng đế bệ hạ lạnh lùng nói, " hắn phản ứng ngược lại là nhanh, để hắn vào đi! Trẫm ngược lại muốn xem xem, hắn muốn nói điều gì!"

Có chút ôm quyền, Định Viễn Hầu lúc này lui xuống.

"Đại sĩ mời!"

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Hoàng đế bệ hạ lập tức cùng Từ Hàng đại sĩ cùng một chỗ một lần nữa bước vào đại điện.

Còn chưa ngồi xuống, Hoàng đế bệ hạ liền để nội thị vì Từ Hàng đại sĩ chuẩn bị chỗ ngồi.

Thân là quốc sư, Từ Hàng đại sĩ liền dưới một người, trên vạn người, cho dù đối mặt Hoàng đế bệ hạ cũng có thể không cần làm lễ.

Đãi ngộ như vậy, liền cùng ban sơ Diệp Huyền đại sư tương tự.

Trong chốc lát, Định Viễn Hầu liền đem thư sinh dẫn vào.

Khẽ khom người, thư sinh trầm giọng mở miệng nói, " thảo dân bái kiến bệ hạ!"

Mặc dù đi theo Diệp Huyền đại sư nhiều năm, nhưng thư sinh trên thân lại hoàn toàn chính xác không có chút nào quan chức, tự xưng thảo dân cũng không vấn đề.

Chỉ là, qua nhiều năm như vậy, ai dám thật coi hắn là thảo dân?

Cho dù là Hoàng đế gặp, cũng tất nhiên sẽ dành cho vốn có tôn trọng.

Chỉ là, lần này, Hoàng đế bệ hạ lại hiển nhiên không còn như trước đó khách khí, chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng, "Thư sinh, một buổi sáng sớm, ngươi tới gặp trẫm, cần làm chuyện gì?"

Lông mày hơi nhíu, thư sinh liền từ Hoàng đế trong giọng điệu nghe được dị thường, sắc mặt nghiêm túc mấy phần, chậm rãi mở miệng nói, " thảo dân nghe nói, bệ hạ bắt tam đại Thiên Tông đệ tử, cử động lần này sợ là không ổn... Bây giờ, tam đại Thiên Tông cao thủ, đã tại trên đường chạy tới . Sư tôn không tại, sợ là rất khó chống đỡ được đối phương."

"Cho nên?"

Lạnh lùng nhìn lấy thư sinh, Hoàng đế trầm giọng hỏi.

"Thảo dân coi là, hẳn là thả tam đại Thiên Tông đệ tử, cùng tam đại Thiên Tông một lần nữa đàm phán!" Có chút ôm quyền, thư sinh lần nữa mở miệng nói.

"Thư sinh, ngươi cũng là no bụng đọc sách thánh hiền người, nhưng từng nghe nói, không có ở đây, không lo việc đó?"

Lườm thư sinh một chút, Hoàng đế nhàn nhạt mở miệng nói.

Hơi chậm lại, thư sinh lập tức liền hiểu rõ ra.

"Thảo dân... Liều lĩnh, lỗ mãng!"

"Lui ra đi!"

Khoát tay áo, Hoàng đế bình tĩnh nói, "Ngươi đã tự xưng thảo dân, liền nên có một cái thảo dân tự giác! Những chuyện này không phải ngươi có thể vọng nghị ."

Vọng nghị!

Nghe được hai chữ này, thư sinh trong mắt lập tức lộ ra một vòng nồng đậm vẻ châm chọc.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đi theo Diệp Huyền đại sư, có thể nói, toàn bộ Đại Càn vương triều có thể đi cho tới bây giờ, hắn đều là đưa đến qua tác dụng cực lớn , mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là nói một câu nói, liền trực tiếp bị cài lên vọng nghị mũ.

Cái này thật đúng là thói đời nóng lạnh a!

Có chút ôm quyền, thư sinh bình tĩnh mở miệng nói, " thảo dân tự nhiên không dám vọng nghị quốc sự! Chỉ là, sư tôn bây giờ không tại vương thành, bệ hạ liền tùy tiện trêu chọc tam đại Thiên Tông, vương thành đại trận không người chủ trì, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn! Sư tôn trở về, sợ là bệ hạ trên mặt không ánh sáng."

"Làm càn!"

Giận tím mặt, Hoàng đế bỗng nhiên đứng dậy, chỉ vào thư sinh mắng, " đừng tưởng rằng đi theo Diệp Huyền, ngươi liền có thể đối trẫm vô lễ như thế! Diệp Huyền cũng bất quá chỉ là trẫm thần tử, có tư cách gì để trẫm cho hắn bàn giao?"

"Thiên hạ này, là thiên hạ của trẫm, còn là hắn Diệp Huyền ?"

"Thiên hạ, tự nhiên là người trong thiên hạ thiên hạ!"

Cũng không có bị nổi giận Hoàng đế hù sợ, thư sinh bình tĩnh trả lời nói, " xưa nay công cao chấn chủ, nguyên lai cũng không có gì lớn ."

Công cao chấn chủ!

Bốn chữ này từ thư sinh trong miệng nói ra, lộ ra một vòng trùng điệp vẻ trào phúng.

"Làm càn! Đem cái này lớn mật cuồng đồ, cho trẫm cầm xuống!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Hoàng đế sâm nhiên mở miệng nói.

"Ây!"

Cơ hồ là đồng thời, Định Viễn Hầu bước ra một bước, lập tức hướng về thư sinh chộp tới.

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, toàn bộ vương thành bỗng nhiên run lên, một cỗ kinh khủng kim quang bỗng nhiên hướng về Định Viễn Hầu rơi xuống.

Vương thành cấm chế!

Mặc dù không phải Diệp Huyền đại sư, thế nhưng là thư sinh làm Diệp Huyền đại sư tín nhiệm nhất đệ tử một trong, đối với vương thành đại trận cũng đồng dạng có được cực lớn quyền khống chế, điều khiển cấm chế ngăn cản Định Viễn Hầu, tự nhiên không phải việc khó gì.

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, liền phảng phất có một cỗ đại lực bỗng nhiên đánh tới, trong nháy mắt, liền trực tiếp điểm phá cấm chế kim quang, một vòng Phật quang tuỳ tiện đem thư sinh vây khốn.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, bệ hạ, liền do bần ni đến độ hóa hắn đi."

Vừa ra tay, liền trực tiếp bắt được thư sinh, lập tức để Hoàng đế bệ hạ đại hỉ, nhẹ gật đầu, "Quốc sư từ bi, trẫm nghe quốc sư là được."

PS: Thật có lỗi, hôm qua tham gia người ta hôn lễ uống nhiều quá.

Nói đến, các ngươi đều không tin, trên đường cao tốc, ta buồn nôn nhổ một ngụm, đem kính mắt bay thẳng ... .

Hôm nay vừa mới tốt, vẫn là ba canh, điều chỉnh một chút trạng thái, ngày mai bắt đầu bổ thiếu.