"Kiếm điển! Tốt một cái Tiên Du Kiếm Cung, tốt một cái Tuyệt Tiên!"

Tin tức thông qua loại này đường tắt truyền về Đại Càn vương triều, rất nhanh liền đã rơi vào lệ tâm mưa trong tai, dù cho là lấy lệ tâm mưa định lực, nghe được tin tức này, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vòng buồn bực ý.

Trước đó Bạch Nhạc liền đã rất làm cho người khác kiêng kị , bây giờ lại tìm hiểu kiếm điển, thế tất càng thêm khó giải quyết!

Kiếm điển loại này bí điển, đối với bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, đều là bất truyền hạch tâm, ai có thể nghĩ tới, Tuyệt Tiên lại có phách lực như thế, cho phép Bạch Nhạc lĩnh hội kiếm điển.

"Không thể đợi thêm nữa... Hắn không lộ diện, ta liền buộc hắn lộ diện!"

Trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, lệ tâm mưa sâm nhiên mở miệng nói: "Đưa tin cho Phật tông, tối nay trực tiếp động thủ, nhất thiết phải chém giết Bạch Nhạc!"

"Ây!"

... ... ... ... ... ... ...

Vào đêm!

Tinh quang xán lạn.

Dưới ánh trăng, lệ tâm mưa bỏ qua một bên yêu binh, trực tiếp rơi xuống Thanh Châu Thành bên ngoài.

"Người nào?"

Lệ tâm mưa cũng không cố ý ẩn tàng hành tích, mới vừa vặn đến Thanh Châu Thành bên ngoài, liền lập tức bị tuần sát Thanh Vân Kỵ phát hiện.

Mặc dù bây giờ phần lớn Thanh Vân Kỵ đều đã bị phái đi ra, nhưng cuối cùng cũng vẫn là lưu lại ba ngàn người ủi Vệ Thanh châu thành, bây giờ ngăn lại lệ tâm mưa , liền một tiểu đội tuần thành Thanh Vân Kỵ.

Nhìn xem cái này một đội Thanh Vân Kỵ, lệ tâm mưa sắc mặt lộ ra một tia tiếc hận, nhẹ giọng mở miệng nói: "Kỳ thật ta vô cùng thưởng thức các ngươi... Nếu như các ngươi có thể đối bệ hạ như thế trung thành, ta bảo đảm các ngươi một thế vinh hoa phú quý, đáng tiếc!"

Nói chuyện đồng thời, lệ tâm mưa bước ra một bước, liền phảng phất đạp ở trái tim tất cả mọi người trên phòng!

Trong một chớp mắt, cái này một đội Thanh Vân Kỵ lập tức nhao nhao từ trên ngựa rơi xuống, sắc mặt trắng bệch, thống khổ toàn thân phát run.

"Cảnh báo!"

Cầm đầu tiểu đội trưởng cố nén đau khổ kịch liệt, đem đưa tin phù phát ra.

Trong tích tắc, Thanh Châu bên ngoài bỗng nhiên sáng lên một đạo thanh sắc tín hiệu, trong khoảnh khắc, toàn bộ Thanh Châu Thành đều chấn động lên, trận pháp trong nháy mắt khởi động, đem toàn bộ Thanh Châu Thành bao phủ ở bên trong.

Nhìn xem người tiểu đội trưởng kia giãy dụa lấy phát ra tín hiệu, lệ tâm mưa cũng đồng dạng cũng không ngăn cản, ngược lại trong mắt lộ ra một vòng vẻ thuơng hại.

"Tốt ý chí kiên cường... Rất khó tin, ngươi thậm chí chỉ là vừa mới bước vào Tinh Cung cảnh, chỉ bằng phần này thiên phú, tiếp tục tu hành, ngươi tất nhiên có thể vào Tinh Hải."

Bàn tay nhẹ nhàng một nắm, trong tích tắc, người tiểu đội trưởng kia lập tức liền đã mất đi âm thanh.

Thần hồn câu diệt!

Cũng cơ hồ là đồng thời, lệ tâm mưa thanh âm mới nhàn nhạt truyền ra: "Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này."

Nhàn nhạt liếc qua, còn lại những cái kia Thanh Vân Kỵ, trong một nhịp hít thở, những cái kia nguyên bản còn đang giãy dụa Thanh Vân Kỵ liền đều vẫn lạc.

Tâm ma lệ tâm mưa!

Nếu là hắn thực tình muốn giết người, đối với người bình thường, cùng đê giai người tu hành tới nói, liền không thể nghi ngờ là một trận đáng sợ ác mộng.

Cũng may, lần này lệ tâm mưa đến, mục đích cũng không phải là những này đê giai người tu hành.

Giết người, chỉ là vì uy hiếp!

"Bạch Nhạc, ta cho ngươi thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, ngươi như không lộ diện, ta liền tàn sát hết Thanh Châu Thành một thành người!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, lập tức có một nén nhang bay ra, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, chậm rãi dấy lên.

Lệ tâm mưa thanh âm rất lạnh, lại vẫn cứ có thể rõ ràng truyền đến Thanh Châu Thành bên trong trong tai mỗi một người!

Cho dù là đã nằm ngủ bách tính, giờ khắc này cũng đồng dạng bị bừng tỉnh!

Trong lúc nhất thời, sợ hãi cũng đã truyền khắp toàn bộ Thanh Châu Thành.

... ... ... ... ... ... .

"Là lệ tâm mưa!"

Trong mắt lộ ra một vòng hoảng loạn chi sắc, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng nói.

Phủ thành chủ đại điện bên trong, đã loạn thành một bầy.

Bất Tử Thanh Vương bọn hắn ra ngoài đối kháng yêu binh, bây giờ còn tọa trấn tại Thanh Châu Thành liền Bạch Cốt phu nhân.

Nhưng làm bây giờ đám người chủ tâm cốt, Bạch Cốt phu nhân lại vô cùng rõ ràng, Bạch Nhạc bây giờ căn bản cũng không tại Thanh Châu Thành bên trong.

"Làm sao bây giờ? Công tử bây giờ căn bản không tại, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tô Nhan nôn nóng nhìn xem bên ngoài, gấp giọng hỏi.

"Đừng nóng vội!"

Khoát tay áo, thư sinh trầm giọng mở miệng nói: "Thần linh cường giả sẽ không dễ dàng đối với người bình thường xuất thủ... Tâm ma mục đích chỉ là bức ra Bạch Nhạc, chúng ta đi nói chuyện với hắn một chút."

Lúc trước đi theo Diệp Huyền đại sư, về sau liền theo Bạch Nhạc đến Thanh Châu.

Bây giờ Thanh Châu Thành bên ngoài đại trận liền thư sinh bố trí, loại tình huống này, hắn cũng không thể không đứng ra.

Đã nhiều năm như vậy, cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học bốn người, cũng đều đã bước vào Bán Thần chi cảnh!

Chỉ là tiềm lực của bọn hắn lại cũng đã hao hết , cả đời này, cũng cũng chỉ có thể dừng bước Bán Thần .

Trong chốc lát, Bạch Cốt phu nhân cùng thư sinh liền trực tiếp bay ra Thanh Châu Thành.

Thân trên không trung, thư sinh khẽ khom người hành lễ nói: "Lệ tiên sinh, Bạch phủ chủ cũng không tại Thanh Châu Thành bên trong, cái này một thành bách tính sao mà vô tội, ta tin tưởng, bệ hạ tuyệt không phải người hiếu sát, đoạn sẽ không đi này diệt tuyệt nhân tính sự tình, tiên sinh nghĩ có đúng không?"

Lạnh lùng quét thư sinh một chút, lệ tâm mưa nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta nghe qua ngươi, Diệp Huyền đệ tử! Diệp Huyền người này miệt thị vương quyền, liền đáng chết, các ngươi những người này không nghĩ tỉnh lại, vẫn từ nghịch... Cũng giống vậy đáng chết!"

"Lệ tiên sinh nói quá lời, thiên hạ không phải một người chi thiên hạ, chính là người trong thiên hạ chi thiên hạ! Huống chi, ta Thanh Châu chưa hề nói qua phản bội Đại Càn vương triều, từ làm trái nói, thực không cảm đảm."

Đối mặt lệ tâm mưa, thư sinh cũng đồng dạng không hề sợ hãi, chậm rãi mà nói.

"Có phải hay không phản nghịch, không phải ngươi định đoạt, mà là bệ hạ định đoạt."

Lạnh lùng nhìn lấy thư sinh, lệ tâm mưa nhàn nhạt nói ra: "Hương đã đốt một nửa... Thời gian của các ngươi không nhiều lắm."

"Lệ tâm mưa, Bạch Nhạc bây giờ hoàn toàn chính xác không tại Thanh Châu Thành bên trong, đãi hắn trở về, không cần Lệ tiên sinh tìm đến, hắn tự sẽ đi tìm ngươi." Bạch Cốt phu nhân trầm giọng nói.

"Vị này liền bạch cốt giáo chủ đi, Lệ mỗ cũng nghe qua ngươi! Đạo Lăng Sơn phía trên, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, hôm nay gặp mặt, quả thật khuynh quốc khuynh thành! Nếu là nguyện ý theo ta về vương thành gặp mặt bệ hạ, ta ngược lại thật ra có thể tha cho ngươi một mạng."

Ánh mắt hướng về Bạch Cốt phu nhân, lệ tâm mưa tùy ý nói.

"Thế nào, đại danh đỉnh đỉnh tâm ma, bây giờ lại tận làm loại này hạ lưu hoạt động, không khỏi để cho người ta xem thường đi."

Mỉm cười nhìn xem lệ tâm mưa, Bạch Cốt phu nhân khinh thường phản chế giễu.

"Lệ mỗ tung hoành thiên hạ, bị người nhìn lên, không bị người coi trọng, không phải ngươi có thể quyết định."

Không có chút nào tức giận, lệ tâm mưa bình tĩnh nói ra: "Thời gian đã không nhiều lắm... Cùng nó ở chỗ này cùng ta lấy miệng lưỡi tiện nghi, chẳng bằng bàn tính một chút, một hồi làm sao có thể trên tay ta nhiều chống đỡ mấy chiêu."

Có chút biến sắc, giờ khắc này vô luận là sách sinh hay là Bạch Cốt phu nhân đều rất rõ ràng, lệ tâm mưa là thật đã nổi lên sát tâm, nếu là Bạch Nhạc không lộ diện, hắn là thật sẽ đối với Thanh Châu Thành hạ sát thủ.

Giờ khắc này, toàn bộ Thanh Châu Thành mấy chục vạn bách tính tính mệnh, liền đều chỉ tại trong một sớm một chiều.

Hít sâu một hơi, thư sinh trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, sâm nhiên mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ta liền chờ lấy lãnh giáo một chút Lệ tiên sinh thủ đoạn!"

Ngay tại lúc đó, thư sinh âm thầm truyền âm cho Bạch Cốt phu nhân nói: "Không cần quản ta, một hồi một khi đánh nhau, ngươi tận khả năng mang đi một số người... Chúng ta không phải thần linh cường giả đối thủ, có thể đi nhiều ít liền bao nhiêu."

PS: Hướng mọi người hồi báo một chút, mấy ngày nay muốn ra cửa sưu tầm dân ca, cho nên đổi mới khả năng không có gì cam đoan.

Ta mang theo laptop đi ra ngoài, tận lực cam đoan không đứt chương...

Kỳ thật , dựa theo kế hoạch ban đầu, là lần này đi ra ngoài trước đó liền hoàn tất quyển sách này , kết quả... Không kịp viết xong, chỉ có thể ôm bản ra cửa, thực sự thật có lỗi.

Ta sẽ tận lực mỗi ngày bớt thời gian viết, một tuần lễ thời gian, chờ ta trở lại, lại thêm càng đền bù đi.

Mặt khác, kết thúc, ta cũng sẽ tận lực viết một cái khiến mọi người hài lòng phần cuối , cảm ơn mọi người một mực ủng hộ.