"Bạch Nhạc, bái kiến tứ phương Yêu Thần!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc ôn hòa hành lễ nói.

"Ngươi lá gan rất lớn."

Xa nhìn Bạch Nhạc, kia một tôn đầu ưng thân người Yêu Thần lộ ra một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ đến, cư cao lâm hạ mở miệng nói.

Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc nhún vai nói ra: "Không dối gạt Yêu Thần, tại ngươi trước khi đến, trong lòng ta cũng tràn ngập khủng hoảng cảm xúc, có mấy lần kém một chút liền muốn trốn bán sống bán chết, nhưng chân chính nhìn thấy Yêu Thần, lại ngược lại nhẹ nới lỏng."

"Ồ? Vì sao?" Lặng lẽ nhìn qua Bạch Nhạc, kia Yêu Thần lạnh lùng hỏi.

"Nên mặt đúng, tóm lại là phải đối mặt, không tránh thoát."

Bình tĩnh nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Lúc trước, ta còn không có bước vào thần linh chi cảnh thời điểm, Mặc Quân đại ca liền từng nhắc nhở qua ta, nếu như ta thật muốn đi thượng sư tôn con đường, liền chú định không ai có thể giúp ta! Người nếu là có dựa vào, có đường lui, liền thế tất không còn thẳng tiến không lùi dũng khí, cũng liền không còn một tia có thể đi xuống hi vọng."

"Tại ta nhất thời điểm do dự, cũng là câu nói này nhắc nhở ta... Chỉ cần ta không nguyện ý từ bỏ, ngồi nhìn thiên địa đại kiếp giáng lâm, vậy ta liền thế tất quấn không ra Yêu Thần, đã như vậy, chẳng bằng mượn cơ hội này, gặp một lần Yêu Thần."

"Can đảm lắm , đáng tiếc... Ngươi cuối cùng chỉ là thần tôn truyền nhân, mà không phải thần tôn!"

Nhàn nhạt nhìn xem Bạch Nhạc, kia Yêu Thần đạm mạc mở miệng nói: "Huống chi, cho dù là thần tôn, tại trước mặt chúng ta cũng không dám khinh thường, huống chi là ngươi."

"Xem ở thần tôn trên mặt mũi, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ phải dâng ra một tia thần hồn, ta có thể thu ngươi làm tôi tớ, để ngươi trì mời thiên hạ! Rất đến bây giờ Kiền Đế đây hết thảy, đều có thể là thuộc về ngươi."

"Yêu Thần!"

Không đợi Bạch Nhạc làm ra phản ứng, Kiền Đế liền sắc mặt đại biến.

Mặc dù mặt ngoài, nói là hắn cùng tứ phương Yêu Thần liên thủ, nhưng trên thực tế, tứ phương Yêu Thần lại căn bản cũng không có chân chính đem hắn để ở trong mắt.

Lựa chọn hắn chỉ là bởi vì hắn là trước mắt người chọn lựa thích hợp nhất mà thôi, nếu như có thích hợp hơn nhân tuyển, như vậy đối phương liền tùy thời có thể lấy bỏ qua hắn.

Mà hiển nhiên, chỉ cần Bạch Nhạc nguyện ý thần phục, như vậy lấy Bạch Nhạc thực lực, liền một cái so với hắn người càng thích hợp hơn tuyển.

Căn bản không có phản ứng Kiền Đế ý tứ, kia Yêu Thần bình tĩnh chờ lấy Bạch Nhạc làm ra lựa chọn.

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc lại đột nhiên nở nụ cười.

"Ta có phải hay không hẳn là cảm tạ Yêu Thần ban ân?"

Bạch Nhạc đang cười, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ đùa cợt.

"Đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Tịnh không để ý Bạch Nhạc là thái độ gì, kia Yêu Thần lạnh lùng nói ra: "Ta từ không cho người ta cơ hội thứ hai, cự tuyệt... Nhất định phải chết!"

"Coong!"

Trả lời đối phương , liền một tiếng này kiếm minh.

Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên tới tay, mũi kiếm có chút hất lên, Bạch Nhạc ngạo nghễ mở miệng nói: "Nghe qua tứ phương yêu thần chi danh, hôm nay chính muốn lĩnh giáo Yêu Thần thủ đoạn!"

Khuất phục?

Nếu là khuất phục, Bạch Nhạc căn bản liền sẽ không lưu lại, thậm chí căn bản sẽ không đuổi vào Ung Châu.

Tứ phương Yêu Thần lại như thế nào?

Có chiến mà thôi!

Từ hắn hạ quyết tâm lưu lại, cũng đã đem sinh tử không để ý .

Trên đời này, tổng có một ít chuyện, là so sinh mệnh còn trọng yếu hơn .

Đương nhiên, cái này chỉ không hề chỉ là những hài tử kia tính mệnh, mà là một loại tín ngưỡng, một loại đạo tâm.

Một loại trực diện hết thảy dũng khí cùng lòng tin!

"Muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bạch Nhạc thái độ như vậy, hiển nhiên cũng chọc giận kia Yêu Thần, tứ phương Yêu Thần bản thân liền là thế gian đứng đầu nhất tồn tại, cho dù là tại thời đại thượng cổ, cũng là nhất có thể phá tồn tại, không có ai có thể tuỳ tiện cự tuyệt tứ phương Yêu Thần.

Đổi vị kia thần tôn đến có lẽ có đàm phán tư cách, Bạch Nhạc... Còn chưa đủ tư cách!

Hô hấp ở giữa, liền có một cỗ vô hình yêu phong hướng về Bạch Nhạc thổi đi.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc liền đột nhiên sinh ra một loại trí mạng báo động.

Kia nhìn như vô hại gió, lại hiển nhiên là trên đời này sức mạnh khủng bố nhất một trong!

Bạch Nhạc có một loại cảm giác rõ rệt, nếu rơi vào tay cái này gió thổi bên trong, dù cho là có thông thiên thần thể, chỉ sợ mình cũng không chịu nổi.

"Ông!"

Không có chút nào do dự, một nháy mắt, kiếm trong tay liền bỗng nhiên bổ ra, kiếm khí tung hoành, tại trước mặt đan dệt một trương kiếm võng, ngạnh sinh sinh đem kia yêu phong cản lại.

"Ngao!"

Cơ hồ là đồng thời, Tiểu Bạch Long lại là bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng.

Cái này gió không khỏi thổi hướng về phía Bạch Nhạc, cũng đồng dạng thổi hướng về phía Tiểu Bạch Long, chỉ là so với Bạch Nhạc, Tiểu Bạch Long phản ứng coi như chậm hơn nhiều , một nháy mắt, Tiểu Bạch Long trên thân liền có một mảng lớn huyết nhục bị cái này gió trực tiếp tan rã.

Dù cho là lấy Long tộc kia cường hoành thân thể, cũng căn bản là không có cách chống cự bực này kinh khủng yêu phong.

Đây là tứ phương Yêu Thần chủ yếu mục tiêu là Bạch Nhạc, chỉ là mang kèm theo quét Tiểu Bạch Long một chút mà thôi.

"Tiểu Bạch!"

Trong mắt lóe lên một tia lo lắng, Bạch Nhạc liền muốn muốn hướng Tiểu Bạch Long bên kia tiến đến.

Tiểu Bạch Long mặc dù bất phàm, thế nhưng lại cuối cùng còn chưa đạp Nhập Thần cảnh, thực lực như vậy, đối mặt thần linh cường giả cũng còn miễn, đối mặt tứ phương Yêu Thần, căn bản không có bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.

Bây giờ biện pháp tốt nhất, liền là đem Tiểu Bạch Long trước thu nhập mình Thần Vực bên trong.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng loạn động!"

Một chút liền thấy rõ Bạch Nhạc mục đích, kia Yêu Thần lạnh lùng nói ra: "Ta cái này gió, chính là bí phong, từ cái thóp;mỏ ác bên trong thổi nhập lục phủ, qua đan điền, xuyên cửu khiếu, cốt nhục tiêu sơ, nó thân tự giải! Không nhập thần linh chi cảnh, chỉ cần dính vào, liền hẳn phải chết, ngươi đem cái này gió dẫn đi, sẽ chỉ làm nó chết càng nhanh."

Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên để Bạch Nhạc ngừng lại bước chân!

Bí phong!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc đột nhiên phản ứng lại.

Tứ phương Yêu Thần chi như vậy kinh khủng, liền là bởi vì, tứ phương Yêu Thần trời sinh liền có thể chưởng khống một loại bản nguyên chi lực!

Mà bây giờ chạy tới cái này một tôn Yêu Thần, hiển nhiên liền chưởng khống gió chi bản nguyên Yêu Thần.

Lực lượng như vậy, hoàn toàn chính xác không là Tiểu Bạch Long có khả năng ngăn cản.

Bây giờ, tứ phương Yêu Thần muốn giết người chỉ là mình, Tiểu Bạch Long bất quá là thụ tác động đến mà thôi, nếu là mình không đi quản Tiểu Bạch Long, lấy tứ phương Yêu Thần thân phận, còn khinh thường khó xử Tiểu Bạch Long, nhưng nếu là mình cưỡng ép đi hỗ trợ, lại ngược lại là tại cho Tiểu Bạch Long gây tai hoạ.

"Trong truyền thuyết, tứ phương Yêu Thần riêng phần mình chưởng khống một loại bản nguyên chi lực, cái này bí phong chắc hẳn liền Yêu Thần ngươi nắm trong tay gió chi bản nguyên đi?"

"Không sai, ta liền lấy bí phong làm tên!"

Bí Phong Yêu Thần!

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chính thức biết, vị này Yêu Thần danh tự.

"Lại đến!"

Trong mắt lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, Bạch Nhạc lạnh giọng mở miệng nói, không lùi mà tiến tới, kiếm trong tay trực tiếp hướng về Bí Phong Yêu Thần đâm tới.

Kiếm lâm thiên hạ!

Xuất thủ cũng không dám có một chút do dự, Bạch Nhạc trực tiếp liền thi triển ra thần thông.

Đối mặt tứ phương Yêu Thần, bị động bị đánh, tất nhiên chỉ có một con đường chết, muốn cầu sinh, liền nhất định phải dồn vào tử địa! Thân làm một cái kiếm tu, tiến công mới là duy nhất phương thức chiến đấu.

Tử mang hiện lên, một kiếm này cũng đồng dạng nhanh đến mức cực hạn!

Phảng phất còn chỉ đang hô hấp ở giữa, một kiếm này cũng đã rơi xuống Bí Phong Yêu Thần trước mặt.