Hà Diêu suy tư một hồi, rốt cục vẫn là cảm thấy, tiếp nhận tiến về Đông Hải ý kiến tương đối tốt.

Dù sao, Quảng Hàn Thiên Cung dụ hoặc thực sự quá lớn, mà lại, Đông Hải dù sao còn tại Duyện Châu, cũng không cần cử tông di chuyển, chỉ cần chọn lựa một chút đệ tử xuất sắc, để mấy cái trưởng lão mang theo tiến về là được rồi, cũng không ảnh hưởng Linh Tê Kiếm Tông căn bản,

Bạch Nhạc cũng đồng dạng chấp nhận kết quả này.

Người từ có người duyên phận, huống chi là một cái tông môn .

Mặc dù cùng Linh Tê Kiếm Tông có một phần hương hỏa chi tình, nhưng lại cũng giới hạn cùng này , dù sao hắn đại biểu không được Linh Tê Kiếm Tông.

Hai chuyện này đều nói rõ ràng, Bạch Nhạc cũng liền không còn xách chính sự, chỉ là chuyện phiếm.

Bầu không khí tự nhiên cũng liền nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Sắc trời dần dần tối xuống, Hà Diêu lại phân phó đệ tử chuẩn bị tiệc rượu, liền tại cái này Thiên Tâm Phong bên trên đám người lại ăn một trận rượu, lúc này mới tán đi.

Trên tiệc rượu, mấy người đều không dùng linh lực giải rượu, đến sau nửa đêm, người đều có mấy phần men say.

Rất nhiều ngày xưa không dám nói lời nói, cũng đều nói ra.

Liễu Như Tân tình yêu cay đắng Bạch Nhạc nhiều năm, nhưng đến bây giờ, lần nữa nhìn thấy Bạch Nhạc, nàng mới chính thức ý thức được, nàng cùng Bạch Nhạc chi ở giữa chênh lệch, sớm đã đến thiên nhân vĩnh cách tình trạng.

Thiên phú của nàng mặc dù không tệ, nhưng lại cuối cùng không cách nào cùng những cái kia thiên tài chân chính so sánh.

Rượu đến lúc này, Dương Nghiên, Lý Tử Vân đều đối Liễu Như Tân biểu đạt hảo cảm.

Chặt đứt đối Bạch Nhạc loại kia không thiết thực tình ý, Liễu Như Tân có lẽ cũng sẽ nghênh tới một cái toàn nhân sinh mới.

Nhưng vô luận như thế nào, trong lòng nàng đều rất rõ ràng... Một người kia cái bóng, cuối cùng cả đời đều đem khắc trong lòng của hắn, không cách nào ma diệt.

Về phần Nghiêm Khoan cái này may mắn, mặc dù Bạch Nhạc bản thân cũng không đơn độc cho Nghiêm Khoan chỗ tốt gì, nhưng là đối với Nghiêm Khoan tới nói, một chén này trà, một trận rượu, cũng đã đủ để cải biến nhân sinh của hắn quỹ tích .

Sáng sớm hôm sau, Thiên Tâm Phong liền đã tụ mãn đệ tử.

Bạch Nhạc cũng chưa nuốt lời, liền trên Thiên Tâm Phong một chỗ đá xanh trước tùy ý ngồi xuống, vì mọi người cách nói!

Mặc dù Bạch Nhạc cũng không phải là Phật tông đại năng, thế nhưng là lấy hắn thực lực hôm nay, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu vì mọi người giảng giải phương pháp tu hành, dù là vẻn vẹn cực hạn cùng cấp thấp nhất cảnh giới, đối với những này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tới nói, cũng không khác thể hồ quán đỉnh.

Vẻn vẹn một ngày cách nói trong lúc đó, liền có hơn mười vị đệ tử đốn ngộ đột phá.

Thẳng đến mặt trời lặn mặt trăng lên, ánh trăng lạnh lẽo vung xuống đến, mọi người mới phát hiện, Bạch Nhạc đã sớm mang theo Lục Hi Nhi không biết tung tích.

Từ Linh Tê Kiếm Tông ra, phảng phất chấm dứt một kiện tâm sự, Bạch Nhạc trong lòng cũng càng phát ra thanh tịnh.

Nhân quả hai chữ, tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần không giống cảm xúc.

Bạch Nhạc cũng không có lập tức rời đi Duyện Châu, mà là mang theo Lục Hi Nhi lại đến Bắc Đẩu Tinh Cung.

Một thì là nhìn một chút cố nhân, một mặt khác, cũng là kết thúc nhân quả.

Đến loại cảnh giới này, Bạch Nhạc mơ hồ có thể cảm giác được, kết thúc những này nhân quả, đối với hắn ngày sau tu hành có chỗ tốt rất lớn, cái loại cảm giác này, liền phảng phất là vô số trói ở trên người sợi tơ, từng cây bị chém đứt, để cả người hắn đều dễ dàng rất nhiều.

Cũng là đến lúc này, Bạch Nhạc mới có thể mơ hồ cảm nhận được Vong Tình Thiên Công cường đại.

Kia là lấy một loại càng bá đạo hơn thủ đoạn, cưỡng ép chặt đứt tất cả nhân quả, tiến tới siêu thoát pháp môn!

Tuyệt tình tuyệt tính, gọi là tiên!

Lời này Bạch Nhạc lúc trước từ đầu đến cuối xem thường, nhưng hôm nay lại có thể cảm nhận được, ở trong đó hoàn toàn chính xác ẩn chứa đại đạo lý lẽ.

Chỉ tiếc, dạng này đạo, lại cuối cùng không có khả năng vì Bạch Nhạc tiếp nhận.

Lượn quanh một vòng lớn, Bạch Nhạc lại dẫn Lục Hi Nhi trở lại Duyện Châu, đem Lục Yên Nhiên nối liền, lúc này mới cùng một chỗ trở về Thanh Châu!

Đợi đến Bạch Nhạc trở lại Thanh Châu thời điểm, khoảng cách kia nửa tháng kỳ hạn, cũng đã vẻn vẹn chỉ còn lại ba ngày .

Ngoại trừ Lục Hi Nhi bên ngoài, Bùi tuyết tê cũng đã chạy tới Thanh Châu.

Lúc trước Bạch Nhạc chém giết Thận Lâu Vương, lại giả mạo Thận Lâu Vương, Bùi tuyết tê vốn là Thận Lâu Vương đệ tử, lại cuối cùng bái nhập Bạch Nhạc môn hạ, Bạch Nhạc cũng lấy Đại Mộng Thiên Thu tương truyền, đây là Bạch Nhạc nhận lấy cái thứ hai đệ tử.

Bây giờ Bùi tuyết tê cũng đã bước vào Tinh Hải cảnh, thực lực muốn mạnh hơn Lục Hi Nhi.

Lần này Bạch Nhạc trở lại, Thanh Châu, cũng chính thức mang theo hai người đệ tử gặp tất cả mọi người.

Nếu như nói, trước đó Bạch Nhạc có đệ tử sự tình, cũng chỉ là cực ít một bộ phận người biết, như vậy từ giờ khắc này, Bùi tuyết tê cùng Lục Hi Nhi cũng đã thiên hạ đều biết.

Đối cho các nàng tới nói, chỉ bằng cái này một cái thân phận, liền đủ cho là bọn họ trải bằng tương lai con đường tu hành!

Đây cũng là có một cái cường đại sư tôn chỗ tốt.

Đáng tiếc, chính Bạch Nhạc nhưng thủy chung không thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này.

Cuối cùng ba ngày này, Thất Tinh Tông, còn có Huyết Ảnh Ma Tông thậm chí cái khác dĩ vãng cùng Bạch Nhạc từng có gặp nhau người, cũng đều đuổi tới Thanh Châu tới gặp Bạch Nhạc, Bạch Nhạc cũng đồng dạng từng cái đáp lại.

Chỉ là, khiến Bạch Nhạc có chút ngoài ý muốn chính là.

Thẳng đến ngày cuối cùng, hắn cùng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn rời đi Thanh Châu thời điểm, Vân Mộng Chân cũng đều không có đến đây.

Cái này khiến Bạch Nhạc trong lòng hơi có chút bất an.

Bất quá, bây giờ thời gian cấp bách, hắn cũng không có thời gian lại đi Đạo Lăng Sơn xem rõ ngọn ngành , một đoàn người lúc này thẳng đến bí tàng vị trí của không gian mà đi!

... ... ... ... ... ... . .

Cùng một thời gian!

Đạo Lăng Sơn bên trên, Vân Mộng Chân mặt trầm như nước, nhìn lên trước mặt Lăng Tiên, trong mắt đã lộ ra một vòng vẻ lạnh lùng.

Trước đó, cho dù là Vân Mộng Chân bị vây ở thánh địa thời điểm, Vân Mộng Chân trên mặt cũng chưa bao giờ có vẻ mặt như thế.

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Lăng Tiên nhẹ giọng thở dài nói: "Thánh nữ, ta đã nói rồi, ta sẽ không cho phép ngươi đi tìm Bạch Nhạc báo tin tức , chuyện này quan hệ trọng đại, ta Đạo Lăng Thiên Tông sẽ không nhúng tay trong đó."

"Vẻn vẹn chỉ là không nhúng tay vào trong đó a?"

Đón Lăng Tiên ánh mắt, Vân Mộng Chân lạnh giọng nói ra: "Kỳ thật ngươi mới là hi vọng nhất Bạch Nhạc chết người a?"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Lăng Tiên cũng không đáp lại.

"Lão tổ, ta không biết, ngươi vì cái gì nhất định phải đối địch với Bạch Nhạc! Từ Bạch Nhạc hoành không xuất thế đến bây giờ, hắn từ chưa bao giờ làm một kiện bất lợi cùng bản tông sự tình, tương phản, mấy lần xuất thủ tương trợ, trợ giúp bản tông vượt qua nguy nan! Vì cái gì ta to như vậy một cái Đạo Lăng Thiên Tông, vậy mà liền như thế dung không được một mình hắn."

Vân Mộng Chân trong mắt tràn đầy hàn ý, thậm chí lộ ra một loại thấu xương băng lãnh cùng tuyệt vọng.

Đó là một loại đối khắp cả tông môn tuyệt vọng!

"Ngươi căn bản không rõ!"

Lắc đầu, Lăng Tiên trầm giọng nói: "Thế Giới Chi Tâm chỉ có một cái, cũng chú định chỉ có một người mới có thể siêu thoát! Thiên địa đại kiếp phía dưới, không có người đáng giá tín nhiệm, tất cả mọi người là đối thủ... Chỉ bằng hắn là thần tôn truyền nhân điểm này, ta liền tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn tiếp tục phát triển tiếp."

"Ngươi phải hiểu được, nhi nữ tư tình so với đại đạo, bất quá chỉ là thoảng qua như mây khói!"

Lăng Tiên tận tình khuyên lơn: "Ngươi gặp được chú ý vong tình, tự nhiên cũng nên minh bạch, ngươi tu hành cũng là Vong Tình Thiên Công! Ngươi cùng hắn đồng dạng, cuối cùng chắc chắn đạp vào vô tình chi đạo, đến lúc kia... Bạch Nhạc cũng bất quá chỉ là ngươi trong trí nhớ một cái râu ria nhân vật mà thôi."

"Hắn là ngươi chứng đạo đá đặt chân!"

"Ta không yêu cầu ngươi tự tay giết hắn, nhưng ít ra... Tại chuyện này kết thúc trước đó, ta sẽ không để cho ngươi rời đi Đạo Lăng Sơn nửa bước!"

Nói xong một câu nói kia, Lăng Tiên liền lần nữa nhắm mắt lại, ra hiệu cự tuyệt lại cùng Vân Mộng Chân có bất kỳ câu thông.