Lại tại chúng Thần Mộ trong đất dừng lại hai ngày, Bạch Nhạc cái này mới rời khỏi.

Chính như thần nữ nói, cái này hai ngày, Bạch Nhạc tự nhiên liền đối với Thông Thiên Ma Công có càng nhiều cảm ngộ, thật giống như một thiên hoàn chỉnh văn chương, có một ít bộ phận bị che khuất, thế nhưng là khi ngươi đối với văn chương đủ quen, có đầy đủ lý giải về sau, tự nhiên liền có thể bổ sung một chút nguyên bản thiếu thốn bộ phận.

Đương nhiên, muốn thật bù đắp Thông Thiên Ma Công, khôi phục thành chân chính tạo hóa thông thiên quyết y nguyên là không thể nào , thế nhưng là, dù chỉ là bù đắp một bộ phận nội dung, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng đồng dạng có tăng lên cực lớn .

Thời gian cấp bách, Bạch Nhạc cũng liền không có truy cầu đem đây hết thảy đều biết rõ ràng, trên thực tế, rất nhiều nơi, cũng đều còn cần thời gian tích lũy, không có dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết.

Từ Chúng Tinh Thần Vực ra, Bạch Nhạc rất tự nhiên liền có thể cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt lực bài xích.

Hơi suy nghĩ một chút Bạch Nhạc liền đã hiểu tới, đây là chúng tinh tiểu thế giới tự nhiên đối với hắn hình thành lực bài xích, cũng mang ý nghĩa hắn thực lực hôm nay, đã đối với chúng tinh tiểu thế giới ổn định có thể cấu thành ảnh hưởng tới.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc hơi cảm giác một chút, cũng liền tuỳ tiện cảm nhận được chúng Thần Mộ địa chỗ.

Bây giờ căn bản không cần thần nữ dẫn đường, chính Bạch Nhạc cũng có thể tuỳ tiện tìm tới chúng Thần Mộ địa.

Một bước ở giữa, trực tiếp xé rách hư không, căn bản không cần sóng tốn thời gian, Bạch Nhạc liền trực tiếp xuất hiện tại Bắc Vực vương thành.

Đến Bán Thần chi cảnh, đối với không gian nắm chắc đã thăng lên đến một cái khác đẳng cấp, cái gọi là khoảng cách, đối với Bạch Nhạc tới nói, đã cơ hồ không có ý nghĩa gì.

Thần niệm có chút quét qua, Bạch Nhạc tuỳ tiện liền tìm được Bất Tử Thanh Vương vị trí, trực tiếp rơi xuống.

"Bạch Nhạc?"

Nguyên bản Bất Tử Thanh Vương đang cùng người nói chuyện, lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc liền trực tiếp như vậy xuất hiện tại trước mặt.

Một nháy mắt thất thần, chợt liền sinh ra một trận vẻ mừng như điên.

Bất Tử Thanh Vương đều bị giật nảy mình, kia đến tìm Bất Tử Thanh Vương báo cáo tình huống người, càng là kém chút không có dọa sợ, nửa ngày mới rốt cục kịp phản ứng, hướng về Bạch Nhạc khom người quỳ gối: "Tiểu nhân bái kiến Bạch tiên sinh!"

Lấy Bạch Nhạc niên kỷ, vốn là phải gọi công tử , thế nhưng là bây giờ Bạch Nhạc thân phận lại cuối cùng không đồng dạng, gọi như vậy không khỏi có vẻ hơi lỗ mãng, người kia phản ứng cũng nhanh, liền tiếp tục sử dụng trước đó đối với Giang Nhược Hư xưng hô, trực tiếp lấy tiên sinh tương xứng.

"Ngươi đi xuống trước đi! Chuyện hôm nay, không muốn tiết lộ nửa chữ."

Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói.

"Không cần!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Truyền tin tức ra ngoài đi, liền nói ta trở về... Tóm lại là muốn làm một cái chấm dứt , cho tới bây giờ, cũng không có gì cần thiết giấu giếm ."

Lông mày có chút nhảy một cái, từ Bạch Nhạc trong lời nói, Bất Tử Thanh Vương cũng đã cảm nhận được một chút không giống đồ vật.

Đợi đến người kia lui xuống đi, Bất Tử Thanh Vương lúc này mới nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi thật thành công?"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp: "Đã thuận lợi tạo dựng Bán Thần lĩnh vực, bây giờ... Chúng tinh tiểu thế giới đã khốn không được ta ."

Nửa câu đầu cũng không có cái gì ngoài ý muốn , nhưng chân chính sau khi nghe được nửa câu thời điểm, Bất Tử Thanh Vương lại là kích động bỗng nhiên nhảy dựng lên.

"Thật chứ?"

"Thật!"

Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc khẽ vuốt cằm nói.

"Quá tốt rồi! Liền biết ngươi sẽ không khiến người ta thất vọng ." Hưng phấn xoa xoa tay, Bất Tử Thanh Vương lập tức trầm giọng hỏi: "Thần nữ đâu?"

"Thần nữ còn tại chúng Thần Mộ trong đất, ta cùng nàng đạt thành hiệp nghị, sẽ mang nàng cùng rời đi chúng tinh tiểu thế giới, dù sao, bên ngoài còn có một cái Hải Thần uy hiếp tại." Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

Nâng lên Hải Thần, Bất Tử Thanh Vương lông mày cũng không nhịn được nhẹ nhàng chớp chớp.

"Ba tháng trước, chú ý vong tình đã trước một bước bước vào Bán Thần chi cảnh."

Hơi suy tư một chút, Bất Tử Thanh Vương lập tức mở miệng nói: "Ta không có đến Chúng Tinh điện đi, không thể nhìn thấy hắn, không biết hắn đến tột cùng thực lực như thế nào, bất quá... Từ đạt được tin tức nhìn, dù cho là quốc sư, bây giờ chỉ sợ cũng không bằng hắn ."

"Không sao cả!"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Vong Tình Thiên Công tuy mạnh, cũng còn không làm gì được ta! Huống chi, từ trước mắt mà nói, cùng hắn là bạn không phải địch."

Chú ý vong tình mặc dù vẫn muốn giết Bạch Nhạc cho thống khoái, nhưng là đối với loại người này tới nói, cừu hận cũng không có ý nghĩa gì, từ Vong Tình Thiên Công đại thành vừa đến, những tâm tình này cũng đã đều không có ở đây, với hắn mà nói, chỉ có lợi ích mới là duy nhất đáng giá quan tâm vấn đề.

Bây giờ Bạch Nhạc đã cùng thần nữ đạt thành ăn ý, như vậy chú ý vong tình tự nhiên cũng sẽ không cứng rắn muốn cùng Bạch Nhạc là địch, bởi vì không có chút ý nghĩa nào!

Rời đi chúng tinh tiểu thế giới mới là bây giờ chú ý vong tình chuyện muốn làm nhất.

"Cho nên, ngươi là cố ý tiết lộ tin tức, để hắn tới tìm ngươi?"

Nghĩ đến vừa mới Bạch Nhạc để người kia đem tin tức truyền đi, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hỏi.

"Không cần như vậy tận lực!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc nói khẽ: "Ngươi vẫn chưa hiểu, bây giờ, đối với ta mà nói, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới đều đã không có cái uy hiếp gì có thể nói... Cho dù là chú ý vong tình điên rồi, muốn khuynh thiên hạ chi lực đến vây công ta, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Ta tới, là thông tri ngươi làm một chút chuẩn bị, ước chừng nửa tháng sau, ta liền mang các ngươi rời đi chúng tinh tiểu thế giới."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Mặt khác, không cần chờ hắn đến, ta một sẽ tự nhiên sẽ đi Quan Tinh đài gặp quốc sư."

Nhìn xem Bạch Nhạc, giờ khắc này Bất Tử Thanh Vương cũng không nhịn được có chút thổn thức.

Mặc dù cách xa nhau vẫn chưa tới thời gian ba năm, thế nhưng là bây giờ hắn lại từ trên thân Bạch Nhạc cảm nhận được một loại tuyệt đối tự tin.

Đó là một loại bễ nghễ thiên hạ, khinh thường quần hùng kiệt ngạo.

Ngắn ngủi không đến thời gian ba năm, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác đã thoát thai hoán cốt .

Vô luận là thực lực, vẫn là tầm mắt, cách cục đều đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn .

"Có thể cứu hạ chúng tinh tiểu thế giới sao?"

Hơi trầm ngâm một chút, Bất Tử Thanh Vương vẫn là hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Cái này cũng quyết định hắn ba năm này làm hết thảy, đến tột cùng có ý nghĩa hay không.

"Không rõ ràng, nhưng chí ít có thể thử một lần."

Vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, Bạch Nhạc trầm giọng nói ra: "Lần này trừ bọn ngươi ra bên ngoài, ta hẳn là còn có thể mang một bộ phận cao thủ cùng rời đi... Cụ thể mang người nào rời đi, chính ngươi quyết định! Lấy Hóa Hư làm hạn định đi, không có tan hư thực lực... Cho dù là đi ra, ý nghĩa cũng không lớn! Nếu là cùng Hải Thần động thủ, có Hóa Hư thực lực, mới có cơ hội chạy trốn."

"Tốt!"

Nghe nói như thế, Bất Tử Thanh Vương trong mắt lập tức lộ ra một vòng khác hào quang, có câu này hứa hẹn, đối với hắn mà nói như vậy đủ rồi.

"Thông báo một chút Quan Lan người... Ta thiếu Giang tiên sinh , Quan Lan là tâm huyết của hắn, ta tận hết khả năng trợ giúp một cái đi."

Thở dài một cái, Bạch Nhạc lập tức giải thích nói: "Còn có Dạ Nhận, ngươi thông báo một chút hắn... Nửa tháng sau, cùng rời đi."

Nói xong những lời này, Bạch Nhạc cũng không do dự nữa, một bước ở giữa, cũng đã bước vào hư giữa không trung, thẳng đến Quan Tinh đài mà đi .