Trên biển lớn, sóng biếc mênh mang!

Không ngừng nổi lên sóng biển, phảng phất tấu lấy một bài vĩnh vô chỉ cảnh chương nhạc.

Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận ba người giờ phút này liền đứng tại trên mặt biển, cách đó không xa, Tam Xoa Kích dựng đứng trên mặt biển, lộ ra xanh thẳm Quang Mang, phảng phất toàn bộ hải dương, đều vây quanh kia Tam Xoa Kích mà tồn tại.

Lẳng lặng đạp ở sóng biển phía trên, một thân ảnh, đưa lưng về phía ba người, đứng chắp tay.

Cho dù mạnh như Thanh Vương, nhìn về phía thân ảnh này lúc, cũng đầy là kính sợ.

"Bái kiến Hải Thần!"

Ba người đồng thời khom mình hành lễ nói.

"Đứng lên đi, bản thần không nói những này nghi thức xã giao, các ngươi cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày từ chúng tinh tiểu thế giới trở về, liền đối bản thần lớn nhất cung kính."

Xoay người lại, Hải Thần ánh mắt chậm rãi từ ba trên mặt người đảo qua, tiếp tục nói.

"Nhiều, bản thần liền không nói , nặng nhẹ chính các ngươi rõ ràng... Nếu là bởi vậy tư tâm, lầm bản thần sự tình, cũng không cần bản thân trừng phạt đám các ngươi, mười năm về sau, cùng một chỗ theo chúng tinh tiểu thế giới hủy diệt chính là."

Nghe đến nơi này, trong lòng ba người không khỏi đều là run lên.

Mặc dù trước đó liền đã biết , nhưng lần nữa nghe được Hải Thần nói ra, lại y nguyên vẫn là lạnh cả tim.

Thời gian, liền treo tại bọn hắn trên đầu lợi kiếm, muốn tránh cũng không được!

"Mở!"

Đưa tay chộp một cái, Tam Xoa Kích bỗng nhiên bay vào Hải Thần trong tay, nhẹ nhàng vạch một cái, mặt biển bỗng nhiên tách ra, nối thẳng biển sâu!

Nước biển cũng không tính quá sâu, cũng bất quá chỉ là vài trăm mét, mặt biển sau khi tách ra, liền có thể thấy rõ ràng đáy biển.

Một tòa Cổ Phác truyền tống trận đứng vững tại bên trong đáy biển, chung quanh dựng thẳng mấy chục toà pho tượng.

Dù là kinh lịch vạn năm tuế nguyệt, cũng y nguyên có thể từ những này pho tượng bên trên cảm nhận được khí tức cường đại.

Ánh mắt quét qua, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền từ trong đó, tìm được Hải Thần pho tượng!

Chúng thần pho tượng!

Không cần giải thích, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, những này liền cơ hồ là Thượng Cổ thời đại, tất cả cường giả đứng đầu , cũng là Hải Thần nói tới chúng thần.

Chỗ truyền tống trận này tại những này pho tượng trong vòng vây, cũng đúng lúc ấn chứng Hải Thần lời nói, chúng tinh tiểu thế giới, vốn là chúng thần liên thủ sáng lập ra.

Bây giờ chúng thần cơ hồ tất cả đều vẫn lạc, cũng liền chỉ có còn sống Hải Thần, có thể mở ra chúng tinh tiểu thế giới .

Hướng về chúng thần pho tượng khom người cúi đầu, Bạch Nhạc ba người lúc này mới bước vào truyền tống trận bên trong.

Hải Thần lần nữa giơ lên Tam Xoa Kích, một cỗ xanh thẳm thần quang bỗng nhiên rơi vào trên truyền tống trận, ngay tại lúc đó, những cái kia đông đảo đứng vững tại truyền tống trận bên cạnh chúng thần pho tượng trên thân cũng đồng dạng lộ ra một trận Quang Mang, cùng một chỗ rơi xuống trên truyền tống trận.

Một mảnh hào quang bên trong, Bạch Nhạc mấy có lẽ đã mắt mở không ra, sau một khắc, liền bỗng nhiên cảm nhận được một trận kinh khủng xé rách cảm giác!

Trời đất quay cuồng!

Vô luận là không gian vẫn là thời gian, phảng phất trong nháy mắt này, đều đã rối loạn .

Chí ít lấy Bạch Nhạc cảnh giới, đã căn bản là không có cách cảm giác .

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, trên truyền tống trận lần nữa khôi phục bình tĩnh, Bạch Nhạc ba người bọn họ đã biến mất vô tung vô ảnh, ngay tại lúc đó, chung quanh kia vô số chúng thần pho tượng cũng phát ra một trận răng rắc thanh âm, đại đa số pho tượng trực tiếp vỡ vụn, bây giờ còn thừa lại , bao quát chính Hải Thần pho tượng ở bên trong, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy tòa.

Nhìn lấy hết thảy trước mặt, Hải Thần trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc.

"Quả nhiên... Không có chết cũng không chỉ ta một cái!"

Cũng may mà là Bạch Nhạc bọn hắn đã không có ở đây, nếu không, chỉ bằng một câu nói kia, liền đến dọa mộng.

Bảy tòa pho tượng, cũng liền mang ý nghĩa, còn có bảy vị thần linh cường giả còn sống.

Mặc dù, có lẽ cái khác thần linh bây giờ cũng còn đang ngủ say bên trong, nhưng là một thời gian vạn năm quá khứ... Hải Thần đều vừa tỉnh lại, ai lại dám nói, cái khác thần linh cường giả sẽ không tỉnh lại?

... ... ... ... ... ... ...

Đạo Lăng Sơn!

Đứng trên Thánh Nữ Phong, nhìn Lục Âm Sơn phương hướng, Vân Mộng Chân trong lòng phảng phất bị châm nhói một cái, đau cơ hồ rơi lệ.

Thời hạn một tháng đã đến, bây giờ Bạch Nhạc, sợ là đã bước vào chúng tinh tiểu thế giới .

Bằng tâm mà nói, nàng suy nghĩ nhiều liều lĩnh cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ bước vào trong đó, cùng một chỗ mạo hiểm, vô luận tử sinh chí ít đều cùng một chỗ.

Thế nhưng là, hiện thực lại là nàng không thể không bỏ xuống Bạch Nhạc, trở lại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên, trọng chưởng Đạo Lăng Thiên Tông.

Không phải nàng bạc tình bạc nghĩa, mà là nàng trên người có quá nặng gánh vác.

Người không có khả năng vĩnh viễn chỉ vì chính mình mà sống.

Từ lúc vừa ra đời, nàng liền thu được thế gian tốt nhất tài nguyên, đạt được nhất dốc lòng bồi dưỡng, Đạo Lăng Thánh Nữ, cái này một cái vô cùng ánh sáng chói mắt vòng, cũng là một cái vô cùng to lớn gánh vác.

Nàng làm không được ném đây hết thảy, vậy cũng chỉ có thể phụ trọng tiến lên!

Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông, đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, hi vọng duy nhất, liền nàng.

"Thánh nữ, trưởng lão cùng đệ tử đã tề tựu ..."

Núi trong gió, một cái thanh âm quen thuộc chậm rãi sau lưng Vân Mộng Chân vang lên.

Cuối cùng quên một chút phương xa, Vân Mộng Chân chậm rãi xoay người lại, trên mặt đã lại không có mảy may dư thừa cảm xúc, chỉ còn lại một vòng băng sơn thanh lãnh.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Đồng dạng một màn, cũng đồng dạng phát sinh ở Đông Hải bên trên.

Bạch Cốt Thần Giáo đã sớm tại Đông Hải mọc rễ, Bạch Cốt phu nhân muốn trợ giúp Bạch Nhạc thôi động ma đạo nhất thống, tự nhiên cũng đồng dạng không có khả năng chỉ dựa vào tự mình một người lực lượng, một lần nữa chưởng khống Bạch Cốt Thần Giáo, đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch trương, liền là khâu trọng yếu nhất.

Nàng không có theo Bạch Nhạc cùng một chỗ bước vào chúng tinh tiểu thế giới, cũng không phải là bởi vì sợ chết, hoặc là đơn thuần bởi vì vì Bạch Nhạc yêu cầu.

Hải Thần còn sống, cái này cho Bạch Cốt phu nhân kích thích rất lớn, cũng làm cho nàng rõ ràng ý thức được, trên đời này, còn sống sót thần linh cường giả, chưa hẳn chỉ có Hải Thần một cái.

Nếu như có thể tìm tới cái khác thần linh cường giả, chưa hẳn liền không thể ngăn được Hải Thần!

Cửu Châu bên trong, có lẽ không có có thần linh cường giả tồn tại, nhưng là... Cửu Châu bên ngoài đâu?

Đương nhiên, trước đó, nàng cũng cần thời gian đến triệt để chưởng khống bạch cốt Thần Vực, lần này tại bí tàng không gian bên trong, nàng đồng dạng thôn phệ một bộ phận Mộ Vũ thần linh thần chi bản nguyên, đây đối với nàng tới nói, đồng dạng thu hoạch trọng đại.

Đại đạo đoạn tuyệt, thiên địa quy tắc thiếu thốn, có lẽ không cách nào bước vào thần linh chi cảnh, nhưng ít ra, cũng phải triệt để củng cố tu vi, thực sự trở thành Bán Thần cường giả.

Vô luận là Diệp Huyền đại sư, vẫn là Thông Thiên Ma Quân, chỉ sợ cũng đều không thể tiên đoán được, cái này thời đại mới, vậy mà lại biến thành dạng này.

Chỉ là, vô luận xảy ra chuyện gì, thực lực đều là quyết định hết thảy mấu chốt.

Hi vọng, vĩnh còn lâu mới có thể đặt ở đối phương nhân từ phía trên.

"Giáo chủ, Quảng Hàn Thiên Cung vị trí đã đã tìm được ."

Trong lòng bàn tay Thiên Cung sụp đổ, Bạch Nhạc cũng đã đã mất đi đối với Quảng Hàn Thiên Cung chưởng khống, bây giờ, nàng lần nữa trở lại Đông Hải, chuyện thứ nhất, liền là một lần nữa chưởng khống Quảng Hàn Thiên Cung, chân chính tại cái này Đông Hải bên trên, thành lập một cái khổng lồ tông môn.

Bước ra một bước, Bạch Cốt phu nhân trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trong nháy mắt liền thuận kia thuộc hạ chỉ dẫn phương hướng bay ra ngoài.

Thần lực sôi trào, trong tích tắc, Bạch Cốt kiếm bỗng nhiên chém ra, ngạnh sinh sinh đem mặt biển chém ra, lộ ra một tòa chìm Vu Hải bên trong cung điện khổng lồ.

Sóng biển bốc lên, cái này một tòa đắm chìm Quảng Hàn Thiên Cung, lại là theo Bạch Cốt phu nhân thần lực, một chút xíu từ trong biển nhổ sinh, xuất hiện ở trên mặt biển.