Bách sự thông một đêm đều ngủ không được ngon giấc.

Cũng may đối với người tu hành tới nói, giấc ngủ bản thân liền không phải trọng yếu như thế, nếu không, chỉ bằng hắn ban đêm loại kia trằn trọc dáng vẻ, ngày thứ hai liền muốn đỉnh lấy mắt quầng thâm đi lên.

So sánh dưới, Bạch Nhạc ngủ phi thường an ổn, nửa đêm thời điểm, bách sự thông thậm chí có thể nghe được có chút tiếng ngáy, loại kia muốn chạy trốn lại không dám cảm giác, không thể nghi ngờ mới là nhất tra tấn người .

"Yến đại ca, không, yến gia, chúng ta muốn từ nơi nào vào tay?"

Nhìn thấy Bạch Nhạc tỉnh lại, bách sự thông cũng triệt để đoạn tuyệt một điểm cuối cùng tưởng niệm, thành thành thật thật lại gần mở miệng hỏi.

"Liền từ Mang Sơn bản thân ma tu bắt đầu tiếp xúc đi."

Không quan trọng nhíu mày, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói.

"Cái kia... Yến gia, ngài muốn hay không... Đổi lại cái bộ dáng?" Nhìn xem Bạch Nhạc, bách sự thông thận trọng thử dò xét nói.

Mặc dù bây giờ Bạch Nhạc đã biến thành Yến Bắc Thần bộ dáng, nhưng hôm nay Bạch Nhạc thanh danh nhưng bây giờ quá vang dội , cho dù là Yến Bắc Thần dáng vẻ, thấy qua người cũng không ít, ngày hôm qua chút bình thường người tu hành có lẽ nhận không ra, có thể một khi thật đi vào Mang Sơn chỗ sâu, coi như chưa hẳn sẽ không bị người nhận ra.

"Không cần!"

Lạnh nhạt lắc đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Chúng ta tạm thời sẽ không tiếp xúc đến Tinh Hải cảnh cường giả, mà lại, chỉ tiếp sờ Mang Sơn bản địa ma tu, cùng kia cái gì Hắc Ám Thiên người, sẽ không có người chú ý tới ta."

Bạch Nhạc dù nhưng đã vang danh thiên hạ, mà dù sao thành danh thời gian còn rất ngắn, lúc trước thực sự được gặp Yến Bắc Thần bộ dáng người, kỳ thật cũng cũng không tính nhiều, chỉ cần không bại lộ thực lực, dưới tình huống bình thường, là rất khó bị người nhận ra.

Huống chi, Bạch Nhạc trong lòng vốn là tồn lấy một chút tâm tư khác, cũng không có muốn triệt để che giấu tung tích, không lưu một điểm sơ hở.

Chỉ là những lời này, lại là không cần thiết cùng bách sự thông giảng .

Trên thực tế, bách sự thông cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò một chút mà thôi, Bạch Nhạc cự tuyệt, hắn cũng sẽ không nhắc lại.

"Vậy ta ngay trước ngoại nhân ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ngươi hôm qua không phải xưng hô rất tốt sao, cứ như vậy kêu to lên." Không quan trọng khoát tay áo, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

Yến gia, Nghiêm gia? !

Đến, vị này chủ, là đem người khác cũng làm nhược trí sao?

Nghĩ đến nơi này, bách sự thông sắc mặt lập tức khổ hơn mấy phần.

... ... ... ... ... .

Mang Sơn rất lớn, trước đó Bạch Nhạc tại Mang Sơn phía ngoài nhất thời điểm, vẫn không cảm giác được đến, thật bước vào Mang Sơn bên trong, mới chính thức có thể cảm nhận được nơi này hoàn cảnh phức tạp cùng hiểm trở, nếu không phải bách sự thông dẫn đường, trong núi sợ là đều có thể đem mình chuyển choáng .

Không thể không thừa nhận, bách sự thông tại loại phương diện này, hoàn toàn chính xác có viễn siêu thường nhân thiên chất.

Mặc dù hắn trước đó cũng chưa từng tới Mang Sơn, nhưng dựa vào trước đó các phe nghe ngóng, cùng một phần đơn sơ địa đồ, liền ngạnh sinh sinh có thể đi ra mấy phần người địa phương tư thế ra.

"Phía trước là đãng mang sườn núi, cũng là Mang Sơn ma tu tiếp đãi những người khác địa phương, nếu là từ địa phương khác tiến vào Mang Sơn chỗ sâu, liền sẽ bị cho rằng là đối Mang Sơn quần ma khiêu khích, gặp, liền sẽ bị trực tiếp công kích."

Chỉ vào trước mặt vách núi, bách sự thông hướng Bạch Nhạc giải thích nói.

"Tới nơi này nhiều người sao?"

Liếc qua, Bạch Nhạc theo miệng hỏi.

"Trước đó rất nhiều, bất quá, đoạn này thời gian lại là ít đi rất nhiều." Bách sự thông kiên nhẫn giải thích nói, " bây giờ bọn hắn ba đợt thế lực, lẫn nhau có chút căm thù, vừa tới Mang Sơn ma tu, nhất định phải lựa chọn một phương gia nhập, mới có thể tại Mang Sơn đứng vững gót chân."

"Bọn hắn là Mang Sơn bản địa ma tu, sợ là không dễ dàng như vậy tiếp nhận ngoại nhân a?"

"Vâng!" Nhẹ gật đầu, bách sự thông tiếp tục giải thích nói, " bình thường mà nói, về sau ma tu, nhiều nhất đều là gia nhập Đạp Thiên Ma Quân bên kia thế lực ! Bất quá, ma tu trước đó vốn là có xung đột, Đạp Thiên Ma Quân đắc tội qua người, cũng không tại số ít! Chỉ có những cái kia cùng bên kia có cừu oán , mới chọn mặt khác hai phe thế lực."

"Mang Sơn bản địa ma tu, mặc dù cũng hà khắc hết thảy, nhưng là ỷ vào địa lợi chi tiện, chỉ cần có thể bị tiếp nhận, an toàn bên trên, cũng là nhất có cam đoan! Nhất là đối những cái kia thực lực không đủ người tu hành tới nói, rất nhiều đều là chết tại Mang Sơn bản thân một chút trong hiểm cảnh ."

Ngay tại hai người nói chuyện đồng thời, liền đã có Mang Sơn ma tu thấy được bọn hắn, lập tức liền cản tới.

"Người nào?"

Nhìn thấy đối phương, bách sự thông lập tức liền cười hì hì nghênh đón tiếp lấy, "Vị huynh đệ kia, chúng ta là từ Duyện Châu tới, ta gọi Trần Minh Dương, ngoại hiệu bách sự thông! Kia là ta đại ca, họ Nghiêm."

"Ngươi chính là bách sự thông?"

Đánh giá bách sự thông cùng bạch nhãn một chút, cầm đầu ma tu tò mò nhìn bách sự thông hỏi.

"Ai u, vị huynh đệ kia, nghe nói qua ta?"

Đánh rắn bên trên côn, bách sự thông lập tức liền áp sát tới cười bồi nói.

"Nghe mấy cái trước đó vừa tới chúng ta cái này người đề cập qua, ngươi không phải một mực tại bên ngoài pha trộn sao, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Mang Sơn ma tu tự nhiên không biết bách sự thông, nhưng bọn hắn tại Hắc Ám Thiên, cùng Đạp Thiên Ma Quân uy hiếp của bọn hắn dưới, cũng không thể không tiếp nạp một chút bên ngoài tới ma tu, kể từ đó, bách sự thông danh tự, tự nhiên cũng liền theo truyền vào.

"Này, đây không phải nghĩ xích lại gần điểm, tìm hiểu một chút tin tức sao! Ngài nếu biết ta, liền biết , ta người này, không có khác mao bệnh, liền là tốt nghe ngóng! Kia là ta đại ca, hắn đối với lần này chúng ta ma đạo thịnh hội rất có hứng thú, liền cùng ta cùng đi nhìn cái náo nhiệt."

Đang khi nói chuyện, bách sự thông lại đem rượu đem ra, "Một điểm rượu, cho các huynh đệ ủ ấm thân thể, không thành kính ý!"

Nhìn thấy bách sự thông lấy rượu, sắc mặt người kia cũng hòa hoãn rất nhiều, đã sớm nghe nói bách sự thông rượu không sai, mà lại, người này lại có thể chọc cười tử, cũng có thể để cái này nhàm chán sinh hoạt càng thú vị một chút.

Kể từ đó, đối phương cũng không có làm khó bách sự thông ý tứ, khoát tay áo, "Được rồi, tới đi! Đừng gây chuyện, liền sẽ không có nguy hiểm gì."

"Huynh đệ trượng nghĩa, đa tạ!"

Cười hì hì chắp tay làm lễ, bách sự thông cùng Bạch Nhạc, rất dễ dàng liền trà trộn đi vào.

Đối với cái này Bạch Nhạc đồng dạng từ chối cho ý kiến, toàn bộ quá trình một chút không phát, tựa như là một cái tiểu tùy tùng đồng dạng, cũng không ai quá chú ý hắn.

Lên đãng mang sườn núi, rất nhanh liền có người ra lần nữa xác nhận bách sự thông thân phận, cho hắn cùng Bạch Nhạc an bài chỗ ở.

Chỉ là, còn chưa kịp hiểu rõ tình huống chung quanh, đám người liền lập tức một trận ồn ào, theo sát lấy liền có người nghĩ đến vách núi một bên khác chạy tới.

"Địch tập! Là Hắc Ám Thiên người đến."

Mí mắt có chút nhảy lên, Bạch Nhạc cùng bách sự thông cũng liền theo sát lấy đám người đi thẳng về phía trước.

"Hắc Ám Thiên người, cùng bọn hắn có xung đột?"

Thấp giọng, bách sự thông vừa đi, một bên giải thích nói, " đãng mang sườn núi bên này, có một mảnh hắc chiểu trạch, bên trong có một loại tử linh nấm, là Hắc Ám Thiên người bên kia một mực tại tìm, cho nên, hai bên liền kiểu gì cũng sẽ lên hết thảy ma sát, mặc dù Tinh Hải cảnh lão tổ sẽ không xuất thủ, nhưng phổ thông người tu hành ở giữa tranh đấu, lại là thường xuyên cũng sẽ có."

Tử linh nấm? !

Nghe được ba chữ này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên nhảy một cái.