Nhưng mặc dù là như thế, cũng đã gần như tử cục .

Chúng Tinh điện quá cường đại, lần này đi theo giả tử Húc Nhất lên ngoại trừ Lạc Cửu U bên ngoài, cũng còn có bốn người, những này, mỗi một cái đều là Hóa Hư cường giả, mà lại xa muốn so Kỷ Thần mời tới những cái kia giúp đỡ càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tất cả mọi người phảng phất đều nín thở.

Ai cũng không nghĩ đều, Bạch Nhạc từ Thiên Tinh Tháp sau khi đi ra, vậy mà lại dẫn xuất phiền toái lớn như vậy tới.

Giang Nhược Hư ra mặt bảo đảm Bạch Nhạc liền đã không thể tưởng tượng nổi, bây giờ, Chúng Tinh điện vậy mà cũng nhúng tay vào, liền để mỗi một cái đều ngửi được một tia khác biệt ý vị.

Phải biết, Chúng Tinh điện mặc dù từ trước đều là thế lực cường đại nhất, thế nhưng là Chúng Tinh điện nhưng cũng xưa nay không hỏi thế tục.

Kỷ Thần vị này Đông Nam quận trưởng mặc dù không tầm thường, thế nhưng là nếu là cùng Chúng Tinh điện so sánh, y nguyên còn thiếu rất nhiều nhìn, nhưng qua nhiều năm như vậy, ngươi bao lâu nghe qua Chúng Tinh điện can thiệp Đông Nam quận sự tình?

Không chỉ là Đông Nam quận, vô luận là Bắc Vực Đại Càn vương triều, vẫn là cực tây chi địa, khắp nơi đều là Chúng Tinh điện tồn tại, nhưng Chúng Tinh điện nhưng cũng từ không nhúng tay vào những chuyện này.

Bạch Nhạc cố nhiên xuất sắc, nhưng đây tuyệt đối không là có thể dẫn động Chúng Tinh điện xuất thủ lý do.

Sự tình như khác thường tất có yêu!

Giờ khắc này, mỗi người nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt tựa hồ đều có chút bất đồng .

"Lạc Cửu U, đối thủ của ngươi là ta."

Trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý, Hàn Tinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Hàn Tinh cho tới bây giờ đều là đi theo tại Giang Nhược Hư bên người, một tấc cũng không rời.

Dưới tình huống bình thường, bất luận là ai đối địch với Giang Nhược Hư, xuất thủ cũng nhất định không phải Giang Nhược Hư mà là Hàn Tinh.

Cũng chính bởi vì Hàn Tinh tồn tại, cho nên, từng ấy năm tới nay như vậy, mấy có lẽ đã không ai thấy qua Giang Nhược Hư xuất thủ.

Chỉ là, bây giờ Chúng Tinh điện thế lực quá lớn, giả tử húc tự mình xuất thủ, đã không phải là Hàn Tinh một người đủ khả năng ngăn cản được .

Loại tình huống này, Hàn Tinh liền không có tổ chức Giang Nhược Hư xuất thủ, mà là dựa theo Giang Nhược Hư ý tứ, đem mục tiêu đặt ở Lạc Cửu U trên thân.

Đừng nhìn bây giờ Chúng Tinh điện ở đây nhiều người như vậy, nhưng trên thực tế, ngoại trừ giả tử húc bên ngoài, người thực lực mạnh nhất, liền Lạc Cửu U.

Bây giờ Hàn Tinh ngăn lại Lạc Cửu U, liền lại vì Bạch Nhạc chia sẻ hơn phân nửa áp lực!

Bạch Nhạc chỉ cần có thể ngăn trở còn lại bốn người công kích như vậy đủ rồi.

Lấy một địch bốn, nghe giống như có lẽ đã rất khó, thế nhưng là nếu là đang tính bên trên Tiểu Bạch Long, liền muốn dễ dàng nhiều.

Tiểu Bạch Long bản thân có Hóa Hư thực lực, huống chi, rất nhiều tình huống dưới, một cộng một là lớn xa hơn hai .

Lấy Tiểu Bạch Long kia tốc độ khủng khiếp, phối hợp Bạch Nhạc, muốn nói đánh giết đối phương có lẽ có ít khó khăn, nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là cẩn thận đọ sức, lại là vấn đề không lớn.

Mà ở trong đó, lớn nhất mấu chốt liền ở chỗ.

Vô luận là Giang Nhược Hư hay là Hàn Tinh, cũng không thể bại!

Vô luận là giả tử húc vẫn là Lạc Cửu U, chỉ cần có một người có thể thủ thắng, liền có đủ thực lực, đánh vỡ cân bằng, đạt được thắng lợi!

Đương nhiên, trái lại cũng giống như vậy!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có hai người, thế nhưng là vô luận là ai nhưng cũng đều rất rõ ràng, Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh liên thủ, liền hoàn toàn chính xác có mở ra cục diện khả năng.

"Coong!"

Một đao phá không, phảng phất trong nháy mắt mang theo bôi đen kim sắc Quang Mang, thẳng đến Giang Nhược Hư mà đi!

Càn khôn đao!

Đối với cục diện dưới mắt, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, giả tử húc cũng đã không còn bất cứ chút do dự nào, dẫn đầu hướng Giang Nhược Hư xuất thủ.

Trong tích tắc, thiên địa biến sắc!

Bạch Nhạc vừa mới cùng Kỷ Thần giao thủ, liền đã phi thường đáng sợ, nhưng nếu là cùng giả tử húc một đao kia so ra, lại như cũ là Đại Vu gặp tiểu vu, không thể so sánh nổi!

Vẻn vẹn một đao, liền khiến cho mọi người vì chi biến sắc!

Đây mới là Chúng Tinh điện nội tình, đây mới thực sự là thời gian cao thủ hàng đầu nhất thực lực.

So sánh dưới, Kỷ Thần vị này Đông Nam quận quận trưởng liền phải kém hơn nhiều lắm.

Cách đó không xa, Bạch Nhạc lông mày cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn lại cũng không thể không thừa nhận, một đao kia... Hắn ngăn không được!

Cho dù là vận dụng Thôn Thiên Quyết cùng kiếm nhận phong bạo, một đao kia, hắn cũng y nguyên vẫn là ngăn không được.

Cùng là Hóa Hư, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, lại cũng cũng không có vì vậy thu nhỏ, mà là lớn hơn.

Bạch Nhạc ngăn không được, lại không có nghĩa là Giang Nhược Hư cũng ngăn không được.

Đối mặt giả tử húc một đao kia, Giang Nhược Hư mảy may khẽ nhúc nhích, đừng bảo là động binh lưỡi đao , thậm chí ngay cả hai tay sau phụ tư thế đều không có bất kỳ biến hóa nào, thẳng đến một đao kia rơi xuống trước mặt hắn, Giang Nhược Hư lúc này mới từ phía sau lưng duỗi ra một cái tay.

Căn bản không có gặp làm sao động tác, Giang Nhược Hư cứ như vậy nhẹ nhàng một tay áo vung ra ngoài.

Nhưng mà, liền là cái này vung lên, liền phảng phất trống rỗng sinh ra một mảnh hư không.

Giả tử húc một đao kia liền phảng phất bỗng nhiên lâm vào hư giữa không trung, rõ ràng khoảng cách Giang Nhược Hư đã vẻn vẹn chỉ có ba thước không đến khoảng cách, cái này lại giống như lạch trời, vô luận như thế nào, cũng vô pháp đột phá cuối cùng này ba thước khoảng cách.

"Chỉ xích thiên nhai!"

Con ngươi có chút co rụt lại, giả tử húc trầm giọng mở miệng nói.

Rất sớm trước đó, hắn liền cùng Giang Nhược Hư quen biết, tự nhiên nhận ra Giang Nhược Hư cái này một Thức Thần thông.

Kia là đối với không gian pháp tắc chưởng khống đạt tới một loại cực hạn thể hiện.

Không phá nổi cái này không gian pháp tắc, liền đừng nghĩ tiếp cận Giang Nhược Hư mảy may.

Càn khôn đao mặc dù cường đại, thế nhưng là không gian pháp tắc, lại hoàn toàn chính xác không phải sở trường của hắn!

Một kích này, cũng đã để giả tử húc lần nữa ý thức được Giang Nhược Hư cường đại!

Trăm năm trước, hắn liền từng gặp Giang Nhược Hư cùng người giao thủ, lúc trước Giang Nhược Hư, liền bằng vào chiêu này chỉ xích thiên nhai, làm cho đối phương chùn bước.

Chỉ là, lúc kia, hắn tự hỏi, nếu là toàn lực xuất thủ, vẫn là có hi vọng đánh vỡ cái này chỉ xích thiên nhai thần thông .

Thế nhưng là, bây giờ lần nữa đối mặt Giang Nhược Hư thời điểm, hắn lại bị gắt gao ngăn tại cái này ba thước bên ngoài!

Cũng không phải là hắn không bằng lúc trước cùng Giang Nhược Hư giao thủ người, mà là cái này trăm năm ở giữa, Giang Nhược Hư trở nên càng mạnh mẽ hơn .

Mạnh đến cơ hồ làm người tuyệt vọng tình trạng.

Vẻn vẹn một đao, giả tử húc liền minh bạch, một trận chiến này, mình đã bại.

"Giang Nhược Hư, ngươi gì không toàn lực xuất thủ? Ngươi chống đỡ được ta, lại ngăn không được bọn hắn! Muốn cứu Bạch Nhạc mệnh, chỉ thủ, là làm không được!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, giả tử húc nghiêm nghị quát.

Đáng tiếc, Giang Nhược Hư lại vẫn không có động thủ dự định, cứ như vậy một tay ngăn trở hắn, tay kia y nguyên dựa vào phía sau, hời hợt mở miệng nói: "Giả trưởng lão nói quá lời, Giang mỗ vô ý đối địch với Chúng Tinh điện, xuất thủ chỉ vì hóa giải can qua, tất nhiên là chỉ thủ không công."

Dừng một chút, Giang Nhược Hư tiếp tục nói ra: "Về phần nói có thể hay không cứu người ra, Giang mỗ hết sức liền tốt... Trên đời này, vốn là không có gì nhất định sự tình! Huống chi, ta cũng không cho rằng, chỉ bằng bọn hắn, có thể làm gì được Bạch Nhạc."

Giang Nhược Hư y nguyên vẫn là một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ, nhưng trong lời nói, lại tràn đầy vẻ tự tin.

Quan Lan, Giang Nhược Hư!

Cái này một cái tên, vốn là truyền kỳ, bây giờ cho dù là đối mặt Quan Lan, Giang Nhược Hư cũng y nguyên vẫn là cho thấy cường đại nhất một mặt!

Trên đời này không ai có thể vi phạm Chúng Tinh điện ý chí.

Nhưng hắn... Không giống!

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Cười lạnh một tiếng, giả tử húc nhàn nhạt mở miệng nói.

Bây giờ trên trận cục diện, hắn tự nhiên cũng đồng dạng nhìn rõ ràng.

Lạc Cửu U đã xuất thủ, chỉ là đối mặt Hàn Tinh, đừng bảo là thủ thắng, ngay cả duy trì ngang tay đều rất khó khăn, bây giờ đã hoàn toàn bị Hàn Tinh áp chế.

Thậm chí hắn có thể nhìn ra được, Hàn Tinh rõ ràng vẫn là lưu thủ , cũng không vận dụng sát chiêu, nếu không, Lạc Cửu U chỉ sợ căn bản chi chống đỡ không lâu như vậy.

Về phần truy kích Bạch Nhạc những người kia, nếu là chính diện giao thủ, Bạch Nhạc có lẽ xa không phải là đối thủ, nhưng bằng vào Tiểu Bạch Long tốc độ, Bạch Nhạc chỉ là trốn tránh, nhưng căn bản chưa nói tới nguy hiểm gì.

Thậm chí, đây là có Vạn Tượng Sát Trận tại, Bạch Nhạc không cách nào rời đi đại trận, nếu không, bằng vào Tiểu Bạch Long tốc độ, Bạch Nhạc sợ là cũng sớm đã trốn đi thật xa .

Như thế dông dài, không bao lâu, Lạc Cửu U liền sẽ bại.

Đến lúc kia, Giang Nhược Hư trận này, tự nhiên liền coi như là thắng.

Chỉ là, dù là cục diện lâm vào thế yếu bên trong, giả tử húc cũng vẫn không có nửa điểm vẻ kinh hoảng, thậm chí ngược lại lộ ra mấy phần vẻ tự tin.

"Giang tiên sinh, ta nói, không ai có thể vi phạm Chúng Tinh điện ý chí... Ngươi chống đỡ được ta, thế nhưng là chống đỡ được thiên hạ này sao?"

Lắc đầu, giả tử húc bình tĩnh thu đao, từ bỏ tiếp tục ra tay với Giang Nhược Hư dự định, đang lúc trở tay, một viên úy lệnh bài màu xanh lam bỗng nhiên xuất hiện ở giả tử húc trong lòng bàn tay.

"Chúng Tinh điện pháp chỉ, cầm nã Bạch Nhạc, các ngươi còn không xuất thủ?"

Một vòng úy ánh sáng màu xanh lam từ lệnh bài bên trong lộ ra, ấn chiếu bầu trời.

Một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người không khỏi đồng thời biến sắc!

Vô luận là Kỷ Thần, vẫn là những cái kia bị Kỷ Thần mời tới giúp đỡ, giờ khắc này, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên trầm xuống!

Chúng tinh lệnh!

Phàm chúng tinh bao phủ chi địa, đều phụng chúng tinh khiến điều khiển, kẻ trái lệnh, thiên hạ chung tru diệt!

Trước đó giả tử húc nói, Chúng Tinh điện ý chí, cái này chúng tinh lệnh, liền Chúng Tinh điện ý chí thể hiện.

Chúng Tinh điện địa phương đáng sợ nhất, liền ở chỗ loại này cường đại thống trị lực!

Một khi chúng tinh làm ra, thiên hạ tu sĩ liền nhất định phải phụng mệnh mà đi!

Thiên hạ này, đã có hơn ngàn năm không có người thấy chúng tinh làm, nhưng tất cả người tu hành lại đều không thể nghi ngờ biết chúng tinh khiến ý nghĩa!

"Ây!"

Hô hấp ở giữa, Kỷ Thần liền phản ứng đầu tiên đi qua, trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bãi xuống, sát cơ bốn phía, lần nữa hướng về Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh bao phủ tới!

Có Kỷ Thần dẫn đầu, cái khác tất cả Hóa Hư cường giả, cũng đồng dạng đi theo xuất thủ, đem Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh gắt gao vây quanh.

Giờ khắc này, dù cho là Giang Nhược Hư cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Đây mới là Chúng Tinh điện nội tình a!

Một khi đối địch với Chúng Tinh điện, liền cùng thiên hạ này là địch.

Lúc trước hắn, sở dĩ như vậy do dự, thậm chí không xa vạn dặm chạy tới Quan Tinh đài đi gặp tân gia minh vị quốc sư kia, liền bởi vậy!

Chỉ là, khi hắn từ Quan Tinh đài rời đi thời điểm, trong lòng liền đã có quyết đoán, đến giờ phút này, tự nhiên cũng sẽ không lùi bước nửa phần!

Thở dài một cái, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói.

"Giả trưởng lão... Ngươi đây là muốn bức ta khai sát giới sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, Giang Nhược Hư nhẹ giọng mở miệng nói.

Đơn giản một câu, lại là để giả tử húc cũng không nhịn được vì chi biến sắc!

Chúng tinh khiến vừa ra, hắn liền cho rằng, Giang Nhược Hư cũng biết khó mà lui, nhưng lại không nghĩ rằng, cưỡng chế phía dưới, vậy mà nghênh đón một kết quả như vậy.

Giang Nhược Hư, đến tột cùng muốn làm gì?

Hẳn là quả nhiên là muốn cùng thiên hạ này là địch sao?

Ai cho hắn sao mà to gan như vậy? !