Trong mắt người ngoài, chú ý vong tình vẫn luôn hoàn mỹ!

Trời sinh đạo thể, Chúng Tinh điện dốc lòng bồi dưỡng hoàn mỹ đạo tử, thậm chí còn là Giang Nhược Hư ký danh đệ tử, tại Quan Lan bên trong, cũng cùng không ít người quan hệ không tệ! Mặc dù có chút cao lạnh, nhưng lại chưa từng ỷ thế hiếp người, thậm chí đại đa số thời điểm, đều lộ vẻ khiêm tốn hữu lễ.

Trong mắt thế nhân, đây cũng là một vị hoàn mỹ đạo tử!

Được vinh dự thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tương lai chắc chắn thay thế quốc sư, trở thành thế gian đệ nhất người tồn tại.

Cho dù là Bạch Nhạc trước đó nói, hắn từng tại chúng Thần Mộ trong đất chém qua chú ý vong tình, cũng không có mấy người coi là thật.

Dù sao, chú ý vong tình còn sống, đây là sự thật không thể chối cãi.

Thế nhưng là, bây giờ một màn này, lại là triệt để lật đổ tất cả mọi người đối chú ý vong tình nhận biết!

Nguyên lai, vị này hoàn mỹ Thiếu điện chủ, cũng là sẽ bại , cũng sẽ làm ra loại này ngu xuẩn mà cử động điên cuồng.

Vẻn vẹn đây là một nháy mắt, trải qua thời gian dài, Chúng Tinh điện vì chú ý vong tình tạo nên hoàn mỹ người thiết, liền như thế triệt để sụp đổ.

Nhưng mà, cái này y nguyên cũng không phải là kết thúc.

Bởi vì ai đều nhìn ra, chú ý vong tình không thắng được.

Cứ như vậy vọt tới kiếm liên, hắn ngay cả đồng quy vu tận đều căn bản làm không được, chỉ có thể không công chịu chết mà thôi.

"Dừng tay!"

Chú ý vong tình có thể ngu xuẩn, có thể cảm xúc sụp đổ, thế nhưng là đã Chúng Tinh điện điện chủ ở chỗ này, liền sẽ không để cho hắn như thế không công chịu chết.

Ngay tại chú ý vong tình vọt tới kiếm liên thời điểm, Chúng Tinh điện điện chủ cuối cùng vẫn là xuất thủ.

Mà lại, lần này, không tại có bất kỳ ẩn tàng, đem toàn bộ thực lực bộc phát ra!

Trong tích tắc, Chúng Tinh điện điện chủ dò xét xuất thủ chưởng, liền trực tiếp đem chú ý vong tình bắt lấy, mang theo trở về.

Trước đó cho dù là cùng Bất Tử Thanh Vương giao thủ thời điểm, vị này Chúng Tinh điện điện chủ cũng đều vẫn là có giữ lại , căn bản không có bộc lộ ra thực lực chân chính, nhưng giờ phút này, đối mặt ngộ ra kiếm liên Bạch Nhạc, hắn nhưng lại không thể không toàn lực ứng phó.

Mặc dù còn không có khung ra Bán Thần lĩnh vực, nhưng Chúng Tinh điện điện chủ, lại cũng đã đồng dạng chạm tới lĩnh vực này, thực lực cường hãn chi cực.

Oanh!

Kiếm liên đâm vào bàn tay của đối phương phía trên, tuôn ra một cỗ khí tức kinh khủng, song phương đồng thời lui lại.

Nhưng chú ý vong tình lại cuối cùng vẫn là được cứu trở về.

"Nghĩ như thế nào muốn dựa đa số thắng sao?"

Cơ hồ ngay tại Chúng Tinh điện điện chủ xuất thủ đồng thời, Bất Tử Thanh Vương cũng lần nữa giương lên Thanh Vương kiếm, hướng về đối phương công tới.

Đương nhiên, lần này Bất Tử Thanh Vương công kích tự nhiên là không cách nào rơi xuống Chúng Tinh điện điện chủ trên thân.

Chúng Tinh điện tới cao thủ cũng không phải số ít, coi như một đối một xuất thủ, không phải là đối thủ của Bất Tử Thanh Vương, nhưng vây công dù sao vẫn là sẽ, trong khoảnh khắc, Bất Tử Thanh Vương liền bị những này Chúng Tinh điện cao thủ ngăn trở.

Chỉ là, một câu kia dựa đa số thắng lại phảng phất một cây gai, đâm vào Chúng Tinh điện tất cả mọi người trong cổ họng.

Không thể không nói, chú ý vong tình cái này bại một lần, đối với Chúng Tinh điện sĩ khí đả kích không phải một điểm nửa điểm.

"Phốc!"

Ngay tại lực chú ý của mọi người đều tại Bạch Nhạc cùng Bất Tử Thanh Vương trên người thời điểm, hư giữa không trung đột nhiên lộ ra một vòng màu mực đao quang!

Phảng phất cũng sớm đã tính toán tốt vị trí đồng dạng, lại giống là một loại khó nói lên lời trùng hợp!

Một đao kia xuất hiện vị trí, vừa lúc ngay tại Chúng Tinh điện điện chủ cứu chú ý vong tình lui trở về trên đường, mà lại, đúng lúc kẹt tại Chúng Tinh điện điện chủ xuất thủ bức lui Bạch Nhạc, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh trong nháy mắt.

Một đao này uy lực cũng không tính quá mạnh, khả thi cơ lại thẻ quá mức hoàn mỹ.

Cho dù là lấy Chúng Tinh điện điện chủ thực lực, cũng căn bản không thể tới kịp kịp phản ứng.

Trọng yếu nhất chính là, một đao kia, cũng không phải là chém về phía Chúng Tinh điện điện chủ, mà là thẳng đến chú ý vong tình cổ họng yếu hại mà đi.

Chúng Tinh điện điện chủ bực này nhân vật thực lực quá mạnh , cho dù là đã thẻ một cái hoàn mỹ nhất xuất thủ thời cơ, có thể nghĩ chặn đánh giết, thậm chí là trọng thương hắn, đều cơ hồ là chuyện không thể nào, tối đa cũng bất quá là để hắn ăn thêm một chút thiệt thòi nhỏ mà thôi!

Thế nhưng là một khi nhằm vào cảm xúc đã sụp đổ, bị cưỡng ép cứu trở về chú ý vong tình thời điểm, một đao kia, liền không thể nghi ngờ có uy hiếp trí mạng .

Dạ Nhận!

Có thể đem khí tức ẩn nấp hoàn mỹ như vậy, lại kẹt tại hoàn mỹ nhất thời cơ xuất thủ, cũng chỉ có thể là Dạ Nhận .

Cứ việc vô luận là Chúng Tinh điện điện chủ vẫn là chú ý vong tình bản thân, đều biết Dạ Nhận có thủ đoạn đánh lén, nhưng lại cũng căn bản nghĩ không ra, đối phương vậy mà lại ngay tại lúc này xuất thủ!

Chính như trước đó khinh thị Bất Tử Thanh Vương đồng dạng!

Từ thực chất bên trong, trên thực tế, đối phương liền không có quá coi trọng Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận.

Chỉ có như vậy khinh thị, cũng không nghi ngờ làm cho đối phương nếm nhiều nhức đầu!

Một đao kia, liền giống như tử thần ôm hôn đồng dạng, trong nháy mắt đem chú ý vong tình dồn đến biên giới tử vong.

Nhưng Chúng Tinh điện nội tình lại như cũ không là người ngoài có khả năng tưởng tượng.

Ngay tại kia như mực đao quang sắp hướng về chú ý vong tình cái cổ thời khắc, chúng tinh thần kiếm bỗng nhiên lộ ra một vòng kiếm quang, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa, đem một đao kia ngăn cản một chút!

Thần kiếm hộ chủ!

Đối mặt kiếm liên thời điểm, cho dù là chúng tinh thần kiếm cũng rất khó đưa đến cái tác dụng gì, thế nhưng là đối mặt Dạ Nhận đánh lén, chúng tinh thần kiếm lực lượng lại là đủ để đỡ được.

Chỉ nghe đinh một tiếng, Dạ Nhận lưỡi đao liền bỗng nhiên bị chúng tinh thần kiếm bắn ra.

Chỉ là, dù vậy, một đao kia cũng không phải toàn không hiệu quả.

Lưỡi đao mặc dù bị bắn ra, thế nhưng là đao khí lại cuối cùng không cách nào tại vội vàng ở giữa triệt để hóa giải, chú ý vong tình trong cổ, y nguyên vẫn là lưu lại một đạo có thể thấy rõ ràng vết máu.

"Bọn chuột nhắt, cút ngay cho ta!"

Cho dù là Chúng Tinh điện điện chủ, giờ khắc này cũng không nhịn được bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh!

Thảng nếu không phải hắn có dự kiến trước công chúng Tinh Thần kiếm cho chú ý vong tình, thảng nếu không phải Dạ Nhận thực lực, cuối cùng vẫn là kém một tuyến, một đao kia, liền đủ để chém giết chú ý vong tình .

Bây giờ chú ý vong tình cũng không có mặt khác một tôn hóa thân có thể hi sinh .

Một khi nhục thân bị trảm, cho dù là thần hồn có thể chạy đi, cũng liền đoạn mất đại đạo con đường.

Huống chi, trong tay đối phương lưỡi đao cũng hiển nhiên có quỷ dị, nếu thật là bị chém trúng, cho dù là thần hồn cũng chưa chắc nhất định có thể trốn đi được.

Chú ý vong tình đối với Chúng Tinh điện tới nói, thực sự quá là quan trọng .

Có thể nói là toàn bộ trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, một khi chết tại trong tay đối phương, hậu quả quả thực là có tính chất huỷ diệt.

Cũng may, mặc dù hung hiểm, cái này lại cuối cùng vẫn là chống đỡ cản lại.

Thẳng đến Chúng Tinh điện điện chủ kịp phản ứng, một kích xuất thủ, đem Dạ Nhận bức lui, người chung quanh, mới rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì, trong đám người, lập tức phát ra cái này một tràng thốt lên thanh âm.

Mặc dù bị đối phương hóa giải sát chiêu, nhưng Dạ Nhận sắc mặt lại như cũ bình tĩnh, căn bản nhìn không ra cái gì hỉ nộ tới.

"Bất quá là một cái phế vật mà thôi, cứu trở về, thì có ích lợi gì?"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng châm chọc nói.

Cứ việc chính Bạch Nhạc trong lòng vô cùng rõ ràng, sự thật cũng không phải là như thế, nhưng lời này lại nhất định phải nói như vậy, bởi vì cho dù đánh bại chú ý vong tình, bây giờ nguy cơ cũng còn xa không có quá khứ, hắn nhất định phải nhờ vào đó tiếp tục đả kích Chúng Tinh điện sĩ khí, mới có thể tranh ra một chút hi vọng sống tới.

Phải biết, bây giờ bọn hắn chỗ muốn đối phó , cũng không phải là chú ý vong tình, cũng không phải Chúng Tinh điện điện chủ, mà là toàn bộ Chúng Tinh điện, thậm chí là... Toàn bộ thiên hạ!