"... Thôn Thiên Quyết!"

Đạo Lăng Sơn bên trên, nhìn xem Bạch Nhạc cái này giống như điên bộ dáng, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi đã tuôn ra một hơi khí lạnh.

Từ trong miệng thốt ra ba chữ này, mực giơ cao trong mắt lộ ra một vòng không nói ra được vẻ phức tạp.

Từ Bạch Nhạc bước vào thượng cổ cấm bắt đầu, mặc dù một đường kinh diễm, thế nhưng là tại mực giơ cao xem ra, Bạch Nhạc trên thân, lại tựa hồ như dù sao vẫn là ít một chút đồ vật, hoặc là nói là một phần cảm giác.

Loại cảm giác này rất vi diệu, cho dù là mực giơ cao cũng tìm không thấy cái gì từ để hình dung.

Cho tới giờ khắc này, khi hắn nhìn xem đã ở vào tuyệt cảnh, thậm chí có thể nói đã chết chắc Bạch Nhạc, tại sau cùng trong nháy mắt, điên cuồng phản kích, dùng hết khí lực cắn lấy Lâm Tuyết dật trên cổ, mặt mũi tràn đầy máu tươi dữ tợn!

Khi hắn nhìn thấy, Bạch Nhạc dùng hết cuối cùng một tia khí tức, tại ý thức mơ hồ trước đó, thi triển ra Thôn Thiên Quyết thời điểm, hắn mới chính thức ý thức được, trước đó Bạch Nhạc trên thân thiếu khuyết cái gì!

Thiếu , là mấy phần ma tính!

Ma đạo song tu, mặc dù ở mức độ rất lớn, Bạch Nhạc tựa hồ càng ỷ lại tại Thông Thiên Ma Công, Ma Quân truyền nhân thân phận, cũng chú định hắn tất nhiên khiến chính đạo không dung thứ.

Thế nhưng là trước đó, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác càng giống một cái đạo môn đệ tử, mà không phải ma!

Không sai, là ma, không phải ma tu!

Bạch Nhạc nói, trong mắt hắn không có ma đạo phân chia, loại thuyết pháp này, chợt một nghe vào, tựa hồ rất có đạo lý, nhưng là đối với mực giơ cao tới nói, lại cũng không tán đồng loại thuyết pháp này.

Bởi vì chỉ có hắn mới rõ ràng nhất, chân chính ma, hẳn là là cái dạng gì!

Bạch Nhạc nói, hắn tu ma không phải vì ma chính danh, mà là nói thiên hạ biết, cái gì gọi là ma.

Mực giơ cao không biết Bạch Nhạc trong lòng ma đến tột cùng là cái dạng gì, nhưng đời này của hắn đi tới, cũng cuối cùng cho rằng, chỉ có Thông Thiên Ma Quân một người, có thể chân chính gánh vác được cái này một cái ma chữ!

Trước đó Bạch Nhạc, mặc dù trên thân cũng có Thông Thiên Ma Quân cái bóng, nhưng lại cuối cùng kém một loại cảm giác!

Cho đến giờ phút này, mới rốt cục bù đắp cuối cùng này một khối ghép hình.

Đây cũng là Bạch Nhạc thật đang thiếu cái chủng loại kia ma tính!

... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Thôn thiên!

Sớm tại Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, Bạch Nhạc liền đã thu được Thông Thiên Ma Công truyền thừa, mà lại, sớm tại hắn còn không có nắm giữ Thôn Thiên Quyết thần thông thời điểm, hắn liền từng lấy Thông Thiên Ma Công thôn phệ qua một cái ma tu linh lực!

Cái kia ma tu tên là Ba Chí Viễn, bây giờ xem ra chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, nhưng lúc kia, lại hoàn toàn chính xác liền là như thế một tiểu nhân vật, cơ hồ đem Bạch Nhạc đẩy vào tuyệt cảnh!

Lúc kia, Bạch Nhạc tại sống chết trước mắt bày ra điên cuồng, liền cùng loại thời khắc này điên!

Chỉ là, bây giờ nắm giữ cái này Thôn Thiên Quyết Bạch Nhạc, kia muốn so lúc kia hung tàn hơn nhiều hơn.

Thôn Thiên Quyết là bực nào bá đạo!

Dưới tình huống bình thường, tới nói, tựa hồ chỉ dùng tại thôn phệ linh lực, thôn phệ công kích của đối phương, nhưng ai còn nói qua, huyết nhục cùng thần hồn, liền không thể thôn phệ?

Thông Thiên Ma Quân sáng chế cái này khoáng cổ thước kim ma công, quả nhiên là đem bá đạo đi tới cực hạn!

Theo Thông Thiên Ma Quân, tu hành đến cực hạn, liền trời đều dám nuốt cho ngươi xem, kia thế gian còn có đồ vật gì, còn có cái gì lực lượng, là Thôn Thiên Quyết không thể thôn phệ ?

Dưới tình huống bình thường, kỳ thật giới hạn trong tư duy theo quán tính bên trong, Bạch Nhạc là rất khó ngộ ra điểm này , đây không phải thiên phú vấn đề, mà là sinh hoạt hoàn cảnh cùng tính cách quyết định.

Nhưng hôm nay, tại trong tuyệt cảnh, Bạch Nhạc vì tranh mệnh, vì cứu Tiểu Bạch Long, vì cứu Vân Mộng Chân, lại là triệt để đem mình dồn đến điên tình trạng.

Điên dại!

Chính như mực giơ cao nói, giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức bị buộc ra trong lòng ma tính.

Chà đạp hết thảy quy tắc ma!

Thôn phệ!

Thông Thiên Ma Công lực lượng triệt để bắn ra, gắt gao cắn Lâm Tuyết dật cổ, Bạch Nhạc ý thức cơ hồ mơ hồ, nhưng lại bản năng thôn phệ lấy đối phương hết thảy lực lượng!

Thôn phệ huyết nhục... Cũng thôn phệ thần hồn!

"A a a!"

Cảm nhận được kia kinh khủng thôn phệ chi lực, giờ khắc này Lâm Tuyết dật mới thật sự là bị dọa điên rồi, loại kia huyết nhục cùng thần hồn cùng một chỗ bị thôn phệ cảm giác, để Lâm Tuyết dật triệt để điên rồi, hắn liều mạng vung động trong tay Tuyệt Tiên Kiếm, lần lượt đâm vào Bạch Nhạc thân thể, thậm chí không tiếc vì thế xuyên qua thân thể của mình!

Hắn thà chết, cũng tuyệt đối không muốn bị Bạch Nhạc lấy loại này kinh khủng phương thức thôn phệ!

Chỉ là, theo lực lượng không ngừng bị thôn phệ, Lâm Tuyết dật giãy dụa cũng càng có vẻ bất lực .

Vô luận dạng gì thương thế, dưới loại tình huống này, Bạch Nhạc đều có thể bằng vào thôn phệ huyết nhục của hắn chi lực mà khôi phục, nhưng chính hắn lại là một khắc so một khắc suy yếu, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn liền lại điên cuồng, lại như thế nào còn có thể tiếp tục chống đỡ?

Hô!

Cho dù là Tiểu Bạch Long, giờ phút này cũng đồng dạng cảm nhận được, kia điên cuồng thôn phệ chi lực, bị hù một ngụm đem Bạch Nhạc cùng Lâm Tuyết dật cùng một chỗ phun ra.

Không có Tuyệt Tiên Kiếm đâm vào hàm trên, muốn làm đến điểm này, cũng không khó khăn!

Chỉ là, Tiểu Bạch Long lại sợ Bạch Nhạc thụ thương, không dám để cho Bạch Nhạc rơi vào trong nham tương, chỉ có thể dùng móng vuốt nâng Bạch Nhạc cùng Lâm Tuyết dật, đồng thời không ngừng lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy đến xua tan chung quanh địa hỏa.

Trong quá trình này, cho dù là Tiểu Bạch Long cũng không ít lực lượng ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc cùng một chỗ thôn phệ xuống dưới.

Chỉ là, dù là như thế, Tiểu Bạch Long cũng gắt gao nâng Bạch Nhạc không chịu lỏng trảo.

Nhưng mà, thời khắc này Bạch Nhạc thực sự quá điên cuồng!

Lâm Tuyết dật đã sớm triệt để hôn mê đi, triệt để đã mất đi khí tức, nhưng dù cho như thế, cũng bất quá vẻn vẹn chống đỡ không đến trăm hơi thở thời gian mà thôi! Đến cuối cùng, Lâm Tuyết dật cả người huyết nhục, thần hồn đều đã triệt để bị thôn phệ, chỉ còn lại một bộ bộ xương, ngã vào trong nham tương, không thấy tung tích.

Nhưng mà, thôn phệ hết Lâm Tuyết dật Bạch Nhạc, lại vẫn không có thỏa mãn, mặc dù thần hồn đã dần dần ổn định lại, nhưng lại y nguyên còn tại điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng.

Thời khắc này Bạch Nhạc đã sớm đã mất đi ý thức, căn bản phân biệt không ra Tiểu Bạch Long đến, thuận thế liền tiếp theo thôn phệ Tiểu Bạch Long lực lượng!

Trong chốc lát, Tiểu Bạch Long móng vuốt liền ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc thôn phệ khô héo lên, rú thảm một tiếng, Tiểu Bạch Long rốt cục lại bắt không được Bạch Nhạc , mặc cho Bạch Nhạc ngã rơi xuống!

Nguyên bản Tiểu Bạch Long còn muốn lại đem Bạch Nhạc nâng lên đến, dù là Bạch Nhạc là muốn thôn phệ huyết nhục của nó chi lực, cũng sẽ không tiếc.

Nhưng mà, tiếp xuống một màn này, lại là triệt để dọa sợ Tiểu Bạch Long!

Thôn Thiên Quyết một khi triệt để thi triển ra, rễ nay đã không bị khống chế, vậy mà tại Bạch Nhạc rơi vào nham tương trong nháy mắt , liên đới lấy chung quanh nham tương, cùng địa hỏa cùng một chỗ thôn phệ tới!

Một màn này, lập tức để Tiểu Bạch Long nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên vốn đã vươn đi ra móng vuốt, ngạnh sinh sinh cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Nháy nháy mắt, Tiểu Bạch Long cũng không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể minh bạch, thời khắc này Bạch Nhạc cần thôn phệ càng nhiều lực lượng, mới có thể khôi phục tới.

Chỉ chớp mắt ở giữa, Tiểu Bạch Long liền liếc tới cách đó không xa hơi thở thổ!

"Ngao ô!"

Hưng phấn rống lên một tiếng, Tiểu Bạch Long lập tức cảm thấy mình tìm đúng biện pháp, đột nhiên dò xét đi, đem Bạch Nhạc lần nữa bắt lại, trực tiếp ném về kia trắng xóa hoàn toàn hơi thở thổ.

Cái này mới không coi là, Tiểu Bạch Long vừa quay đầu lại, vậy mà lại liếc tới địa hỏa bên trong địa hỏa chi tâm.

Hô!

Một nháy mắt, Tiểu Bạch Long lần nữa phun ra Nhất Nguyên Trọng Thủy, xua tan chung quanh địa hỏa, ngang nhiên hướng về địa hỏa chi tâm vọt tới.

Cũng cho tới giờ khắc này, những người khác mới rốt cục đã nhận ra bên này dị thường, đem mục tiêu rơi xuống kia một đường thẳng đến mà đi Tiểu Bạch Long...