Hắc Ám Thiên!

Xông vào địa cung Bạch Nhạc, cũng không biết, mình một tay chế tạo Thanh Vân Kỵ, đã tại Kinh Châu sơ lộ tranh vanh, khiến thiên hạ kinh hãi.

So với Thanh Vân Kỵ uy phong, bây giờ Bạch Nhạc, coi như hiển đến vô cùng khó khăn.

Những ngày này, Bạch Nhạc một mực tại địa cung bên trong tìm kiếm manh mối, thế nhưng lại y nguyên không thu hoạch được gì.

Ngược lại là những cái kia ma thi, trải qua thời gian dài như vậy chém giết, Tinh Cung cảnh ma thi triệt để chết hết, còn lại bốn cái Tinh Hải cảnh ma thi, mỗi một cái đều có Tinh Hải đỉnh phong thực lực, tương hỗ ở giữa, đã rất khó làm sao đối phương.

Duy nhất có ưu thế Chung Ly, bây giờ cũng rất khó tìm đến đối phương đánh chết.

Bạch Nhạc có một loại trực giác, đương Chung Ly cùng cái này bốn cái ma thi phân ra thắng bại, thôn phệ hết đối phương về sau, liền có thể chân chính sinh ra Ma Thi Vương .

Bây giờ Bạch Nhạc đơn độc đối đầu đối phương, còn có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, chỉ khi nào đồng thời tao ngộ, đối phương liền sẽ từ bỏ chém giết lẫn nhau liên thủ đối phó Bạch Nhạc.

Trọng yếu nhất chính là, một khi đối phương lần nữa tương hỗ thôn phệ thành công, liền sẽ đánh vỡ cân bằng, rất nhanh đản sinh ra Ma Thi Vương.

Đến lúc đó, đối mặt có Hóa Hư thực lực Ma Thi Vương, Bạch Nhạc coi như thật nguy hiểm.

Bạch Nhạc một mực tại yên lặng kế tính toán thời gian, bây giờ lưu cho hắn cơ hội thật đã không nhiều lắm.

Khoảng cách mùng bảy tháng tư, đã vẻn vẹn chỉ còn lại có năm ngày!

Mà những này ma thi chém giết lẫn nhau, cuối cùng đản sinh ra Ma Thi Vương thời gian, thậm chí có thể sẽ ngắn hơn.

Nếu như lại tìm không thấy biện pháp, chỉ sợ hắn liền căn bản không sống tới mùng bảy tháng tư .

Toàn bộ địa cung, những ngày này, Bạch Nhạc mấy có lẽ đã dò xét mấy lần.

Bên trong thật có Hắc Ám Thiên cường giả, đã từng ở lại vết tích, thế nhưng là, bây giờ lại sớm đã người đi nhà trống, nửa điểm manh mối đều không có lưu lại.

Lượn quanh một vòng lớn, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là đi vào địa cung bên trong, lớn nhất trong một tòa cung điện.

Trước mắt tòa đại điện này, tên là tử linh điện!

Dựa theo bình thường tư duy đến suy đoán, nơi này nguyên bản hẳn là vị kia tử linh thần chỗ ở, cũng có thể là là khống chế toàn bộ địa cung trung tâm.

Nếu là đổi tinh thông trận pháp đại sư đến, có lẽ có thể từ đó tìm tới một chút vết tích.

Thế nhưng là, Bạch Nhạc đối với trận pháp lại là nhất khiếu bất thông.

Dù là biết rõ mấu chốt khả năng ngay ở chỗ này, cũng y nguyên vô kế khả thi.

Nhưng chuyện trên đời này tình, lại thường thường cực có ý tứ.

Ngay tại Bạch Nhạc lần nữa trở lại tử linh điện đồng thời, một mực chú ý Hắc Ám Thiên Triều Bằng Phi, tâm lại là đột nhiên nắm chặt .

Bạch Nhạc căn bản không thông trận pháp, hoàn toàn không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

Thế nhưng là... Triều Bằng Phi lại cũng không biết a!

Đối với Bạch Nhạc, Triều Bằng Phi từ đầu đến cuối có một loại không nói ra được kiêng kị!

Phải biết, Diệp Huyền khi còn sống tại luyện khí cùng trận pháp phương diện, đều là đứng đầu nhất đại sư, mà Bạch Nhạc lại là Diệp Huyền chỉ định người thừa kế, loại tình huống này, trừ phi là xong toàn bộ biết nội tình, nếu không, ai dám khẳng định, Bạch Nhạc liền nhất định không thông trận pháp chi đạo?

Mấu chốt nhất là, tử linh thần hoàn toàn chính xác liền ngủ say tại tử linh điện bên trong, chỉ là bị Triều Bằng Phi lấy trận pháp đặc biệt che giấu hết thảy khí tức mà thôi.

Kể từ đó, Triều Bằng Phi liền có chút hoảng hốt.

Lúc trước bại lộ địa cung, liền là bị bất đắc dĩ, muốn đi hiểm triệt để đánh tan Bạch Nhạc tâm phòng, nhưng lại không nghĩ rằng, rõ ràng đã chém giết Đạo Lăng Thiên Tông tất cả mọi người, đem Bạch Nhạc dọa lùi tình huống dưới, Bạch Nhạc lại còn dám quay người trở về.

Hắn không sợ Bạch Nhạc đi giết này chút ma thi, cũng không quan tâm Chung Ly chết sống!

Hắn muốn chỉ là những này ma thi chém giết lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng hình thành Ma Thi Vương mà thôi, về phần là ai đi đến cuối cùng, hắn đều căn bản không quan tâm.

Thế nhưng là, tử linh thần cũng không nghi ngờ là hắn mệnh môn!

Tại không có triệt để làm tốt hết thảy chuẩn bị trước đó, hắn không dám để cho tử linh thần tỉnh lại, nếu không, Bạch Nhạc cố nhiên chết chắc, hắn nhiều năm tâm huyết đồng dạng sẽ hủy trong chốc lát, thậm chí trực tiếp bị tử linh thần chém giết, ngay cả chạy trốn đi đều làm không được.

Quyết tâm trong lòng, Triều Bằng Phi nhưng cũng không dám đem hi vọng cược tại vận khí bên trên, thẳng lần nữa ngưng tụ hồn thân thể, bước vào Hắc Ám Thiên bên trong.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, bên trên bầu trời vang lên một trận kinh lôi thanh âm, nồng đậm tử khí phô thiên cái địa ép đi qua, bóng tối bao trùm mà xuống, không gặp lại một tia sáng ngời.

Đột nhiên ngẩng đầu, Bạch Nhạc trong mắt không khỏi hiện lên một vòng tinh mang!

Đi đến một bước này, hắn cũng không sợ nguy hiểm, tương phản ngược lại là sợ hãi đã hình thành thì không thay đổi, tìm không đến bất luận cái gì cơ hội.

Trong lòng lóe lên vô số suy nghĩ, Bạch Nhạc lại là lập tức nở nụ cười lạnh, "Đại trưởng lão, làm sao ngồi không yên sao? Không bao lâu, ta liền có thể tỉnh lại tử linh thần, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là trước hết giết ta, vẫn là giết ngươi."

"Bạch Nhạc! Không cần cố lộng huyền hư , ngươi nếu là thật sự có thể tỉnh lại tử linh thần, đã sớm động thủ, làm gì còn cùng ta nói nhảm."

Cười lạnh một tiếng, Triều Bằng Phi khinh thường mở miệng nói.

Lông mày bỗng nhiên hất lên, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " điêu trùng tiểu kỹ, bất quá chỉ là một cái ẩn nặc trận pháp mà thôi, nếu không phải ta được đến Diệp Huyền đại sư truyền thừa thời gian ngắn ngủi, không cần lãng phí thời gian lâu như vậy."

Nói ra một câu nói kia thời điểm, Bạch Nhạc tinh thần cũng đồng dạng kéo căng đến cực hạn.

Hắn căn bản cũng không hiểu trận pháp gì, cũng không xác định đối phương lưu hạ thủ đoạn, liền nhất định là trận pháp, nhưng hắn nhất định phải cược!

Chỉ có như thế, mới có thể để cho đối phương hoảng sợ, nếu không, một khi bị nhìn thấu, mình căn bản thúc thủ vô sách, đối phương sợ là trực tiếp liền rời đi , tốn thời gian, cũng có thể mài chết chính mình.

Bạch Nhạc cố ý nâng lên Diệp Huyền đại sư, cũng đồng dạng là tại tăng thêm thẻ đánh bạc.

Cũng may, lần này, Bạch Nhạc đồng dạng vẫn là cược đúng rồi.

Diệp Huyền đại sư am hiểu nhất, liền là luyện khí cùng trận pháp, đối phương kiêng kỵ như vậy, liền trực tiếp hướng trên trận pháp dẫn, liền chí ít có năm phần nắm chắc.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, ẩn tàng trong bóng đêm Triều bằng liếc mắt đưa tình bên trong lộ ra một vòng sát cơ, triệt để khóa chặt Bạch Nhạc.

Hắn không dám khẳng định Bạch Nhạc là tại nói hươu nói vượn, hay là thật có nắm chắc.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Bạch Nhạc dám cược, hắn cũng không dám cược!

Cược thua đại giới, là tại quá lớn.

Phát giác được điểm này biến hóa rất nhỏ, Bạch Nhạc trong lòng càng là chắc chắn mấy phần, cười lạnh nói, " đại trưởng lão, ngươi đem ta khốn nhập Hắc Ám Thiên, cố nhiên có thể đem lực lượng của ngươi hoàn mỹ bày ra, thế nhưng là... Mạnh nhất địa phương, thường thường liền là sơ hở lớn nhất! Ngươi không nên vì giết chết chính một chân nhân bọn hắn đem ta dẫn tới nơi này."

Hơi trầm mặc mấy tức, Triều Bằng Phi thanh âm lập tức lần nữa vang lên, "Bạch Nhạc, chúng ta nguyên vốn có thể không trở thành địch nhân ! Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi từ bỏ cùng ta Hắc Ám Thiên là địch, từ bỏ cứu viện Đạo Lăng Thiên Tông... Thiên hạ này, ta cùng ngươi chia đều!"

"Thiên hạ, lại là thiên hạ!"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Bạch Nhạc khinh thường nói, "Ngươi nuôi thành cái kia Chung Ly, trước đó cũng là như thế nói với ta... Ngươi biết ta là trả lời thế nào hắn sao?"

Bỗng nhiên nghe được Bạch Nhạc, Chung Ly lại là trong nháy mắt liền sợ vỡ mật.

Hắn hữu tâm muốn giết chết đại trưởng lão không sai, nhưng ý nghĩ thế này cũng tuyệt đối không dám biểu lộ ra a.

"Nói hươu nói vượn, Bạch Nhạc, ta đối đại trưởng lão, đối bản tông trung thành tuyệt đối!"