Chương 476: Bắc Đẩu Tinh Cung điều kiện

	Thấy qua Bạch Nhạc một người một chọi một tông phong thái, phía sau tông môn khảo hạch, tựa hồ cũng đã biến tẻ nhạt vô vị.

	Vô luận ai nhìn thấy Bạch Nhạc thân ảnh, cũng cũng không khỏi một trận cười khổ.

	Huyền cấp tông môn tông môn khảo hạch mà thôi a, tại sao có thể có Bạch Nhạc loại này kỳ hoa tồn tại xuất hiện!

	Đừng nói là đệ tử, liền xem như Huyền cấp tông môn trưởng lão cùng tông chủ tự mình xuất thủ, bây giờ lại có ai dám nói có thể thắng dễ dàng Bạch Nhạc?

	Cũng bởi vì Bạch Nhạc một người này, tựa hồ cả cái tông môn khảo hạch, đều thành một trận nháo kịch.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Bạch Nhạc cái tên này, lại là lần nữa bị ghi tạc mỗi người trong óc, nguyên bản cái kia tựa hồ người người có thể lấn Linh Tê Kiếm Tông, cũng biến thành không thể trêu chọc tồn tại.

	"Bạch Nhạc!"

	Thừa dịp tỷ thí khoảng cách thời gian, Trần Kiếm Phong rốt cục vẫn là đi tới.

	Nói thực ra, nhìn xem Bạch Nhạc trên đài bằng vào Bắc Đẩu kiếm trận, một người ép một tông thời điểm, cho dù là Trần Kiếm Phong trong lòng cũng không khỏi hơi có chút hối hận, vốn cho là đã đem mấu chốt nhất một bộ phận ẩn giấu đi, ảnh hưởng cũng sẽ không có bao lớn.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, Bạch Nhạc vậy mà thật sự có thể một người thi triển Bắc Đẩu kiếm trận, mà lại uy lực kinh người như thế.

	Phải biết, Bạch Nhạc bây giờ nhưng mới vẻn vẹn chỉ là mới vào Tinh Cung a, ngày sau theo cảnh giới tăng lên, thực lực lại nên kinh khủng đến mức nào.

	Cho dù là đối vệ phạm đêm có đầy đủ lòng tin, Trần Kiếm Phong lại cũng không thể không thừa nhận, ngày sau Bạch Nhạc, sợ là coi là thật có khả năng uy hiếp được vệ phạm muộn rồi.

	"Trần trưởng lão!"

	Khẽ khom người, đối với Trần Kiếm Phong, Bạch Nhạc y nguyên biểu đạt đầy đủ tôn kính.

	Vô luận là bởi vì cái gì, đương Trần Kiếm Phong trong biển máu, nguyện ý đem Bắc Đẩu kiếm trận truyền cho Bạch Nhạc thời điểm, Bạch Nhạc trong lòng cũng đã nhớ kỹ phần nhân tình này.

	"Nghĩ đến, ngươi vậy mà thật còn có thể sống được trở về. . . Không tầm thường!"

	Thu thập tâm tình một chút, Trần Kiếm Phong nhìn xem Bạch Nhạc, thụ một cái ngón tay cái, hơi mở miệng cười nói.

	Tại loại tình huống nào dưới, muốn từ Bạch Cốt phu nhân trong tay đào thoát, nhưng tuyệt đối không phải cái gì sự tình đơn giản.

	"Bất quá là vận khí tốt một chút mà thôi." Lắc đầu, Bạch Nhạc giải thích nói, " Bạch Cốt phu nhân vì lâm tiên lão tổ gây thương tích, nhất thời không có quan tâm phản ứng ta, chỉ là đem ta vây ở bạch cốt thuyền bên trong! Ngươi cũng biết, ta đồng dạng có một cỗ Bạch Cốt hóa thân, lúc này mới có thể miễn cưỡng đào thoát."

	Bộ này lí do thoái thác, là Bạch Nhạc tại về trước khi đến, liền đã nghĩ kỹ, tuy nói không thể nào làm được làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng, nhưng ít ra cũng là có lý có cứ, để cho người ta tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

	"Thì ra là thế!"

	Nhẹ gật đầu, Trần Kiếm Phong cũng không có lại dây dưa vấn đề này, trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói, " Bạch Nhạc, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy, nắm giữ Bắc Đẩu kiếm trận, đủ thấy ngươi cùng bản tông hữu duyên, đợi lần này tông môn khảo hạch kết thúc về sau. . . Phải chăng cân nhắc, bái nhập bản tông?"

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc giải thích nói, " Trần trưởng lão, vấn đề này, ta đã giải thích qua nhiều lần, không phải ta không muốn, quả thực không cách nào đáp ứng."

	Trên thực tế, Trần Kiếm Phong cũng bất quá chỉ là theo thường lệ như thế thuận miệng hỏi một chút, cũng căn bản không có trông cậy vào Bạch Nhạc sẽ đáp ứng, lông mày nhíu lại, lúc này liền chuyển chuyện, "Đã như vậy, như vậy dựa theo trước đó nói tới. . . Chúng ta tới nói chuyện đền bù đi."

	"Trần trưởng lão mời nói!"

	Bạch Nhạc khẽ khom người, trầm giọng mở miệng nói.

	"Thứ nhất, Bắc Đẩu kiếm trận chính là ta Bắc Đẩu Tinh Cung bí truyền, Bạch phủ chủ không được đem bên ngoài truyền!"

	"Cái này hiển nhiên, Trần trưởng lão tận có thể yên tâm, ta có thể lập thề để tin!"

	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lúc này liền đáp ứng xuống.

	"Thứ hai, ngươi đã tu hành ta Bắc Đẩu Tinh Cung pháp môn, liền coi như là kết nguồn gốc, bất cứ lúc nào, không được cùng ta Bắc Đẩu Tinh Cung là địch."

	Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc lúc này mới đáp nói, " Trần trưởng lão, ta chỉ có thể đáp ứng, không chủ động đối địch với Bắc Đẩu Tinh Cung!"

	Đối mặt Bạch Nhạc câu trả lời này, Trần Kiếm Phong chẳng những không có mảy may phản cảm, ngược lại càng coi trọng bại một chút.

	Như là bất kể hắn nhắc tới điều kiện gì, Bạch Nhạc đều một mạch đáp ứng, không có bất kỳ cái gì dị nghị, chỉ sợ những lời này, mới coi là thật một chữ cũng không thể tin.

	"Thứ ba, đối ngoại, bản tông đem cho ngươi một khách khanh chi vị, ngày sau như bản tông có nguy nan thời điểm, ngươi cần xuất thủ tương trợ!"

	"Tốt!"

	Đối với điểm này, Bạch Nhạc đồng dạng không có gì do dự, một ngụm liền đáp ứng xuống.

	Lúc trước xông Thất Tinh Tháp thời điểm, Thất Tinh Tông cũng tương tự có như thế một cái điều kiện, cái này vốn là rất bình thường yêu cầu! Cũng không phải là Bắc Đẩu Tinh Cung không tin mình thực lực, mà là đại tông môn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện thủ đoạn.

	Nhiều khi, cái này kỳ thật bản thân liền là một loại tông môn nội tình.

	Liền lấy Linh Tê Kiếm Tông tới nói, lúc trước Linh Tê Kiếm Tổ khi còn sống, kia là uy phong bậc nào, thậm chí quả thực rất có xông lên Thiên Tông khí phách, thế nhưng là, kết quả đây?

	Linh Tê Kiếm Tổ kinh tài tuyệt diễm, nhưng Linh Tê Kiếm Tông nội tình nhưng bây giờ quá kém, Linh Tê Kiếm Tổ vừa chết, liền cơ hồ là sụp đổ, ngắn ngủi mấy trăm năm ở giữa, liền cơ hồ suýt nữa ngay cả Huyền cấp tông môn tư cách đều thủ không được.

	Nếu như, lúc trước cũng cùng Thất Tinh Tông, hoặc là Bắc Đẩu Tinh Cung dạng này, rộng kết thiện duyên, có lẽ liền sẽ là mặt khác một bộ dáng.

	"Rất tốt!"

	Hài lòng nhẹ gật đầu, Trần Kiếm Phong chậm rãi nói nói, " ngươi có thể đáp ứng những này, liền coi như là bản tông cùng ngươi kết xuống một phần thiện duyên đi, cái khác đền bù. . . Ta cũng liền không đề cập nữa ! Bất quá, ngày sau, đệ tử bản tông, nếu là đến Thanh Châu, cũng mời Bạch phủ chủ năng trông nom một hai."

	"Cái này hiển nhiên, Bạch Nhạc đã thân là Bắc Đẩu Tinh Cung khách khanh, như có đệ tử đến Thanh Châu, tự nhiên nhưng đến tìm ta, cùng trở lại tông môn không khác!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lần nữa đáp ứng nói.

	Cái này vốn là lẫn nhau chuyện lợi.

	Hắn cái này Thanh Châu Phủ chủ cũng đồng dạng căn cơ bất ổn, cùng các phương kết tốt, đối với Bạch Nhạc tới nói, đồng dạng là lợi tốt sự tình, tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

	"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên! Bạch phủ chủ. . . Hậu sinh khả uý a!"

	Nhìn xem Bạch Nhạc này tấm ung dung bộ dáng, Trần Kiếm Phong cũng không nhịn được thở dài một cái, nhẹ giọng tán thán nói.

	"Tông môn khảo hạch kết thúc về sau, Bạch phủ chủ nếu có rảnh, không ngại lại hướng bản tông một nhóm!"

	"Tốt!"

	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói, " nghe qua Vệ sư huynh chi danh, một mực vô duyên nhìn thấy, như có cơ hội, Bạch Nhạc cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút Vệ sư huynh phong thái."

	Nâng lên vệ phạm đêm, Trần Kiếm Phong sắc mặt cũng lập tức tốt lên rất nhiều, Bạch Nhạc mặc dù xuất sắc, nhưng trên thực tế, tại Bắc Đẩu Tinh Cung những người này trong lòng, y nguyên cũng vô pháp cùng vệ phạm đêm so sánh, thậm chí liền xem như vị kia Mưu Kình Thần, danh xưng cùng vệ phạm đêm nổi danh, nhưng trên thực tế, lại chỗ đó thật bị nhìn ở trong mắt.

	"Sẽ có cơ hội! Đạo môn đại hội thời điểm, nói không chừng, các ngươi còn có giao thủ cơ hội cũng khó nói." Bật cười lớn, Trần Kiếm Phong cũng không ở thêm, thẳng quay người mà đi.

	Điều kiện đã đàm tốt, mà lại ở trong môi trường này, cùng Bạch Nhạc gặp mặt, bản thân liền đã biểu lộ một loại thái độ, mục đích đều đã đạt đến, tự nhiên không cần thiết dừng lại thêm.