Diệp Huyền đại sư tại Thanh Châu Thành dừng lại thời gian mười ngày, liền tiêu không một tiếng động rời đi.

Toàn bộ Thanh Châu Thành, biết Diệp Huyền đại sư rời đi, cũng vẻn vẹn chỉ có Bạch Nhạc cùng Bất Tử Thanh Vương hai người.

Diệp Huyền đại sư mặc dù rời đi , nhưng Thanh Châu Thành náo nhiệt, nhưng lại chưa kết thúc, không chỉ là Thanh Châu phủ người, thậm chí địa phương khác người tu hành, cũng đều ôm tìm vận may ý nghĩ nhao nhao đuổi tới Thanh Châu đến, ý đồ cầu Diệp Huyền đại sư luyện chế bảo vật.

Những này chạy tới người tu hành bên trong, không thiếu hết thảy thiên tài, mặc dù Diệp Huyền đại sư nhất định là không gặp được , nhưng theo Thanh Vân Kỵ khuếch trương chiêu tin tức truyền ra, cũng vẫn là sẽ hấp dẫn một bộ phận người lưu tại Thanh Châu, tham gia Thanh Vân Kỵ khảo hạch.

Mà cái này, đồng dạng cũng là Diệp Huyền đại sư muốn tại Thanh Châu Thành công khai lộ diện, trọn vẹn dừng lại mười ngày nguyên nhân một trong.

Bởi vì lúc đạo thế, Diệp Huyền đại sư đối với Bạch Nhạc chỉ điểm cùng chiếu cố, dù cho là Bất Tử Thanh Vương cũng vì đó cảm thán, cái khác một chút biết nội tình người, càng là hâm mộ chi cực.

Bất quá, chính Bạch Nhạc, lại đã không có thời gian lại dừng lại lâu .

Liên quan tới chọn lựa cái này một nhóm Thanh Vân Kỵ sự tình, Bạch Nhạc toàn bộ đều giao cho Tô Nhan, trên thực tế, trước đó, Thanh Vân Kỵ sự vụ, cũng vốn là Tô Nhan xử lý , cũng chỉ có Tô Nhan loại này Bạch Nhạc chân chính thân tín, mới có thể xử lý.

Nguyên bản Bạch Nhạc còn có chút bận tâm Bạch Thanh Nhã cùng Tô Nhan an toàn của các nàng , muốn để Tiểu Bạch Long lưu lại bảo hộ, chỉ là đến lúc này, tiểu gia hỏa coi như không vui.

Đừng nhìn nó bình thường cùng Bạch Thanh Nhã cũng chơi thật vui vẻ, nhưng kia là bởi vì vì Bạch Nhạc cũng tại Bạch phủ bên trong, một khi Bạch Nhạc muốn rời khỏi, tiểu gia hỏa nhưng liền không chịu lưu lại, dù là có Bạch Thanh Nhã tại cũng không được.

Cuối cùng vẫn Bất Tử Thanh Vương hứa hẹn sẽ giúp Bạch Nhạc nhìn xem Bạch gia, Bạch Nhạc lúc này mới yên tâm mang theo Tiểu Bạch Long cùng lên đường.

Trong thời gian này, Dương Bằng, Hà Tương Tư, còn có Chu Mộng Dương trưởng lão, cùng Tiêu Vượng bọn hắn những này, ngày xưa cùng Bạch Nhạc quen biết bằng hữu, cũng đều từng tới bái phỏng.

Cứ việc Bạch Nhạc tâm thái trên thực tế không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại y nguyên vẫn là có thể cảm giác được, mọi người ở giữa nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt, không phải tình cảm xa lánh, mà là thân phận cùng địa vị chênh lệch, đã lớn đến không cách nào coi nhẹ trình độ.

Bạch Nhạc còn tại thiên kiêu phạm vi này thời điểm, những người này còn có thể phóng bình tâm thái, thế nhưng là, đương Bạch Nhạc đã đủ để cùng Tinh Hà lão tổ, Huyết Ảnh Ma Quân những lão tổ này bình đẳng luận giao thời điểm, chỗ đó vẫn là bọn hắn dám tùy ý nói đùa ?

Mà cái này, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng vốn là trưởng thành nhất định muốn trả ra đại giới.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc không khỏi lần nữa nghĩ đến Linh Tê Kiếm Tông!

Lần này tiến về Duyện Châu, Linh Tê Kiếm Tông cũng chính là Bạch Nhạc lựa chọn trạm thứ nhất.

Mặc dù trên danh nghĩa, Bạch Nhạc bây giờ đã cùng Linh Tê Kiếm Tông không có bất cứ quan hệ nào , thật là tướng lại cuối cùng vẫn là không thể gạt được người .

Chỉ là... Lần này trở về, Linh Tê Kiếm Tông lại có mấy người còn có thể bảo trì tâm tính không phát sinh biến hóa?

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Linh Tê Kiếm Tông!

Lần này Bạch Nhạc đi hướng Duyện Châu, vẻn vẹn chỉ dẫn theo Tiêu Hành Nhất tùy hành.

Tiêu Hành Nhất nguyên bản là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, chỉ là về sau bởi vì vì Bạch Nhạc, lúc này mới ngược lại tu ma, đi tới Thanh Châu, trong khoảng thời gian này, Tiêu Hành Nhất đã một lần nữa tu thành Linh Phủ! Mặc dù còn so ra kém những cái kia thiên tài chân chính, nhưng lại cũng đã mới lộ đường kiếm, tin tưởng không dùng đến mấy năm, liền có hi vọng có thể nếm thử đột phá Tinh Cung .

Nhìn thấy Linh Tê Kiếm Tông kia quen thuộc sơn môn, không chỉ là Bạch Nhạc, Tiêu Hành Nhất cũng đồng dạng có chút thổn thức.

Lúc trước rời đi thời điểm, hắn còn đạo môn đệ tử, mà bây giờ, lại đã trở thành triệt triệt để để ma tu .

Người nói cận hương tình khiếp, bây giờ Tiêu Hành Nhất cũng đồng dạng có cảm thụ như vậy.

Đưa tay vỗ vỗ Tiêu Hành Nhất bả vai, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Tiêu sư đệ, tin tưởng mình, tin tưởng lựa chọn của ngươi không có sai... Chúng ta mặc dù là ma tu, nhưng lại cùng những cái được gọi là ma, cũng không giống nhau! Chúng ta sẽ lấy phương thức của mình, nói thiên hạ biết... Cái gì gọi là ma!"

"Vâng!"

Nghe được Bạch Nhạc, Tiêu Hành Nhất tâm tình cũng rốt cục tùy theo bình phục xuống tới, lúc này ngẩng đầu, nhanh chân hướng về Linh Tê Kiếm Tông sơn môn đi đến!

Trong chốc lát, Bạch Nhạc cùng Tiêu Hành Nhất, liền bị Linh Tê Kiếm Tông thủ sơn đệ tử phát hiện.

Linh Tê Kiếm Tông vốn là không lớn, một nháy mắt, vậy đệ tử liền nhận ra Tiêu Hành Nhất cùng Bạch Nhạc!

"Tiêu sư huynh, Bạch sư huynh!"

So với lúc trước đạp vào Thất Tinh Tông thời điểm, Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử này, toát ra vẫn là thuần túy nhất hưng phấn cùng kích động!

Cứ việc, Bạch Nhạc là Ma Quân truyền nhân tin tức đã truyền khắp thiên hạ, nhưng tại những này Linh Tê Kiếm Tông đệ tử trong lòng, bọn hắn đối với Bạch Nhạc có, cũng y nguyên chỉ là sùng bái, mà không có lạ lẫm cùng sợ hãi!

Nhìn xem vậy theo hiếm còn có chút quen thuộc khuôn mặt tươi cười, Bạch Nhạc trong lòng lập tức buông lỏng!

Ngoại trừ Bạch phủ bên ngoài, cũng chỉ có Linh Tê Kiếm Tông có thể để cho Bạch Nhạc có loại này giống nhà đồng dạng cảm giác.

Căn bản không chờ Bạch Nhạc nói chuyện, liền lập tức có đệ tử hưng phấn cao giọng la lên hướng về trên núi chạy tới.

"Bạch sư huynh về đến rồi!"

"Bạch sư huynh về đến rồi!"

Đứng ở trước sơn môn, phảng phất toàn bộ trên đường núi, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông bên trong, đều đang vang vọng lấy một câu nói kia.

Nhìn nhau cười một tiếng, về trước khi đến, kia nhỏ nhỏ một chút bất an, phảng phất cũng đều theo một tiếng này âm thanh la lên mà tan thành mây khói!

"Linh Tê Kiếm Tông... Ta trở về!"

... ... ... ... ... ... . . . .

Ngắn phút chốc thời gian , chờ đến Bạch Nhạc cùng Tiêu Hành Nhất chân chính bước vào Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông đều đã sôi trào lên.

Cho dù là Hà Diêu, cũng tự mình ra đón.

Cùng hắn cùng nhau, cũng cũng không chỉ Linh Tê Kiếm Tông trưởng lão, còn có không ít những tông môn khác phái người tới.

Những người này ở đây biết được Bạch Nhạc một lần nữa chưởng khống Thanh Châu về sau, liền chạy tới Linh Tê Kiếm Tông lấy lòng, đồng thời mượn cớ tại Linh Tê Kiếm Tông lưu lại , chờ lấy Bạch Nhạc trở về.

Bây giờ, sự thật cũng đã chứng minh suy đoán của bọn hắn.

Bạch Nhạc quả nhiên tại trở về Duyện Châu về sau, trước tiên liền lựa chọn về tới Linh Tê Kiếm Tông!

"Gặp qua Bạch phủ chủ!"

Trong mắt lộ ra một tia kích động, cũng đến há miệng thời điểm, Hà Diêu lại cuối cùng vẫn là sửa lại xưng hô.

Phía dưới đệ tử, có thể không che giấu chút nào vui sướng trong lòng, nhưng là thân là tông chủ, hắn lại nhất định phải cân nhắc càng thêm chu toàn.

Hiện tại Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác đã không phải là ngày xưa cái kia Linh Tê Kiếm Tông chân truyền đệ tử, mà là vang danh thiên hạ Thanh Châu Phủ chủ .

Ngay tại lúc đó, cái khác các tông người, cũng đều nhao nhao khom người hướng Bạch Nhạc hành lễ nói.

"Bái kiến Bạch phủ chủ!"

Những người này, kỳ thật ban đầu ở Đông Hải, tông môn khảo hạch thời điểm, Bạch Nhạc cũng đều gặp, mặc dù không nhớ được, nhưng chí ít cũng có thể xem như có mấy phần quen mặt.

Chỉ là, lúc kia, chỉ sợ không ai nghĩ đến, như thế trong thời gian thật ngắn, Bạch Nhạc vậy mà lại trưởng thành đến, loại này cần bọn hắn tất cả mọi người ngưỡng mộ tình trạng.

Khẽ khom người, Bạch Nhạc cung kính hoàn lễ, "Bạch Nhạc, gặp qua Hà tông chủ!"

Mặc dù Bạch Nhạc cũng không có lại thừa nhận mình Linh Tê Kiếm Tông đệ tử thân phận, nhưng cái này một cái đơn giản hoàn lễ, lợi dụng cùng đủ để chứng minh thái độ của hắn .

Vô luận đến lúc nào, hắn y nguyên vẫn là Linh Tê Kiếm Tông Bạch Nhạc!

Cái này cùng thân phận không có quan hệ gì, mà là tình cảm thuộc về.

Tận mắt thấy Bạch Nhạc phản ứng, một nháy mắt, toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông sôi trào khắp chốn!