Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Tư Đồ Lăng Phong lại cuối cùng vẫn trầm mặc lại.

Hắn rất muốn liều lĩnh xuất thủ giết chết Yến Bắc Thần, thế nhưng là Yến Bắc Thần phản ứng lại làm cho hắn biết rõ, Yến Bắc Thần cũng không phải là đang nói đùa, có thể từng bước một đi đến bây giờ, Tư Đồ Lăng Phong con mắt rất độc, đủ để tuỳ tiện nhìn thấu lòng người.

Yến Bắc Thần nhân vật như vậy, vốn cũng không phải là ai tuỳ tiện có thể uy hiếp.

Bất quá, thật vất vả mới bắt lấy một cơ hội như vậy, nếu nói chỉ đơn giản như vậy buông tha, Tư Đồ Lăng Phong cũng đồng dạng không có cam lòng.

Không thể không nói, đến bây giờ loại tình trạng này, Tư Đồ Lăng Phong cũng đồng dạng có chút đâm lao phải theo lao .

Tựa hồ xem thấu Tư Đồ Lăng Phong tâm tư, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi cũng nhìn thấy, mảnh rừng núi này, với ta mà nói, rất không hữu hảo! Ta cũng không thể lực tiếp tục tranh đoạt nơi này cơ duyên... Cùng nó đem thời gian cùng tinh lực lãng phí trên người ta, chẳng bằng đi tiếp tục tranh đoạt cơ duyên!" Mở ra tay, Bạch Nhạc bình tĩnh nói, "Chúng ta chưa hẳn nhất định là địch nhân... Chí ít, hiện tại không nhất định là."

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Tư Đồ Lăng Phong cuối cùng vẫn là bị một câu nói kia thuyết phục.

Mặc dù lời này chợt một nghe vào tựa hồ rất không có đạo lý, nhưng đối với Tư Đồ Lăng Phong tới nói, nhưng lại vừa vặn là nhất có đạo lý .

Yến Bắc Thần cùng Đạo Lăng Thiên Tông tự nhiên là tử địch, nhưng tại Vân Mộng Chân cái này Đạo Lăng Thánh Nữ còn không có triệt để thất bại trước đó, Yến Bắc Thần liền không phải địch nhân của hắn.

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, qua trong giây lát, Tư Đồ Lăng Phong liền bỗng nhiên quay người mà đi.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc đáy lòng căng thẳng cây kia dây cung mới rốt cục thư giãn xuống.

Chớ nhìn hắn tựa hồ một bộ chắc chắn Tư Đồ Lăng Phong không sẽ động thủ dáng vẻ, nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc đáy lòng lại so với ai khác đều rõ ràng, một khi Tư Đồ Lăng Phong động thủ thật, mình lần này liền thật nguy hiểm.

Hắn cũng không có làm tốt cùng Tư Đồ Lăng Phong cùng chết chuẩn bị, chí ít không phải là hiện tại.

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Hỗn trướng!"

Sắc mặt tái xanh, giờ khắc này Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo chân nhân rốt cục nhịn không được mắng lên tiếng.

Trước đó bị quân không rời bức bách, ngăn trở Vân Mộng Chân lĩnh hội, trong lòng của hắn đối với Tư Đồ Lăng Phong liền đã có chút bất mãn, nhưng chung quy là bởi vì tình thế như thế, cũng không thể quá trách móc nặng nề Tư Đồ Lăng Phong, bởi vì chỉ dựa vào Tư Đồ Lăng Phong một người, đích thật là không cách nào ngăn cản đại thế .

Thế nhưng là, lần này rõ ràng đụng phải Bạch Nhạc, lại bởi vì sợ bị người khác nhặt được tiện nghi, sợ hãi Côn Ngô Kiếm rơi vào Vân Mộng Chân trong tay, liền thật từ bỏ ra tay với Bạch Nhạc, cũng là thực làm hắn triệt để thất vọng .

Phải biết, cho tới nay, hắn đều là đem Tư Đồ Lăng Phong xem như đời tiếp theo chưởng giáo chân nhân đến bồi dưỡng.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy Tư Đồ Lăng Phong, lại căn bản không có nửa điểm vì đại cục suy nghĩ tự giác!

Tư Đồ Lăng Phong nghĩ tới, mãi mãi cũng chỉ là chính hắn, mà không phải Đạo Lăng Thiên Tông như thế nào.

Trợ giúp Vân Mộng Chân đoạt lại Côn Ngô Kiếm, tự nhiên sẽ để hắn càng khó đuổi kịp Vân Mộng Chân bước chân, nhưng lại có thể để Vân Mộng Chân có càng lớn hi vọng, kéo dài Đạo Lăng thần thoại bất bại, trợ giúp Đạo Lăng Thiên Tông kể từ lúc này cái này chật vật bùn trong đàm đi tới.

Đây là đại cục!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tư Đồ Lăng Phong y nguyên vẫn là lựa chọn bởi vì tư lợi mà tổn hại đại nghĩa.

Tư Đồ Lăng Phong tự nhiên không biết, một màn này sẽ bị những người khác nhìn mắt người ngọn nguồn, nhưng cũng chính bởi vì vậy, mới càng phát ra có thể nhìn thấu nội tâm, thấy rõ hắn ký thác kỳ vọng vị này truyền nhân tính tình.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, bây giờ tất cả Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, giờ khắc này cũng không khỏi trầm mặc lại.

Mọi người đều mang tâm tư, lấy đủ loại lý do, muốn đem Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ đẩy tới thần đàn, nhưng đây hết thảy, lại cuối cùng đều từ một nơi bí mật gần đó, chưa hề đặt tới qua trên mặt bàn.

Nhưng hôm nay, Tư Đồ Lăng Phong cử động như vậy, lại là triệt để xốc lên cuối cùng này một khối tấm màn che.

Đạo Lăng Thiên Tông, chung quy là thật bắt đầu mục nát a...

Rất nhiều người đều trong bóng tối dò xét Diệp Lăng Vân biểu lộ.

Chỉ là Diệp Lăng Vân lại tựa hồ như đã ngủ đồng dạng, đối với đây hết thảy, rễ bản không có phản ứng chút nào.

Chỉ có những tâm tư đó nhất là linh xảo người, mới có thể hiểu, Diệp Lăng Vân sở dĩ đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị, là bởi vì từ đầu đến cuối, Diệp Lăng Vân từ đầu đến cuối đều là đứng tại Vân Mộng Chân phía bên kia .

Vô luận những người khác như thế nào, chỉ cần Vân Mộng Chân bất bại, Đạo Lăng Thiên Tông liền y nguyên vẫn là hi vọng.

Mục nát, có thể cạo xương, đem những này mục nát phát thịt đồ vật bỏ qua, lấy một loại trầm thống phương thức hoàn thành thay máu.

Mà Vân Mộng Chân, liền đây hết thảy hi vọng.

Hắn muốn kết quả, còn chưa có xuất hiện!

... ... ... ... ... ... ... ... .

Tiểu Bạch Giao lần nữa thu nhỏ, lui trở về Bạch Nhạc trên vai.

Nhưng mà lần này, Bạch Nhạc lại chính như trước đó đối Tư Đồ Lăng Phong nói tới đồng dạng, cứ như vậy dừng bước.

Tiếp tục vào sâu như vậy xuống dưới, hắn còn sẽ gặp phải những người khác, mặc dù những người này xác thực đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, thế nhưng là... Chưa hẳn mỗi người đều sẽ làm ra cùng Tư Đồ Lăng Phong đồng dạng lựa chọn.

Tại Tiểu Bạch Giao giúp không được gì tình huống dưới, thực lực của hắn cuối cùng vẫn là có chút yếu.

Cùng nó kiên trì xông ra đi, chẳng bằng ổn định lại tâm thần, thử nhìn một chút có thể hay không tìm tới những biện pháp khác đến giải quyết vấn đề.

Từ loạn lưỡi đao phong bạo trên tình huống nhìn, chưa hẳn nhất định phải đi đến trung tâm, mới có thể thu được cảm ngộ.

Chỉ cần có thể bình tĩnh lại tâm thần, liền có cơ hội có thể từ chung quanh trong dấu vết phát giác phá cục hi vọng.

Nói cho cùng, kỳ thật cái này thượng cổ trong cấm địa hết thảy trở ngại, kỳ thật cũng bất quá chỉ là một loại khảo nghiệm phương thức mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Bạch Nhạc tư tưởng triệt để buông ra.

Ban ngày lúc phóng thích sinh cơ, ban đêm lúc thì thôn phệ sinh cơ, những này cây cối bên trong ẩn chứa lực lượng đến tột cùng là cái gì?

Đến tột cùng là sinh cơ, còn là tử vong?

Lại hoặc là, sinh cùng tử ở giữa, kỳ thật căn bản cũng không có loại kia rõ ràng giới hạn? !

Nhất niệm động, liền có vô số suy nghĩ tràn vào Bạch Nhạc não hải.

Trước đó Bạch Nhạc đã từng cùng Thái Cực Đạo cao thủ giao thủ qua, đối phương đối với âm dương chuyển hóa cùng chưởng khống, quả thực là một loại gần như hoàn mỹ đạo, nếu là lấy này đến thôi diễn!

Như vậy, có lẽ chung quanh những này cây cối, cũng liền chính hợp Thái Cực Đạo tinh túy!

Vạn sự vạn vật, lại há có kết luận?

Bạch Nhạc nói, không phân đạo ma, không phân chính tà!

Thế nhưng là cho dù là cái này chính hắn lời nói ra, hắn lại thật hiểu được sao?

Nếu như, vô luận ma đạo, đều chẳng qua chỉ là một loại tu hành phương thức, vô luận chính tà, đều chỉ là một loại sinh tồn phương thức.

Như vậy, sinh cùng tử ở giữa, như thế nào lại có tuyệt đối giới hạn?

Oanh!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong óc đột nhiên nổ tung, một cái điên cuồng suy nghĩ, lập tức không thể ức chế sinh sôi mà ra.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là lực lượng mà thôi, như vậy... Ma đạo, cần gì phải có phân chia?

Bạch Nhạc cho tới nay đều là ma đạo song tu, nhưng trên thực tế, ma đạo hai loại sức mạnh nhưng lại đối lập lẫn nhau, có thể nói là phân biệt rõ ràng.

Từ hai cái Linh Phủ, cho tới bây giờ hắc bạch phân minh riêng phần mình chiếm cứ một nửa Tinh Cung.

Mặc dù tình huống tại hướng tốt hơn phương hướng phát triển, nhưng lại giống nhau không có phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

Nếu như... Có thể chân chính tương đạo ma hai loại sức mạnh dung hợp đâu?

Nếu như, có thể đem cái này lẫn nhau phân biệt rõ ràng nửa toà Tinh Cung, triệt để hóa thành một tòa hoàn chỉnh Tinh Cung đâu, hoặc là nói, tại bước vào Tinh Hải thời điểm, có thể làm bọn hắn thành làm một cái hoàn mỹ chỉnh thể đâu?

Kia đối với mình tới nói, lại sẽ là một loại kinh khủng bực nào tăng lên?