Mặc dù cũng lệ thuộc chính đạo trận doanh, nhưng Đại Càn vương triều lại chung quy là có chút không giống .

Cho dù là đối mặt Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân, Ngô Văn Uyên cũng giống vậy dám lấy Yến huynh tương xứng, chỉ cần không phải cùng Yến Bắc Thần cấu kết đối chính đạo tông môn ra tay, liền có thể nói là không gì kiêng kị.

Đương nhiên, Ngô Văn Uyên cũng không biết, một màn này lại bị tất cả mọi người nhìn rõ ràng, nếu không, sợ cũng không sẽ như thế tùy ý.

Cảm giác được Ngô Văn Uyên phóng thích ra thiện ý, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái, không mặn không nhạt mở miệng nói, " điện hạ nói quá lời, Yến mỗ cùng điện hạ không có cái này giao tình."

Ngô Văn Uyên đột nhiên mở miệng đến lôi kéo làm quen, Bạch Nhạc nhưng tuyệt sẽ không coi là chỉ là sự kiện ngẫu nhiên, hắn có thể cảm giác được, Ngô Văn Uyên hẳn là đang thử thăm dò, bất quá, Bạch Nhạc cũng không có nửa điểm tiết lộ ý ý tứ.

Đã giết chết Triệu Thụy cùng Vệ Phạm Dạ bọn hắn diệt khẩu, căn bản không ngờ tin tức tiết ra ngoài, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không chủ động bại lộ thân phận, dù là, Bạch Nhạc biết rõ, cho dù là bại lộ, Ngô Văn Uyên hơn phân nửa cũng tuyệt đối sẽ không tìm phiền toái với mình.

Bị Bạch Nhạc một câu nói như vậy đỉnh trở về, Ngô Văn Uyên cũng không giận, tùy ý mở miệng nói, " Yến huynh cần gì phải tránh xa người ngàn dặm, bản vương đối ngươi cũng vô địch ý, Đại Càn vương triều càng là như vậy!"

Không nhúc nhích chút nào, Bạch Nhạc lạnh lùng nói, " tốt nhất như thế!"

Quẳng xuống câu nói này, Bạch Nhạc cũng không có lại cùng Ngô Văn Uyên nói nhiều ý tứ, thẳng tiếp tục hướng về loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm bay đi.

Từ phía ngoài nhất đến nơi đây, mỗi tới gần trung tâm một khoảng cách, chung quanh áp lực liền sẽ tùy theo tăng lên.

Bây giờ chung quanh tứ ngược phong bạo, đã không chỉ chỉ là tàn tạ binh khí, càng có kinh khủng kiếm mang, cho dù là Bạch Nhạc cũng cảm nhận được một tia áp lực, cũng may Thông Thiên Ma Thể đủ mạnh mẽ, cũng là y nguyên có thể tiếp tục chống đỡ.

Theo không ngừng xâm nhập, Bạch Nhạc trong lòng cũng dần dần bình tĩnh lại, cái này không ngừng mạnh lên loạn lưỡi đao phong bạo, cũng làm cho Bạch Nhạc lần nữa nhớ tới Quảng Hàn Thiên Cung!

Nơi này nói là thượng cổ cấm địa, nhưng trên thực tế, theo Bạch Nhạc, tính chất hẳn là cùng Quảng Hàn Thiên Cung không kém nhiều, chẳng qua là so Quảng Hàn Thiên Cung di tích bảo tồn càng thêm hoàn chỉnh nhiều mà thôi.

Nơi này nguy hiểm, kỳ thật cũng càng nhiều hơn chính là một loại khảo nghiệm.

Chỉ có có thể thông qua những này khảo nghiệm người tu hành, mới có tư cách thu hoạch được cái này thượng cổ cấm địa bên trong cơ duyên.

Sở dĩ ở chỗ này gặp được Ngô Văn Uyên, cũng không phải là trùng hợp, mà là bởi vì lấy Ngô Văn Uyên thực lực, đến nơi này liền đã có chút kiệt lực, căn bản là không có cách tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới.

Trên thực tế, nếu không phải có Thông Thiên Ma Thể, chỉ lấy Tinh Cung đến chèo chống, nửa toà Tinh Cung, Bạch Nhạc cũng đồng dạng nhiều nhất đi đến nơi đây.

Cái này một cái loạn lưỡi đao phong bạo, liền chẳng khác gì là tại trong lúc vô hình, cho tất cả mọi người làm một cái thực lực phân chia, thực lực không đủ , cũng chỉ có thể lưu ở ngoại vi, chỉ có chân chính đứng đầu nhất thiên tài, mới có tư cách đi tranh đoạt trong đó cơ duyên.

Từ Quảng Hàn Thiên Cung thời điểm, Bạch Nhạc liền đã nhận ra, những này bên trên cổ tu hành giả tất cả khảo nghiệm, ban sơ đều là lấy thân thể trình độ bền bỉ tới phân chia .

Quảng Hàn Thiên Cung bên trong cấm đoạn linh lực, cái này thượng cổ cấm địa bên trong lại lấy loại này nhất là dứt khoát phương thức, lấy loạn lưỡi đao không ngừng xung kích ma luyện thân thể, chỉ sợ đối với những cái kia bên trên cổ tu hành giả tới nói, rèn luyện thân thể vốn là cơ sở nhất một bộ phận mới đúng.

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng Bạch Nhạc loại này suy đoán lại hiển nhiên phi thường chính xác!

Cái này loạn lưỡi đao phong bạo, bản thân liền là rèn luyện thân thể phương pháp tu hành, cũng là bước vào thượng cổ cấm địa người tu hành, nhất định phải phải đối mặt cuộc thử thách đầu tiên.

Mà lại, đối với bây giờ người tu hành tới nói, dạng này khảo nghiệm, hiển nhiên đối với ma tu tới nói, càng có ưu thế!

Về phần Bạch Nhạc, bởi vì Thông Thiên Ma Thể quan hệ, hắn hiển nhiên chính là trong đó người nổi bật.

Trên thực tế, Bạch Nhạc cũng không biết, Thông Thiên Ma Thể cường hãn, dù cho là tại thời kỳ Thượng Cổ, cũng đồng dạng là đứng đầu nhất, nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng xông nhẹ nhàng như vậy.

Về phần Tiểu Bạch Giao, vậy thì càng không cần thiết!

Long tộc trời sinh liền có được cường hãn nhất thể phách, về điểm này, người tu hành căn bản không thể so sánh cùng nhau, dù là Tiểu Bạch Giao còn chưa chân chính hóa rồng, cũng giống như thế.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Nhìn xem Bạch Nhạc như thế một đường mạnh mẽ đâm tới xông hướng loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm, cho dù là những này Tinh Hải cảnh các lão tổ, cũng không nhịn được đều có chút âm thầm líu lưỡi!

Cái này cũng quá cường hãn đi!

Cho dù ma tu nhiều lấy thân thể cường hãn mà lấy xưng, nhưng vậy cũng còn lâu mới có được đạt tới Bạch Nhạc loại này mức độ biến thái a!

Này chỗ nào còn là nhân loại có khả năng có thân thể, lại phối hợp cùng Bạch Nhạc cùng nhau đầu kia Bạch Giao, đây quả thực tựa như là hình người bạo long đồng dạng!

Bất quá, đối với Diệp Lăng Vân tới nói, hắn đối với Bạch Nhạc chú ý, cũng liền tạm thời chỉ là như thế mà thôi.

Quả thật, Bạch Nhạc đã biểu hiện ra thực lực cường đại, nhưng hắn chân chính phải nhốt chú , lại y nguyên vẫn là Vân Mộng Chân.

So với Bạch Nhạc, bây giờ Vân Mộng Chân mới thật sự là đã bước vào loạn lưỡi đao trung tâm phong bạo người.

Đương nhiên, đồng dạng bước vào trong lòng, giờ phút này cũng đã không hề chỉ có một cái Vân Mộng Chân .

... ... ... ... ... ... ... . .

Loạn lưỡi đao trung tâm phong bạo!

Dẫn phát đây hết thảy phong bạo , kỳ thật vẻn vẹn một thanh kiếm gãy! Bây giờ bị một đoàn kiếm khí màu xanh bao vây lấy, cứ như vậy lơ lửng tại phong bạo trung tâm!

Khoảng cách Vân Mộng Chân bất quá vẻn vẹn chỉ có không đến mười mét khoảng cách!

Nhưng mà, liền là cái này ngắn ngủi mười mét khoảng cách, lại như là lạch trời, cho dù mạnh như Vân Mộng Chân, vậy mà cũng không dám tùy tiện bước vào trong đó.

Đến nơi này, những cái kia tàn binh đoạn nhận kỳ thật đã sớm không thấy, tràn ngập tại bên trong vùng không gian này , chỉ có vô số giăng khắp nơi kiếm khí kiếm mang!

Kia trung tâm nhất trong phạm vi mười thước, càng là lộ ra kiếm khí màu xanh, lộ ra một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức tới.

Cho dù là Tinh Cung đỉnh phong cường giả, nếu như dám tùy tiện bước vào trong đó, chỉ sợ trong khoảnh khắc cũng sẽ bị kiếm khí giảo sát thành cặn bã, thần hồn câu diệt.

Vân Mộng Chân là đi ở trước nhất , bây giờ liền tại những cái kia kiếm khí màu xanh tràn ngập biên giới bên trên.

Mà sau lưng Vân Mộng Chân vài mét vị trí bên trên, đồng dạng còn có bảy người!

Những cái này mới là này thời gian đứng đầu nhất thiên kiêu!

Nếu là Bạch Nhạc tại cái này, liền có thể phát hiện, những này có không ít đều là hắn tại đạo môn trên đại hội chú ý tới người quen.

Thái Cực Đạo Tiêu Dật Phong, Đạo Lăng Thiên Tông Tư Đồ Lăng Phong, Tiên Du Kiếm Cung Lâm Tuyết dật, Đại Càn hoàng triều Thư Khánh Dương!

Cái này trên thực tế, cũng đang cùng thiên hạ tông môn thực lực phân chia!

Tam đại Thiên Tông, đều có một người, Đại Càn vương triều một người, về phần những tông môn khác, căn bản là không có người có thể cùng những này đứng đầu nhất nhân vật đánh đồng!

Đương nhiên, Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ trên thực tế liền bao trùm cùng những người này phía trên tồn tại, cũng là Đạo Lăng Thiên Tông sở dĩ danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Thiên Tông nội tình chỗ.

Về phần ba người khác, thì là ma đạo bên trong nhất nhân vật xuất sắc .

Bất quá, những người này coi như đều là gương mặt lạ , chẳng những Bạch Nhạc không biết, cho dù là Vân Mộng Chân bọn hắn cũng đồng dạng cũng không nhận ra.

Ma đạo ẩn núp đã lâu, những này nhất thiên tài đứng đầu, cũng đồng dạng cũng còn bừa bãi vô danh!

Chỉ là, bây giờ thượng cổ cấm địa sau trận chiến này, liền thế tất cũng đều sẽ tùy theo danh dương thiên hạ .