"Làm người phải hiểu được tự ái."

Lạnh lùng nhìn xem lá hiểu đệm, Vân Mộng Chân tựa như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, lạnh nhạt mở miệng nói, " ngươi muốn thế nào, là chuyện của mình ngươi, nhưng ngươi không nên mang ta lên! Ngươi có thể không cần mặt, nhưng không có tư cách nhai lưỡi của ta."

Một tát này, Vân Mộng Chân đánh gọn gàng mà linh hoạt, mà lại, tại xuất thủ thời điểm, liền đã tìm được một cái thích hợp nhất điểm vào.

Trước đó lá hiểu đệm nói, Bạch Nhạc đối Vân Mộng Chân có lòng mơ ước, nhưng Vân Mộng Chân đi căn bản không nhìn trúng hắn, chỉ coi hắn là làm một cái tiện cốt đầu.

Những lời này cố nhiên là đang mắng Bạch Nhạc, nhưng lại cũng không thể phủ nhận, đích thật là liên lụy đến Vân Mộng Chân.

Coi đây là từ, Vân Mộng Chân muốn quất nàng, thật đúng là tìm không ra cái gì lý tới.

Đừng nhìn lá hiểu đệm, tựa hồ tại vương thành, tại Đại Càn vương triều rất xuất sắc, rất nổi danh, nhưng những này lại cuối cùng không cách nào cùng Vân Mộng Chân đánh đồng.

Một cái cái gọi là Diệp gia tiểu thư, cùng đường đường Đạo Lăng Thiên Tông Thánh nữ, căn bản cũng không tại một cái phương diện bên trên, thậm chí nói một câu không dễ nghe, ngay cả đặt chung một chỗ so sánh tư cách đều không có.

Vân Mộng Chân một tát này kéo xuống đến, cái này quả đắng, cũng chỉ có thể lá hiểu đệm mình nuốt.

Nhìn xem Vân Mộng Chân, giờ khắc này, Bạch Nhạc trong lòng lập tức dâng lên một trận ấm áp.

Cứ việc Vân Mộng Chân tìm lý do, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, một tát này, Vân Mộng Chân liền là thay hắn rút .

Nguyên bản hắn khó mà thu thập quẫn cảnh, ngay tại Vân Mộng Chân cái này một cái bạt tai bên trong, biến mất sạch sẽ.

Chỉ tiếc loại tình huống này, hắn không có cách nào hướng Vân Mộng Chân nói lời cảm tạ, mà lại, Vân Mộng Chân cũng thậm chí sẽ không nhiều liếc hắn một cái.

Rõ ràng yêu nhau hai người, cho dù là mặt đối mặt đứng đấy, cũng vô pháp có một chữ giao lưu, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không thể đụng vào, cái loại cảm giác này, cũng làm cho Bạch Nhạc đáy lòng có một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén!

Lực lượng!

Giờ khắc này, Bạch Nhạc lần nữa rõ ràng cảm nhận được mình, đối với lực lượng khát vọng!

Nếu như mình cũng có thể có Thông Thiên Ma Quân thực lực như vậy, lại chỗ đó còn cần quan tâm những người khác thấy thế nào, nghĩ như thế nào?

Đương nhiên, bây giờ dưới cục diện, lá hiểu đệm phen này làm ầm ĩ, cũng bất quá chỉ có thể coi là một điểm nho nhỏ nhạc đệm.

Chỉ chớp mắt ở giữa, lực chú ý của mọi người, liền lần nữa bị Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch hấp dẫn.

"Là ai cho ngươi tự tin đi ra Nam Hải?"

Cười lạnh một tiếng, ngựa minh trạch khinh thường nói, "Đừng nói là ngươi , cho dù là ngươi phật xuất hiện tại trước mặt, lão phu cũng có thể một kiếm chém hắn!"

Trong lúc nói chuyện, ngựa minh trạch đơn tay vồ một cái, mũi kiếm bỗng nhiên tới tay, hóa thành một đạo kiếm khí, hướng về Từ Hàng đại sĩ chém xuống.

Gọn gàng mà linh hoạt một kiếm.

Nếu là từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ cùng trước đó, Tiên Du Kiếm Cung vậy đệ tử chém xuống một kiếm kia, cũng không có gì khác biệt, nhưng ẩn chứa trong đó uy lực lại sớm đã là cách biệt một trời .

"Ông ma ni bái mễ hồng!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, chắp tay trước ngực, trong tích tắc, Từ Hàng đại sĩ sau lưng liền bỗng nhiên xuất hiện một tôn kim sắc Phật Đà quang ảnh, phật quang phổ chiếu!

Lục Tự Chân Ngôn!

Ban đầu ở Bán Thần lĩnh vực, đối mặt bạch cốt thần thời điểm, Từ Hàng đại sĩ dùng liền Lục Tự Chân Ngôn.

Bây giờ lần nữa thi triển đi ra, liền lập tức hiện ra kia uy lực to lớn.

Sáu cái chữ vàng, cản trên không trung, tựa như cùng một đạo nhìn không thấy lưới, gắt gao đem kiếm khí của đối phương ngăn trở, không cách nào tiến lên mảy may.

"Ông!"

Cơ hồ là đồng thời, vương thành cấm chế cũng lần nữa bị phát động, đồng thời hướng về Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch oanh kích mà đi.

Chỉ là, không có Diệp Huyền đại sư chủ trì trận pháp, tự động phát động cấm chế, uy lực thực sự là có hạn, đối với loại này cấp bậc cường giả, rất khó đưa đến cái gì tính thực chất uy hiếp.

Quá mạnh!

Đứng xa xa nhìn hai người giao thủ, Bạch Nhạc cũng không nhịn được chăm chú nhíu mày.

Mặc dù bây giờ hắn cũng đã bước vào Tinh Hải, thế nhưng là so sánh Vu Hóa hư cường giả chi ở giữa chênh lệch, lại y nguyên vẫn là quá xa vời.

Hai người chung quanh kia một vùng không gian, đều đã trực tiếp bị cắt đứt, phảng phất đơn độc ngăn cách ra ngoài.

Thảng nếu không phải là như thế, chỉ bằng hai người giao thủ dư ba, sợ là cũng đã đủ để đem chung quanh xem náo nhiệt người giết sạch.

Vô luận là Từ Hàng đại sĩ, vẫn là ngựa minh trạch thân phận đều quyết định, bọn hắn không có khả năng tùy ý lạm sát kẻ vô tội, cho dù là có giao phong, cũng nhất định phải khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Quá trình này, đừng bảo là những người khác, cho dù là Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân bọn hắn, cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát, căn bản là không có cách nhúng tay trong đó.

Chỉ là so với những người khác, Bạch Nhạc giờ phút này nghĩ lại càng nhiều.

Bây giờ tựa hồ chỉ là Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch vị này Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão giao phong, thế nhưng là... Cái này cũng tuyệt đối cũng không có nghĩa là, sự tình chỉ đơn giản như vậy.

Vì từ ân đại sư tu kiến Đại Từ Ân Tự, thậm chí là tuyên bố đối phương trở thành Đại Càn vương triều quốc sư, những này toàn bộ là Đại Càn vương triều vị hoàng đế kia làm ra quyết định.

Nói một cách khác, từ hạ quyết định một khắc này, đối phương khả năng cũng đã nghĩ đến kết quả này.

Như vậy... Ai dám nói, Đại Càn vương triều liền không có cái khác chuẩn bị?

Nếu chỉ là như thế tùy ý , mặc cho Từ Hàng đại sĩ cùng ngựa minh trạch phân cái thắng bại, kia cũng không tránh khỏi quá trò đùa.

Cơ hồ liền là Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, Đại Từ Ân Tự bên ngoài lập tức vang lên một trận chỉnh tề tiếng bước chân!

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Nhạc lập tức liền phản ứng lại.

Ngự Lâm quân!

Cái này một chỉ khống chế tại Định Viễn Hầu trong tay lực lượng, cũng đồng dạng không thể coi thường.

Chỉ là, Ngự Lâm quân cho dù có mạnh đến đâu, thậm chí mượn nhờ trận pháp, cũng không có khả năng cùng Hóa Hư cường giả chống lại a.

Trừ phi...

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trong lòng liền đột nhiên dâng lên một cái doạ người suy nghĩ!

Phảng phất là để ấn chứng Bạch Nhạc ý nghĩ, sau một khắc, Định Viễn Hầu liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, cùng Định Viễn Hầu cùng một chỗ đến đây , còn có những cái kia Hoàng gia cung phụng, ở trong đó liền có từng cùng Bạch Nhạc giao thủ qua vị kia phương nguyên cung phụng.

Chỉ là, bây giờ những người này lại hiển nhiên, cũng không phải là hướng về phía Bạch Nhạc tới, mà là trực chỉ tam đại Thiên Tông!

"Bệ hạ có lệnh, Từ Hàng đại sĩ chính là bản triều quốc sư , bất kỳ người nào dám đối Từ Hàng đại sĩ động thủ, đều là triều ta chi địch! Nếu có người phản kháng... Giết không tha!"

Cánh tay đột nhiên vung lên, trong tích tắc, chung quanh Ngự Lâm quân đột nhiên phát ra một trận rống giận rung trời thanh âm, sát cơ nghiêm nghị.

Đám người ầm vang tản ra!

Trước đó còn đám người xem náo nhiệt, một nháy mắt liền giống như thủy triều biến mất, chung quanh, ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, liền chỉ còn lại có tam đại Thiên Tông người!

Tiên Du Kiếm Cung, Thái Cực Đạo đệ tử, giờ khắc này cũng đồng dạng khẩn trương lên.

Nếu là một đối một giao thủ, bọn hắn cũng không sợ Đại Càn vương triều những người này, thế nhưng là, vậy cũng không chịu nổi người ta nhiều người a.

Vô luận là những này bày trận Ngự Lâm quân, vẫn là Hoàng gia cung phụng, một khi liên thủ lại vây công, đều không thể nghi ngờ có thể cho bọn hắn mang đến to lớn uy hiếp.

Có chút nheo mắt lại, giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng đã nghĩ thông suốt hết thảy khớp nối!

Đối phương cũng sớm đã đoán được tam đại Thiên Tông cao thủ sẽ đến làm rối, liền tương kế tựu kế, mượn Từ Hàng đại sĩ tay, ngăn chặn đối phương Hóa Hư cao thủ, sau đó lại lợi dụng vương triều cấm chế cùng những này Hoàng gia cung phụng, trái lại uy hiếp những này tam đại Thiên Tông thiên tài!

Nếu như có thể đem những người này khống chế trên tay, không thể nghi ngờ liền có cùng đối phương quần nhau, thậm chí là bàn điều kiện vốn liếng!

Ẩn núp nhiều năm như vậy, Đại Càn vương triều rốt cục lần nữa lộ ra răng nanh!