"Thần linh... Trên đời này, vậy mà thật còn có thần linh còn sống!"

Hít sâu một hơi, tân gia minh trong lòng cũng đồng dạng một trận rung mạnh.

Thảng nếu không phải cùng thần nữ đã từng có một lần giao thủ, hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng loại chuyện hoang đường này, nhưng bây giờ, lại là không phải do hắn không tin.

Cũng chỉ có như thế một cái lý do, mới có thể giải thích đối phương vì sao lại có thực lực kinh khủng như thế.

"Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư bọn hắn chết sao?"

Tân gia minh hỏi lần nữa.

"Không xác định!"

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói: "Thần nữ nói Bạch Nhạc đã chết, bất quá, nàng, không đủ để tin!"

Dừng một chút, Bất Tử Thanh Vương tiếp tục nói ra: "Về phần Giang tiên sinh bọn hắn... Chúng ta tận mắt thấy, hắn bị thần nữ đánh vào chúng Thần Mộ địa trong cấm chế, chưa chắc sẽ chết, nhưng là chỉ sợ rất khó từ đó ra ."

Những lời này nói ra, không chỉ là tân gia minh, Chúng Tinh điện điện chủ cũng không nhịn được một trận tê cả da đầu.

Sự tình xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng nhiều phức tạp, cũng nguy hiểm hơn nhiều.

Bây giờ, cho dù là hắn cũng có chút không biết làm sao .

"Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Hơi trầm ngâm một lát, tân gia minh hỏi lần nữa.

Cùng Dạ Nhận liếc nhau một cái, Bất Tử Thanh Vương rồi mới hồi đáp: "Thần nữ có thể bị quốc sư bức lui, liền mang ý nghĩa, nàng cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, kể từ đó, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Giang tiên sinh bọn hắn, đều chưa hẳn không thể thoát khốn... Ý kiến của ta là, nghĩ biện pháp trước tìm đánh bọn hắn, bàn bạc kỹ hơn!"

Ban sơ thời điểm, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận đích thật là vì thần nữ chấn nhiếp, theo bản năng tuân từ đối phương phân phó.

Dù sao, bọn hắn đối với chúng tinh tiểu thế giới cũng không có cái gì tình cảm, cho dù là tất cả mọi người tử quang, cũng cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Nhưng lúc này đây thần nữ cùng tân gia minh sau khi giao thủ bại lui, lại là tiết ngọn nguồn, mấu chốt nhất là, cũng làm cho Bất Tử Thanh Vương bọn hắn ý thức được, ngoại trừ đi theo thần nữ một con đường đi đến đen về sau, còn có lựa chọn khác!

Mà lại, rất nhiều chuyện, bọn hắn không có nói ra.

Trong chuyện này, khâu mấu chốt nhất, y nguyên còn tại Bạch Nhạc trên thân.

Bọn hắn phi thường rõ ràng, không có Bạch Nhạc, bọn hắn là không cách nào rời đi chúng tinh tiểu thế giới , hoặc là nói, cho dù là thật có thể rời đi, đối mặt Hải Thần, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ có Bạch Nhạc còn sống, bọn hắn đối kháng thần nữ mới có ý nghĩa.

Phủ nhận, vậy còn không như dứt khoát đi theo thần nữ.

Cái gì đúng sai, thiện ác đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đối bọn hắn tới nói, lợi ích mới là vĩnh hằng!

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

"Không thể trở về Quan Lan!"

Hàn Tinh kiên quyết hồi đáp.

Hắn rất quen thuộc Giang Nhược Hư, so bất luận kẻ nào đều quen thuộc, tự nhiên rất rõ ràng, Giang Nhược Hư tuyệt đối sẽ không nguyện ý đem nguy hiểm mang cho Quan Lan.

"Ta cũng không muốn để Quan Lan lâm vào trong nguy hiểm... Chỉ là, ngươi cho rằng, dựa vào chúng ta, cho dù là dẫn ra thần nữ, là đối thủ của nàng sao?"

Mở ra bàn tay, Bạch Nhạc có chút bất đắc dĩ hỏi ngược lại.

Cái này hỏi một chút, nhưng cũng để Hàn Tinh hơi chậm lại.

Thần nữ cường hãn bao nhiêu, hắn tự nhiên cũng phi thường rõ ràng, cho dù là ở chỗ tân gia minh chiến đấu bên trong, đã đánh đến lưỡng bại câu thương , nhưng nhưng cũng không phải hắn cùng Bạch Nhạc hai người chỗ có thể đối phó .

Nếu là không có cái khác giúp đỡ, liền xem như dẫn ra thần nữ, cũng là tự tìm đường chết!

Bản thân hắn có chết hay không , hắn không quan tâm, nhưng cái này lại quan hệ, cứu trở về Giang Nhược Hư hi vọng.

Nếu là Giang Nhược Hư chết rồi... Muốn Quan Lan làm gì dùng?

Hàn Tinh đầu óc có chút loạn, nhưng lại cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

"Không thể trở về Quan Lan, ta có thể dùng tiên sinh danh nghĩa, mời một ít Quan Lan cao thủ đến phối hợp."

Do dự một chút, Hàn Tinh thỏa hiệp nói.

"Đầy đủ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đáp ứng xuống.

Những cái kia Quan Lan học sinh, hoàn toàn chính xác cũng không được tác dụng quá lớn, chỉ cần có thể dẫn tới như Đinh lão như thế Quan Lan cao thủ, cũng đã đủ rồi.

"Ngươi muốn đem địa điểm định ở đâu?"

Sẽ không Quan Lan, cho dù là triệu tập cái khác cao thủ đến, cũng hầu như muốn định một cái nơi thích hợp mới được.

Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc khóe miệng liền hiện lên vẻ tươi cười, nói khẽ: "Làm sinh không bằng làm quen, đi Đông Nam quận đi... Trả về Vân Thành!"

... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

"Hắt xì!"

Trở lại trong phủ, Kỷ Thần hắt xì hơi một cái, trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm bất tường.

Lần này Chúng Tinh Thần Vực chuyến đi, đối với hắn mà nói, thu hoạch tương đối khá.

Mặc dù không thể như Bạch Nhạc bọn hắn đồng dạng xâm nhập Chúng Tinh Thần Vực chỗ sâu nhất, nhưng cái khác thu hoạch cũng độ không ít! Đoạt xá Kỷ Linh về sau, hắn vốn là rất khó khôi phục tu vi , nhưng bằng vào lần này Chúng Tinh Thần Vực chuyến đi, lại là để hắn tuỳ tiện liền tu trở về Hóa Hư Cảnh.

Mặc dù khoảng cách khôi phục đỉnh phong còn có rất lớn một khoảng cách, nhưng có Hóa Hư thực lực đặt cơ sở, trong lòng cũng liền an ổn rất nhiều.

Huống chi, trừ cái đó ra, hắn còn chiếm được một tin tức.

Từ Chúng Tinh Thần Vực sau khi đi ra, Bạch Nhạc tựa như là như bị điên, trực tiếp trêu chọc phải Chúng Tinh điện trên đầu, bây giờ đã đừng Chúng Tinh điện hạ tất sát lệnh, chỉ cần Bạch Nhạc dám mạo hiểm đầu, liền thế tất sẽ gặp phải khắp thiên hạ cao thủ truy sát.

Loại tình huống này, hắn căn bản cũng không tin tưởng Bạch Nhạc có thể chi chống bao lâu.

Đương nhiên, không cách nào tự tay báo thù, khả năng xem như một điểm tiếc nuối.. . Bất quá, chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc, hắn cũng đã phi thường thỏa mãn.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Thời gian thoáng một cái đã qua!

Ba ngày trôi qua, Bạch Nhạc tại Chúng Tinh điện trận chiến kia, đã lưu truyền sôi sùng sục, cơ hồ thiên hạ đều biết.

Đương nhiên, chân chính biết nói ra chân tướng , giới hạn tại tân gia minh cùng Chúng Tinh điện điện chủ, những người khác căn bản không biết nội tình, chỉ cho là là Bạch Nhạc nổi điên!

Đồng thời, liên quan tới Tử Vi Đế Tinh tiên đoán, cũng đồng dạng càng ngày càng nghiêm trọng.

Bạch Nhạc cái tên này, quả thực giống như tai tinh, để cho người ta tránh chi duy sợ không kịp.

Không, so cái này nghiêm trọng hơn!

Hào nói không khoa trương, chỉ cần có cơ hội , bất kỳ cái gì một cái người tu hành, đều sẽ không bỏ rơi giết chết Bạch Nhạc cơ hội!

Đây mới thực là thiên hạ đều địch!

Ngay tiếp theo, lúc trước ủng hộ Bạch Nhạc Giang Nhược Hư cũng giống vậy bị chất vấn.

Cho dù là Quan Lan nội bộ, cũng có một chút thanh âm bất đồng.

Chỉ là, lại cũng có rất ít người biết, ngay lúc này, Quan Lan cao thủ, toàn bộ đều nhận được Hàn Tinh đưa tin, bây giờ đang chạy về Đông Nam quận trên đường.

Mà lại ra ngoài đủ loại nguyên nhân, tin tức cũng không có đi để lọt.

Cho dù là Chúng Tinh điện bên kia, cũng đồng dạng không có thu đến bất kỳ phong thanh.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh đã về tới Vân Thành.

"Bây giờ đi đâu?"

Trở lại Vân Thành, nhưng tại cái nào đặt chân cũng đồng dạng là vấn đề.

Bạch Nhạc bây giờ là mượn Giang Nhược Hư thân phận xuất hiện, một khi lộ diện cũng đồng dạng sẽ chọc cho đến phiền phức rất lớn.

"Đã đến Đông Nam quận, tự nhiên đến làm cho vị kia quận trưởng đại nhân, hơi tận tình địa chủ hữu nghị !"

Nhún vai, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

Lúc trước hắn nhưng là kém chút liền chết tại Kỷ Thần trên tay, lúc trước bị tình thế ép buộc, Bạch Nhạc cầm đối phương không có biện pháp gì, nhưng lại cũng không có nghĩa là, chuyện này liền nhẹ nhàng như vậy bỏ qua .

Bây giờ, lần nữa trở lại Vân Thành, luôn luôn muốn hướng đối phương lấy một điểm lợi tức.

Hơi chậm lại, Hàn Tinh cũng không nhịn được có chút im lặng.

Bằng tâm mà nói, Kỷ Thần kỳ thật cũng đủ xui xẻo .

Lúc trước, liền bị Dạ Nhận đánh lén chém nhục thân, chỉ còn một sợi tàn hồn đào thoát!

Bây giờ, Bạch Nhạc lần nữa trở lại Vân Thành, còn muốn tìm hắn, chỉ có thể nói là đen đủi .

Đương nhiên, Hàn Tinh đối với hắn cũng không có gì đồng tình.

Lúc trước Kỷ Thần thậm chí dám cùng Giang Nhược Hư khiêu chiến, chỉ bằng điểm này, đáng chết.

Lấy Hàn Tinh cùng Bạch Nhạc thực lực, muốn tránh đi những người khác tai mắt, tự nhiên phi thường dễ dàng.

Trong chốc lát, hai người liền trực tiếp xuất hiện tại Kỷ Thần quận thủ phủ bên trong.

Bên này Kỷ Thần thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng đâu, liền bỗng nhiên cảm giác được một trận áp lực kinh khủng đánh tới, khí tức trực tiếp bị khóa định!

Một nháy mắt, Kỷ Thần lập tức một trận tê cả da đầu!

Đã bị đối phương thần niệm khóa chặt, hắn bây giờ liền xem như chạy đều không có địa phương chạy tới.

Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Giang Nhược Hư làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Quận trưởng đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Đẩy mở cửa phòng, Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh hai người trực tiếp xuất hiện tại Kỷ Thần trước mặt, nhàn nhạt mở miệng nói.

Cứ việc Kỷ Thần đã đoạt xá Kỷ Linh, nhưng là đối với Hàn Tinh cùng Bạch Nhạc tới nói, tự nhiên rất nhẹ nhàng liền có thể nhận ra thân phận của hắn.

Lúc trước rời đi Đông Nam quận về sau, Bạch Nhạc liền lại không chú ý qua Kỷ Thần sự tình, mặc dù đoán được Kỷ Thần tất nhiên sẽ đoạt xá, nhưng lại cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại đoạt xá Kỷ Linh.

Loại này hành vi, cũng làm cho Bạch Nhạc càng phát ra trơ trẽn!

Ngay cả mình thân nhi tử đều có thể hạ quyết tâm đoạt xá, loại người này, còn có chuyện gì, là làm không được?

"Giang tiên sinh, đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy!"

Cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười, Kỷ Thần ngay cả vội mở miệng nói.

"Quận trưởng đại nhân, ba năm trước đó, ngươi cũng không phải nói như vậy a."

Khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói.

"..."

Trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, Kỷ Thần có chút khó xử, nhưng lại cuối cùng cái gì cũng không dám nói.

Thế tất người mạnh!

Năm đó hắn liền trêu chọc không nổi Giang Nhược Hư, bây giờ hắn càng phi thường rõ ràng điểm này.

Không thể trêu vào, vậy liền tự nhiên chỉ có thể chịu thua.

Cũng may, hắn tự nhận là, lúc trước cũng không có đem Giang Nhược Hư làm mất lòng, hắn chân chính kết xuống tử thù , chỉ là Bạch Nhạc mà thôi.

Bây giờ, Bạch Nhạc không thể từ Chúng Tinh Thần Vực bên trong ra, hắn tự nhiên là an tâm nhiều.

Đáng tiếc, hắn nhưng không rõ ràng, trước mặt vị này Giang tiên sinh, liền là Bạch Nhạc ngụy trang.

"Chúc mừng Giang tiên sinh, an toàn từ Chúng Tinh Thần Vực thoát thân!"

Có chút ôm quyền, Kỷ Thần mở miệng cười nói.

"Mượn quận trưởng đại nhân cát ngôn."

Nhìn Kỷ Thần một chút, Bạch Nhạc giống như cười mà không phải cười mở miệng nói: "Chúng ta không mời mà tới, sợ là muốn quấy rầy quận trưởng đại nhân mấy ngày... Sẽ không quá phiền phức a?"

"Sẽ không, đương nhiên sẽ không!"

Cười ha ha, Kỷ Thần nhiệt tình hồi đáp: "Giang tiên sinh có thể đến, là vinh hạnh của ta, làm sao lại phiền phức."

"Vậy liền làm phiền!"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói: "Còn có, chúng ta đến Đông Nam quận sự tình, bây giờ còn cần giữ bí mật... Nếu là tiết lộ ra ngoài, sợ rằng sẽ rước lấy một chút phiền toái, quận trưởng đại nhân minh bạch khó xử của ta sao?"

"Giang tiên sinh yên tâm, tuyệt đối sẽ không có nửa chữ tiết lộ ra ngoài, nếu không, ngài chi bằng bắt ta là hỏi."

Cứ việc hận hàm răng ngứa, nhưng Kỷ Thần lại y nguyên vẫn là không thể không vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Mặc dù không hề có một chữ uy hiếp, thế nhưng là hắn lại như cũ có thể minh bạch Giang Nhược Hư ý tứ, bây giờ loại tình huống này, hắn nào dám đắc tội Giang Nhược Hư.

Huống chi, Giang Nhược Hư cũng không phải Bạch Nhạc, cho dù là tiết lộ hành tung, lại có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ lại, không có Bạch Nhạc, Chúng Tinh điện sẽ còn cùng Giang Nhược Hư khó xử sao?