Chương 437: Đông Hải, ta Bạch Nhạc. . . Đến rồi!

	Cứ việc còn cách không ngắn một khoảng cách, nhưng khi kia một ánh mắt rơi xuống thời điểm, Cổ Thành Vân lại bỗng nhiên cảm giác được, tựa như là đã có một thanh kiếm chỉ mình đồng dạng, loại kia dưới áp lực, thậm chí để hắn có chút không thở nổi.

	Một nháy mắt trên người mồ hôi lạnh liền đột nhiên xông ra, càng nhiều vẫn là một loại đánh đáy lòng sinh ra cảm giác sợ hãi.

	Giờ khắc này, Cổ Thành Vân trong đầu đột nhiên lóe lên vô số suy nghĩ, nhưng thủy chung nghĩ không ra một cái đầu mối tới.

	Đối với Linh Tê Kiếm Tông hắn cũng không xa lạ gì, rõ ràng hơn, bây giờ toàn bộ Linh Tê Kiếm Tông bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có tông chủ Hà Diêu một người, mới có lấy Tinh Cung cảnh thực lực, mà lại, kỳ thật Hà Diêu thực lực, cũng chưa chắc liền sẽ mạnh hơn hắn bao nhiêu! Nếu không phải như thế, Linh Tê Kiếm Tông những năm gần đây, cũng không sẽ như thế thế yếu.

	Cổ Thành Vân chính là tự nghĩ, cho dù là náo nhiệt Hà Diêu, đối phương cũng chưa chắc có thể đem hắn thế nào, cho nên mới dám không kiêng nể gì như thế mở miệng trào phúng.

	Nhưng làm thế nào đều không nghĩ tới, vậy mà lại bị như thế một vị cao thủ khủng bố để mắt tới.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Cổ Thành Vân không biết đối phương là ai, nhưng cũng hiểu được, loại tình huống này, vô luận như thế nào cũng không thể náo nhiệt cái này các cao thủ, lúc này khom người chắp tay nói, " không biết vị kia tiền bối ở đây, còn xin hiện thân gặp mặt."

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy Cổ Thành Vân bộ dáng này, vừa mới còn bị khí nói không ra lời Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, lập tức nhịn không được cười ha ha.

	Nghe được đối phương tiếng cười, Cổ Thành Vân cũng rốt cục ý thức được, sự tình tựa hồ có chút không giống nhau lắm, ngẩng đầu lên, sắc mặt lập tức biến dị thường khó coi.

	"Két!"

	Trong thang lầu, truyền đến một trận két tiếng bước chân, Cổ Thành Vân theo bản năng ngẩng đầu, lại chỉ gặp một cái nhiều nhất hai mươi tuổi thanh niên dạo chơi từ trên lầu đi xuống, một nháy mắt, đầu óc ông một tiếng, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Bạch sư huynh!"

	"Gặp qua Bạch sư huynh!"

	Trong chốc lát, chung quanh Linh Tê Kiếm Tông đệ tử lập tức liên tiếp khom mình hành lễ đạo, liền Khổng Từ cũng khẽ khom người hành lễ.

	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Cổ Thành Vân không thể từ Bạch Nhạc trên thân phát giác được nửa điểm khí tức ba động, phảng phất đối phương liền bất quá vẻn vẹn chỉ là một người bình thường mà thôi, nếu là đổi lúc khác, Cổ Thành Vân có lẽ không thể ý thức được dị thường. Nhưng hôm nay, hắn chỗ có thể cảm nhận được, lại vẻn vẹn chỉ là bị lường gạt phẫn nộ cùng thống hận!

	Bạch Nhạc cái tuổi này, lại là Linh Tê Kiếm Tông người, cơ hồ là một nháy mắt, Cổ Thành Vân liền cảm giác mình là bị đối phương đùa nghịch, loại kia cảm giác nhục nhã, lập tức có chút làm cho hôn mê đầu óc của hắn.

	"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết sao?"

	Ngẩng đầu, lườm Cổ Thành Vân một chút, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " những năm gần đây, như thế mắng qua ta người không ít, chỉ là, lại không một cái có kết cục tốt."

	Đối với Linh Tê Kiếm Tông đệ tử tới nói, Cổ Thành Vân rất lợi hại, nhưng ở trong mắt Bạch Nhạc, lại đơn giản cũng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi.

	Tô Nhan nhắc nhở hắn, kẻ đến không thiện, nhưng hiển nhưng cái này người đến cùng Cổ Thành Vân không dính nửa điểm bên cạnh.

	"Miệng lưỡi bén nhọn! Làm sao, ngươi muốn thay Linh Tê Kiếm Tông cùng ta đánh cược sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Cổ Thành Vân khinh miệt mở miệng hỏi.

	"Ta đối với ngươi không có hứng thú!"

	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " nói cho ta, là ai bảo ngươi tới."

	"Ngươi muốn chết!"

	Bạch Nhạc loại này đạm mạc ánh mắt, quả thực kích thích Cổ Thành Vân, trong mắt dâng lên một tia giận dữ, khoát tay, Cổ Thành Vân liền trực tiếp một chưởng hướng về Bạch Nhạc đánh ra.

	Một chưởng này nén giận xuất thủ, nếu là thật sự đánh trúng, đánh chết có lẽ không đến mức, nhưng trọng thương lại là nhất định.

	"Coong!"

	Cơ hồ là một nháy mắt, bên cạnh một vị Linh Tê Kiếm Tông đệ tử bội kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo hàn quang trực tiếp hướng về Cổ Thành Vân trảm tới.

	Từ phủi kiếm ra khỏi vỏ, đến một kiếm chém tới Cổ Thành Vân trước mặt, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, lộ ra một loại hoàn mỹ khí tức.

	Ầm!

	Cổ Thành Vân bàn tay bỗng nhiên đập tới trên mũi kiếm, nhưng mà, kia lăng không chém xuống mũi kiếm, lại lộ ra một vòng khiếp người kiếm mang, hời hợt liền chặn một chưởng này, thậm chí dưới sự khinh thường, Cổ Thành Vân đập tới trên kiếm phong bàn tay kia bên trên, còn tràn ra một tia huyết sắc.

	Vết thương mặc dù không lớn, nhưng lại cũng đích đích xác xác là thương tổn tới Cổ Thành Vân!

	Ngay tại lúc đó, trường kiếm kia trên không trung đánh một vòng, thẳng lại trở xuống vậy đệ tử bên người trong vỏ kiếm, quả thực liền tựa như là cái gì cũng không có sinh qua đồng dạng.

	Một nháy mắt, Cổ Thành Vân con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả người như rơi hầm chứa đá!

	Vô luận hắn lại thế nào xúc động, cũng cuối cùng không ngốc, lập tức liền ý thức được đối phương kinh khủng.

	Toàn bộ quá trình hời hợt, đối phương đứng tại kia thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không một chút, liền có thể khống chế những người khác trường kiếm ra khỏi vỏ, ngăn lại công kích của hắn, phần này thực lực, thật là có chút nghe rợn cả người.

	"Không có khả năng, ngươi không phải Linh Tê Kiếm Tông người, ngươi là ai?"

	Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một cái có thể cùng đối phương đối đầu hào.

	Trong nháy mắt đó, Cổ Thành Vân quả thực đều muốn hoài nghi, mình là đụng phải Bắc Đẩu Tinh Cung vệ phạm đêm!

	Chỉ là, vệ phạm đêm hình tượng nhưng hiển nhiên cùng người trước mặt hoàn toàn khác biệt, mà lại cũng tuyệt đối không có đạo lý xuất hiện ở đây, còn vì Linh Tê Kiếm Tông ra mặt.

	"Ngươi thật giống như vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

	Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói.

	"Các hạ, đây là chúng ta ** Môn cùng Linh Tê Kiếm Tông sự tình, ngoại nhân không được nhúng tay, đây là quy củ! Vô luận ngươi là thân phận gì, dạng này cưỡng ép nhúng tay, đều là phá hư quy củ, không phải là muốn cùng toàn bộ Duyện Châu tông môn là địch sao?"

	Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Cổ Thành Vân lạnh giọng uy hiếp nói.

	Chỉ là phần này uy hiếp lại quả thực có vẻ hơi ngoài mạnh trong yếu.

	"Đã ngươi không nói, vậy ta liền đánh tới ngươi nguyện ý nói là dừng!" Lắc đầu, Bạch Nhạc hời hợt mở miệng nói.

	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc lật bàn tay một cái, trong một chớp mắt, chung quanh Linh Tê Kiếm Tông đệ tử bên người bội kiếm lập tức đồng thời bay lên, mang theo một mảnh sáng như tuyết kiếm quang.

	"Mượn kiếm dùng một lát!"

	Tùy ý nói một câu, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " vừa mới ngươi nói, muốn khiêu chiến ta Linh Tê Kiếm Tông các đệ tử, như vậy bây giờ câu nói này, ta trả lại cho ngươi. . . Các ngươi tất cả mọi người, cùng tiến lên tốt!"

	Một câu nói kia vừa ra, ở đây tất cả Linh Tê Kiếm Tông đệ tử lập tức hưng phấn nhiệt huyết sôi trào!

	Ngoại trừ Khổng Từ cùng Lý Tử Vân bên ngoài, mười cái Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, liền mười chuôi kiếm, giờ khắc này ở Bạch Nhạc khống chế dưới, đồng thời hướng về kia chút ** Môn đệ tử giết tới!

	Mười chuôi kiếm, liền mười đạo hoa mỹ kiếm quang, tung hoành tích hạp, trong nháy mắt tạo thành một đạo đặc biệt phong cảnh!

	Phi Kiếm Thuật!

	Liền xem như những này Linh Tê Kiếm Tông thực lực, trên thực tế, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Nhạc thi triển Phi Kiếm Thuật, một màn này, đồng dạng mang cho bọn hắn một loại to lớn rung động.

	Bọn hắn cố nhiên biết Bạch Nhạc rất mạnh, thế nhưng là vô luận cái gì truyền ngôn, cũng còn lâu mới có được giờ phút này một màn, tới càng thêm rung động a!

	Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng không biết, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này cũng đồng dạng là lần đầu tiên thử nghiệm, đồng thời lấy Phi Kiếm Thuật khống chế nhiều như vậy kiếm đồng thời công phạt!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, chiến đấu như vậy, căn bản không có bất luận cái gì áp lực, tựa như cùng luyện kiếm đồng dạng, vừa vặn để hắn đến nếm thử những ngày này mình đối với phi kiếm thuật lý giải.

	Tô Nhan nói, kẻ đến không thiện, như vậy thì để cho mình dùng loại phương thức này, đến nói cho vị kia người đến. . .

	Đông Hải, ta Bạch Nhạc. . . Đến rồi!