"Đáng chết tiểu tử!"

Thánh Địa trong, Lăng Tiên nhịn không được mắng lên tiếng.

Từ thả Vân Mộng Chân ra ngoài, hắn liền để kia một bộ hóa thân biến mất, liền là muốn giảm xuống Bạch Nhạc tính cảnh giác, thậm chí liền xem như Thượng Quan Vân chỉ huy Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử tán đi, cũng là hắn thụ ý. Hắn cố ý tạo nên một cái để Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân đơn độc cơ hội nói chuyện, chính là vì thừa cơ từ Bạch Nhạc trong miệng điều tra đến một chút tin tức hữu dụng.

Vân Mộng Chân đúng như là hắn trong dự tính một chút, hỏi Bạch Nhạc tình huống, nhưng lại không nghĩ rằng, Bạch Nhạc vậy mà bây giờ cảnh giác, rõ ràng đã lời nói đến bên miệng , lại còn là cứng rắn rụt trở về.

Bây giờ Bạch Nhạc đã rời đi, hắn toàn bộ hành trình đều nghe Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân đối thoại, bây giờ liền xem như lại đem Vân Mộng Chân tìm đến cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trước đó Bạch Nhạc lần nữa nâng lên thần nữ, cũng làm cho trong lòng của hắn rất gấp gáp.

Thời gian qua đi vạn năm, bọn hắn có thể hồi phục lại, liền cùng Thế Giới Chi Tâm có quan hệ.

Chỉ có chờ đến chúng tinh tiểu thế giới vỡ nát, Thế Giới Chi Tâm trở về bản nguyên, bọn hắn mới có thể thu được tự do.

Thế nhưng là, thứ ba trước, Thế Giới Chi Tâm lại đích thật là có khả năng bị luyện hóa.

Phải biết, Thế Giới Chi Tâm một khi bị luyện hóa, bọn hắn hết thảy dự định liền đều thành không.

Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm phi thường khó khăn, lúc trước cho dù là chúng thần liên thủ, cũng cuối cùng vẫn là thất bại .

Thế nhưng là, nếu như nói trên đời này còn có người nào có thể luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, thần nữ cũng tuyệt đối xem như một cái.

Đáng tiếc, vô luận trong lòng của hắn làm sao lo lắng, cũng căn bản là không có cách rời đi thánh địa.

Về phần Đạo Lăng Thiên Tông những người khác, thực lực sai biệt quá lớn, bây giờ sớm đã không có uy hiếp Bạch Nhạc khả năng.

"Ừm?"

Ngay tại Lăng Tiên phiền não trong lòng đồng thời, lại bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ tựa hồ cũng không yếu hơn Bạch Nhạc khí tức bước lên Đạo Lăng Sơn!

Bán Thần, lại là một vị Bán Thần cường giả!

Trên đời này nơi nào có nhiều như vậy Bán Thần, lại trùng hợp như thế xuất hiện ở đây.

Một nháy mắt, Lăng Tiên liền đột nhiên ý thức được cái gì.

Một ý niệm, Lăng Tiên thần hồn hóa thân liền xuất hiện lần nữa tại Đạo Lăng Thiên Tông dưới núi.

"Ngươi là ai?"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, Lăng Tiên trầm giọng hỏi.

Người tới một đầu tóc bạc, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, khẽ khom người, "Xin ra mắt tiền bối! Ta là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu là... Ta đến từ chúng tinh tiểu thế giới, mà lại, cùng Bạch Nhạc không phải người một đường."

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Đông Hải bên kia thế nào?"

Từ Đạo Lăng Thiên Tông rời đi, Bạch Nhạc đem Tiểu Bạch Long từ Bán Thần lĩnh vực bên trong phóng xuất, cùng Bạch Cốt phu nhân cùng một chỗ ngồi tại Tiểu Bạch Long trên lưng hỏi.

Bạch Cốt Thần Giáo trước đó liền một mực chiếm cứ Đông Hải, bây giờ muốn đi, tự nhiên muốn hỏi trước nàng tin tức.

Đến Bạch Nhạc loại cảnh giới này, khoảng cách đã sớm không xem như vấn đề gì.

Nói là muốn về Thanh Châu, nhưng Bạch Nhạc rời đi Đạo Lăng Thiên Tông về sau, lại quyết ý muốn trước đi một chuyến Đông Hải.

Trước đó Vân Mộng Chân đề cập qua rất nhiều nơi, nhưng lại không có nói tới Quảng Hàn Thiên Cung!

Quảng Hàn Thiên Cung bây giờ còn chìm ở Đông Hải phía dưới, thừa cơ hội này, Bạch Nhạc muốn đi trước Quảng Hàn Thiên Cung nhìn một chút.

Dù sao, Quảng Hàn Thiên Cung ban đầu là đã bị hắn luyện hóa , chỉ là trong lòng bàn tay Thiên Cung về sau vỡ nát mà thôi, bây giờ trở lại Đông Hải, lấy bây giờ Bán Thần chi cảnh, lại là có thể một lần nữa luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung .

Bạch Nhạc mơ hồ có một loại cảm giác, những này bí tàng không gian, có thể sẽ có tác dụng rất lớn.

"Đông Hải đã bị ta chiếm cứ, những thần linh kia cường giả không cách nào rời đi riêng phần mình bí tàng không gian, lấy thực lực của ta, khống chế Đông Hải, không tính là gì nan đề, ngươi muốn đi Quảng Hàn Thiên Cung?"

Đáp một câu, Bạch Cốt phu nhân lập tức liền đoán được Bạch Nhạc dụng ý.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp: "Ta luôn cảm thấy, Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, khả năng còn có cái gì bí mật, lúc trước ta không thể phát giác! Huống chi, bây giờ loại hoàn cảnh này, có thể nhiều một chỗ bí tàng không gian, tóm lại là chuyện tốt."

"Trước ngươi nói, Hải Thần đã chết?"

"Ừm!"

Nhẹ gật đầu, đối với Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có gì giấu diếm : "Ta cùng thần nữ liên thủ giết chết Hải Thần, bất quá, ta làm ra tác dụng có hạn, chân chính kinh khủng là thần nữ, ta cùng nàng quan hệ rất phức tạp... Rất khó nói là địch hay là bạn!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Còn có thời gian nửa tháng, nếu là không có cái gì ngoài ý muốn... Thiên địa quy tắc liền sẽ khôi phục, đến lúc đó, những thần linh này cường giả, liền đều có thể từ bí tàng không gian bên trong chạy ra, trước đó, ta nhất định phải cam đoan Thanh Châu những người này an toàn, cho nên, Quảng Hàn Thiên Cung không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất."

Thần linh xuất thế!

Nghe được một câu nói kia, Bạch Cốt phu nhân lại là bỗng nhiên kinh hãi nhảy dựng lên.

"Ngươi nói cái gì? Nửa tháng sau, những thần linh kia cường giả, có thể từ bí tàng không gian bên trong ra?"

Không phải do nàng không sợ hãi a, những thần linh này cường giả ẩn thân tại bí tàng không gian bên trong, liền đã khiến thiên hạ cách cục đại biến , nếu là một khi có thể xuất thế, lại là kinh khủng cỡ nào, đến lúc đó, chẳng phải là toàn bộ thiên hạ, đều muốn tại thần linh cường giả thống trị phía dưới?

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc gật đầu nói: "Chỉ sợ là, bây giờ ta cũng không có gì tốt chủ ý, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước... Trước làm tốt dự tính xấu nhất đi!"

"..."

"Thanh Châu như thế nào?"

Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Thanh Châu thế cục coi như ổn định, Đạo Lăng Sơn một trận chiến, ngươi tên chấn thiên hạ, lại thêm Thanh Vân Kỵ uy hiếp, không có người nào dám đến Thanh Châu quấy rối, mà lại Thanh Châu bên trong, cũng không có Thiên Tông, cũng không có có thần linh cường giả xuất thế, duy trì ổn định không tính khó khăn." Bạch Cốt phu nhân giải thích nói.

"Đại Càn vương triều xuất hiện thần linh cường giả là ai?"

"Nghe nói là Đại Càn vương triều khai quốc Hoàng đế, Kiền Đế! Bây giờ Đại Càn vương triều đã một lần nữa tẩy bài, trước ngươi tại Đại Càn vương triều bồi dưỡng thế lực đã bị thanh tẩy, Thất hoàng tử cũng đã bị giam lỏng! Tay của chúng ta, duỗi không đến Đại Càn vương triều đi."

Tựa hồ biết Bạch Nhạc muốn hỏi điều gì, Bạch Cốt phu nhân lần nữa nói ra: "Ngươi yên tâm, cá tiều vừa làm ruộng vừa đi học các vị tiền bối, đã tiếp vào Thanh Châu , không có có chịu ảnh hưởng."

Kiền Đế!

Mí mắt có chút nhảy lên, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

Đại Càn vương triều về sau có thể chèo chống lâu như vậy, không thể rời đi Diệp Huyền đại sư ủng hộ, bây giờ Kiền Đế trở về, Đại Càn vương triều phải chăng còn sẽ dựa theo Diệp Huyền đại sư trong dự đoán phương hướng phát triển, lại rất khó nói .

Loạn cục a!

Chỉ sợ Diệp Huyền đại sư lúc trước, làm sao cũng không nghĩ ra, Thiên Hạ Hội biến thành hiện tại bộ dáng này.

"Đi được tới đâu hay tới đó đi."

Thở dài một tiếng, Bạch Nhạc lắc đầu nói: "Ta luôn cảm thấy, còn sẽ có phiền toái rất lớn... Người trong cuộc, ai cũng chạy không thoát, mau chóng tăng thực lực lên đi, một khi thiên địa quy tắc khôi phục, ngươi chân chính bước vào Bán Thần tất nhiên không là vấn đề! Đến lúc đó, chí ít cũng phải có Bán Thần thực lực, mới tính có mấy phần năng lực tự bảo vệ mình."

"Là ngươi phải nhanh một chút tăng thực lực lên mới đúng! Bây giờ ngươi đã đắc tội Lăng Tiên, một khi hắn có thể thoát thân mà ra, Vân Mộng Chân chỉ sợ là dắt không chế trụ nổi hắn, chỉ có ngươi cũng bước vào thần linh cảnh giới, có thể cùng bọn hắn chống lại, mọi người chúng ta mới có thể an toàn."

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Bạch Cốt phu nhân hỏi lần nữa: "Còn có kia cái gì Thế Giới Chi Tâm, Hải Thần lúc trước không phải đã nói, ngươi có thể luyện hóa, ngươi làm sao không có tìm cơ hội luyện hóa rồi?"

Nâng lên Thế Giới Chi Tâm, Bạch Nhạc mặt bên trên lập tức lộ ra một tia sầu khổ.

Lời này, tiếp không nổi nữa a!