Đón thần nữ ánh mắt, Hải Thần phảng phất linh hồn đều bị đau nhói.

Kia là từ trong xương cốt, từ trong máu, từ trong linh hồn lộ ra khinh miệt.

Tựa như một đầu kiêu ngạo rồng, cho dù long du chỗ nước cạn, cũng sẽ không nhìn lên bên người tôm cá.

Tựa như khiếu ngạo sơn lâm mãnh hổ, cho dù trọng thương liếm máu, cũng sẽ không nhiều nhìn một chút bên người chó hoang.

Nhưng hắn là tôm cá sao? Là chó hoang sao? !

Không, hắn là thần linh, hắn là từ thời kỳ thượng cổ sống đến bây giờ thần linh, cũng có thể là là thế gian một vị duy nhất chân chính còn sống thần linh!

Nộ hải sinh lan!

Cánh tay kia nhô ra, liền phảng phất vô số ngấn nước ngưng tụ, định trụ hư không, thẳng đến thần nữ mà đi.

Hắn nhất định phải bắt lấy thần nữ, đem cái này kiêu ngạo nữ nhân giẫm tại dưới chân, ép dưới thân thể, để nàng tại thống khổ cùng cầu khẩn bên trong, thể sẽ cái gì là tuyệt vọng.

"Thiên đạo chi gông!"

Trên thân lộ ra một vòng hoa mỹ thần quang, hô hấp ở giữa, Hải Thần trên thân lập tức xuất hiện vô số tầng tầng lớp lớp gông xiềng, cho dù mạnh như thần linh, cũng lập tức bị cái này gông trói buộc lại!

Ngay tại lúc đó, thần nữ thân ảnh cũng theo đó lộ ra mơ hồ.

"Thần nữ, nếu như ngươi bất quá chỉ là một sợi thần hồn, cũng dám vọng động trời đạo thần thông? Ngươi liền không sợ thần hồn câu diệt sao?"

Gắt gao nhìn chằm chằm thần nữ, Hải Thần nghiêm nghị gầm thét lên.

Thật sự là hắn không tránh thoát được những ngày này đạo gông xiềng, nhưng vậy cũng vẻn vẹn chỉ là tạm thời, lấy thần nữ bây giờ trạng thái, căn bản là không cách nào duy trì tiêu hao như thế, nhiều nhất trăm hơi thở ở giữa, không cần hắn động thủ, mình liền sẽ thần hồn sụp đổ, vạn kiếp bất phục!

Không có chút nào để ý tới Hải Thần ý tứ, thần nữ ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống Bạch Nhạc trên thân: "Bạch Nhạc, ngươi còn chưa động thủ sao?"

Ông!

Cơ hồ là thần nữ mở miệng trong nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức cảm giác được trên thân chợt nhẹ, trước đó giống như lâm vào vũng bùn bên trong trì trệ trong nháy mắt này tất cả đều biến mất!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc liền đột nhiên phản ứng lại.

Thần nữ bây giờ nhiều nhất chỉ có thể vây khốn Hải Thần, lại không cách nào giết biển chết thần, cần phải phối hợp thần nữ hoàn thành một kích này là mình!

Tựa như lúc trước mình vừa vừa bước vào bí tàng không gian thời điểm, vừa mới thức tỉnh Hải Thần đã định Hải Thần chỉ riêng định trụ sát thần, để cho mình đi giết đồng dạng.

Chỉ là, bây giờ cục diện hiển nhiên càng thêm hung hiểm gấp trăm lần!

Đã tới không kịp đi cân nhắc lợi và hại , cơ hồ là bản năng, một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền bỗng nhiên vung động trong tay kiếm hướng về Hải Thần trảm tới!

"Coong!"

Một tiếng vang giòn, Nghịch Ma Kiếm tinh chuẩn chém xuống đến Hải Thần trên thân, chỉ là, mũi kiếm lại căn bản là không có cách làm bị thương Hải Thần mảy may.

"Ha ha ha, chỉ bằng như thế một cái bò sát? Hắn coi như chặt lên một ngàn kiếm, một vạn kiếm, lại làm sao có thể làm bị thương ta thần thể mảy may?"

Khinh miệt quét Bạch Nhạc một chút, Hải Thần khinh thường cười nhạo nói.

Trước đó thần nữ có thể bằng vào quan tài đồng trọng thương hắn, nhưng kia là thần nữ, mà Bạch Nhạc, bất quá mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào Bán Thần mà thôi, cùng thần linh ở giữa, y nguyên có không thể vượt qua hồng câu!

Liền như là lúc trước Bạch Nhạc tại trong quan tài đồng, không cách nào làm bị thương thần nữ thần thể đồng dạng, Bạch Nhạc cũng giống vậy, khó mà làm bị thương Hải Thần.

Chỉ là... Thì tính sao?

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, không có chút nào do dự, Bạch Nhạc trước tiên liền trực tiếp thu hồi Nghịch Ma Kiếm, hai tay trực tiếp bắt lấy Hải Thần thân thể.

"Thôn thiên!"

Thôn Thiên Quyết!

Thực lực sai biệt quá lớn, có lẽ mũi kiếm thật khó mà tổn thương Hải Thần mảy may, nhưng là, Bạch Nhạc nhưng lại có đủ để vượt vượt cảnh giới thần thông!

Kia là thuộc về thần tôn thần thông!

Lúc trước, cho dù là thần nữ, cũng bị Bạch Nhạc ép không thể không đuổi vào quan tài đồng đến ngăn cản Bạch Nhạc, huống chi là Hải Thần .

Một nháy mắt, kinh khủng thôn phệ chi lực, liền bỗng nhiên xâm nhập Hải Thần thể nội, trực tiếp cướp đoạt lực lượng của hải thần.

"Không!"

Cảm nhận được thần lực trong cơ thể trôi qua, một nháy mắt, Hải Thần lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ gầm thét!

"Ngu xuẩn! Thật sự cho rằng thần thể là vô địch sao? Vẫn là ngươi đã quên hắn là ai truyền nhân!"

Khinh miệt nhìn xem Hải Thần, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói.

Từ vừa mới bắt đầu, đáp ứng Bạch Nhạc rời đi chúng tinh tiểu thế giới thời điểm, thần nữ liền đã nghĩ kỹ đối phó Hải Thần biện pháp, bây giờ, hết thảy cũng đều dựa theo kế hoạch của nàng tiến hành.

Nếu là ngay cả như thế không có một chút chắc chắn nào, nàng lại như thế nào dám tuỳ tiện rời đi chúng tinh tiểu thế giới đến đối mặt một vị còn sống thần linh!

Thôn phệ!

Thần lực nhập thể, để Bạch Nhạc có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, Bán Thần lĩnh vực cũng theo đó lần nữa tăng vọt, hoàn thiện!

Một vị thần linh lực lượng, đối với Bạch Nhạc tới nói chỗ tốt thực sự quá lớn.

Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn căn bản cũng không khả năng có cơ hội tới gần Hải Thần, càng không khả năng như thế đã không kiêng sợ thôn phệ lực lượng của đối phương, đã sớm một bàn tay bị đập chết rồi.

Nhưng thần nữ lại vẫn cứ vì hắn tạo như thế một cái hoàn mỹ thời cơ.

"Thần nữ, có cái gì chúng ta có thể đàm! Ta nguyện ý làm nhượng lại bước, đừng cho như thế một con kiến hôi nhặt được tiện nghi!"

Cảm nhận được thần lực trôi qua, Hải Thần lập tức làm ra nhượng bộ, ý đồ cùng thần nữ nói gì!

Dù sao, lấy thần nữ thân phận, hắn cúi đầu cũng không tính mất mặt.

Đáng tiếc, thần nữ lại căn bản không có cùng hắn nói ý tứ.

"Không cần uổng phí tâm cơ!"

Lạnh lùng nhìn Hải Thần, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Chỉ bằng ngươi vừa mới những cái kia ô ngôn uế ngữ, ta liền sẽ không bỏ qua ngươi! Huống chi... Lúc nào, thần tôn truyền nhân, trong mắt ngươi cũng chỉ là sâu kiến rồi?"

Đối với Bạch Nhạc, thần nữ kỳ thật tịnh không để ý, thế nhưng là, thần tôn truyền nhân liền là một chuyện khác.

Kia vốn cũng không phải là đối Bạch Nhạc tôn trọng, mà là đối thần tôn tôn kính.

"Nữ nhân điên, ngươi có thể được cái gì chỗ tốt?"

Mắt thấy thần nữ hoàn toàn không có nhượng bộ ý tứ, Hải Thần cũng triệt để phẫn nộ , điên cuồng quát mắng.

"Ngươi cùng ta liều một cái lưỡng bại câu thương, sau đó để như thế một thằng ngu đến kiếm tiện nghi! Ngươi có thể được cái gì? Điên nữ tử, ta nhìn ngươi không chịu nổi tịch mịch, đem tiểu tử này xem như nhân tình đi! Cái gì băng thanh ngọc khiết thần nữ, ta nhổ vào, một ngày nào đó ta muốn đem ngươi biến thành ai cũng có thể làm chồng đãng phụ!"

Đừng bảo là thần nữ , cho dù là Bạch Nhạc, nghe được loại lời này, cũng không nhịn được đánh đáy lòng sinh ra một loại chán ghét chi ý.

Thân là thần linh cường giả, bây giờ Hải Thần, lại là nửa điểm thần linh vốn có phong thái cùng khí độ cũng không có.

Thậm chí tựa như là một cái chợ búa chi đồ, chỉ có thể dùng ô ngôn uế ngữ đến náo nhiệt đối phương, dạng này hành vi, quân tử trơ trẽn.

Cứ việc Bạch Nhạc kỳ thật dưới đáy lòng đối với thần nữ cũng không có hảo cảm gì, giờ khắc này, cũng quyết ý triệt để cùng thần nữ đứng chung một chỗ, giết biển chết thần.

"Ngươi sợ!"

Thần nữ y nguyên lộ ra phi thường bình tĩnh: "Ngươi chỉ có thể lấy phương thức như vậy để che dấu sợ hãi của ngươi sao? Hải Thần, dạng này ngươi... Cũng xứng xưng là thần linh cường giả sao?"

"... A a a! Đãng phụ, ngươi cái này phát điên, chỉ muốn muốn lấy lòng nhân tình tiện nhân! Ngươi cho rằng ngươi liền thắng chắc sao?"

Trong mắt loé lên vẻ điên cuồng, Hải Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Ta sẽ không để cho các ngươi tốt qua, đi chết đi cho ta, chết chung! Bản thần cho dù chết, cũng muốn kéo lên các ngươi đệm lưng!"

PS: Vừa trở về, còn có một chương, đổi mới muộn một chút, đừng có gấp.