Đông Hải!

Rời đi thời điểm, Bạch Nhạc còn vẻn vẹn chỉ là Bán Thần, đi cũng không tính quá dễ dàng, nhưng hôm nay trở về thời điểm, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực có thể nói.

Bạch cốt thuyền sớm đã bị côn đụng nát, đoạn đường này, Bạch Nhạc đều là ngồi tại Tiểu Bạch Long trên lưng trở về.

Cùng nhau còn có băng hàm, cái khác biển sâu nhất tộc người, đều bị Bạch Nhạc thu nhập kiếm liên bên trong tiểu thế giới, dù sao, hơn mười vạn người, nếu không phải có kiếm liên tiểu thế giới tại, Bạch Nhạc còn thật sự không cách nào đem nhiều người như vậy cùng một chỗ mang về.

"Nhìn thấy không? Nơi đó liền Đông Hải tiên đảo."

Chỉ về đằng trước hòn đảo, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Không sai biệt lắm bỏ ra nửa tháng tả hữu thời gian, lúc này mới trở lại Đông Hải, xa xa nhìn thấy Đông Hải tiên đảo, Bạch Nhạc trong lòng liền khó có thể khống chế dâng lên một loại cảm giác thân thiết.

So với Bạch Nhạc, băng hàm liền càng lộ ra khẩn trương nhiều hơn.

Cả đời đều tại biển sâu chi thành bên trong, ngoại trừ Bạch Nhạc bên ngoài, nàng căn bản không có gặp qua bất luận cái gì ngoại nhân, bây giờ tự nhiên khó tránh khỏi có chút khẩn trương, lại có chút kích động.

Chỉ là, nghĩ đến còn có Bạch Nhạc ở bên người, thời gian dần trôi qua liền đem tâm tình bình phục xuống tới.

Phảng phất chỉ cần có Bạch Nhạc ở bên người, nàng liền không có bất luận cái gì e ngại.

"Ngao ô!"

Nhìn thấy hoàn cảnh quen thuộc, Tiểu Bạch Long cũng không nhịn được hưng phấn rống lên một tiếng, bỗng nhiên gia tốc, trong khoảnh khắc, liền đã bay đến Đông Hải tiên đảo trên không.

"Cảnh giới!"

Cơ hồ là Tiểu Bạch Long bay đến Đông Hải tiên đảo trên không trong nháy mắt, toàn bộ hòn đảo phía trên, vô số người tu hành lập tức cảnh giác, lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, thậm chí có người trực tiếp mở ra trận pháp!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc không khỏi bỗng nhiên nhíu mày!

Phản ứng như vậy tựa hồ có chút quá quá khích , để Bạch Nhạc trong lòng mơ hồ có chút bất an!

"Dừng tay!"

Cơ hồ là đồng thời, một giọng nói vang lên.

Trong nháy mắt, đối phương trực tiếp thẳng xuất hiện ở Tiểu Bạch Long bên người, trong mắt tràn đầy vẻ kích động: "Tiểu Bạch Long! Bạch Nhạc, là ngươi trở về rồi sao?"

"Thục Nghi, là ta! Chuyện gì xảy ra?"

Từ Tiểu Bạch Long trên lưng nhảy xuống, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Bạch phủ chủ, là Bạch phủ chủ!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc, một nháy mắt, toàn bộ Đông Hải tiên đảo phía trên sôi trào khắp chốn, rất nhiều thân ảnh quen thuộc đều nhao nhao bay lên, kích động reo hò nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần niệm đảo qua toàn bộ Đông Hải tiên đảo, Bạch Nhạc lập tức phát hiện, có thật nhiều nguyên bản không nên xuất hiện ở đây người, đều đến nơi này.

Bạch Thanh Nhã, Tô Nhan, Bất Tử Thanh Vương, còn có Lục Hi Nhi những này vốn nên canh giữ ở Thanh Châu người, bây giờ vậy mà toàn bộ đều xuất hiện ở nơi này.

"Bạch Nhạc, xảy ra chuyện!"

Cười khổ một cái, vừa mới trùng phùng vui sướng, phảng phất một nháy mắt liền bị tách ra .

"Vị này liền Bạch Cốt phu nhân đi, bái kiến phu nhân."

Băng hàm cũng đi theo từ Tiểu Bạch Long trên lưng rơi xuống, hạ thấp người hành lễ nói.

"Vị này là?"

Nao nao, Bạch Cốt phu nhân theo bản năng hỏi.

"Phu nhân không nên hiểu lầm, băng hàm chỉ là công tử nha hoàn."

Băng hàm vội vàng giải thích nói.

"Những này sau này hãy nói, nói cho ta biết trước, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Khoát tay áo, rõ ràng xảy ra chuyện , loại tình huống này, Bạch Nhạc cũng không có công phu lại để cho băng hàm cùng với nàng hàn huyên, trực tiếp mở miệng nói.

Tán đi trận pháp, Bạch Cốt phu nhân dẫn Bạch Nhạc trực tiếp rơi xuống.

Trong nháy mắt, Bất Tử Thanh Vương cũng đã đón.

Tiến vào đại điện bên trong, cũng không thể Bạch Nhạc tái phát hỏi, Bạch Cốt phu nhân liền đi theo mở miệng nói: "Bạch Nhạc, xảy ra chuyện ... Thanh Châu đã bị rơi vào ."

"Cái gì?"

Nao nao, Bạch Nhạc có chút khó có thể tin mà hỏi.

Trước khi đi, Thanh Châu cục diện đã ổn định, lại có đốt cổ Phật tọa trấn, bởi vậy, Bạch Nhạc vừa mới yên tâm ra biển.

Nhưng cái này mới bất quá ngắn ngủi thời gian mười năm, làm sao liền sẽ rơi xuống tình trạng như thế.

"Kiền Đế cấu kết tứ phương Yêu Thần, nuôi dưỡng mười vạn yêu binh, quét ngang thiên hạ! Trước đó không lâu, thiết hạ bẫy rập, đả thương nặng tam đại Thiên Tông lão tổ... Ngươi không tại, Phật tông cũng chối bỏ hứa hẹn, đảo hướng Kiền Đế!"

"..."

Nghe được những lời này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kiền Đế!

Lúc trước Kiền Đế nhập Thanh Châu, ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc ngăn trở, đốt cổ Phật hiện thân về sau, liền bị ép rời đi, trận chiến kia, có thể nói để Kiền Đế mất hết mặt mũi!

Mặc dù về sau, Tuyệt Tiên cũng từng nói qua, không nên đánh giá thấp Kiền Đế, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng hoàn toàn nghĩ không ra, cứ như vậy ngắn ngủi thời gian mười năm, vậy mà liền sẽ xuất hiện như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thế cục biến hóa nhanh chóng, quả thực khiến người hoài nghi, có phải hay không đã qua trăm năm, ngàn năm!

"Thanh Châu luân hãm, Duyện Châu cũng đã luân hãm hơn phân nửa, dưới sự bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể đem Thanh Châu lực lượng chuyển dời đến Đông Hải, mượn Quảng Hàn Thiên Cung phòng thủ! Bây giờ, Kiền Đế vội vàng cùng tam đại Thiên Tông tranh đấu, tạm thời còn không để ý tới chúng ta... Chỉ là, kể từ lúc này tình huống dưới, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu, ngươi nếu là không về nữa, chỉ sợ ta liền thật chỉ có thể mang người trốn Quảng Hàn Thiên Cung tị nạn ."

"..."

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi: "Cái gì tứ phương Yêu Thần, đó là cái gì người?"

"Tứ phương Yêu Thần là Cửu Châu bên ngoài cường giả, mỗi một vị đều là đỉnh tiêm đại yêu! Không biết Kiền Đế cho điều kiện gì, cái này tứ phương Yêu Thần, đối với Kiền Đế cơ hồ là nói gì nghe nấy, chẳng những bản thân thực lực cường hoành, mà lại... Còn giúp trợ Kiền Đế bồi dưỡng được mười vạn yêu binh, quét ngang thiên hạ!"

"Thanh Châu bên kia thương vong như thế nào?"

Khoát tay áo, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

"Thương vong không lớn!"

Lắc đầu, Tô Nhan tiếp lời nói: "Phật tông mặc dù chối bỏ chúng ta, thế nhưng là sự tình lại cuối cùng không có làm tuyệt , mặc cho chúng ta an toàn thối lui ra khỏi Thanh Châu, bây giờ Thanh Vân Kỵ đều tụ tập tại Duyện Châu, Đông Hải phụ cận... Chỉ là, ngươi không tại, rắn mất đầu, chúng ta cũng thực không dám mạo hiểm tiến."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng mới hơi thở dài một hơi.

Phật tông không đáng tin, đây là hắn trước kia liền biết đến sự tình, cũng cũng sớm đã bố trí chuẩn bị ở sau, chỉ là lại không nghĩ rằng, một ngày này vậy mà tới nhanh như vậy.

"Thanh Vương đâu?"

Nhìn lướt qua chung quanh, Bạch Nhạc mới trầm giọng hỏi.

Vừa mới một thần niệm đảo qua hòn đảo thời điểm, Bạch Nhạc nhớ kỹ phát giác được qua Bất Tử Thanh Vương khí tức, nhưng hôm nay lại vẫn không có xuất hiện, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc.

"Thanh Vương điện hạ cùng Phật tông người làm một khung, bây giờ cũng bị thương, còn đang tu dưỡng."

Bạch Cốt phu nhân nhẹ giải thích rõ nói.

"Lúc nào phát sinh sự tình?"

"Không đến một tháng!"

Tô Nhan nhẹ giọng hồi đáp: "Tam đại Thiên Tông lão tổ đều bị thương, bất quá, tứ phương Yêu Thần cùng Kiền Đế cũng đồng dạng không dễ chịu, trong thời gian ngắn hẳn là khôi phục không được... Bây giờ xuất động chính là yêu binh, Thanh Vân Kỵ tại Duyện Châu gối giáo chờ sáng, lúc nào cũng có thể bộc phát chiến tranh!"

"Cũng may ngươi vẫn là kịp thời chạy về."

Nói đến đây, Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được có chút thở dài một hơi.

Bạch Nhạc không tại, tất cả mọi người tựa như là không có chủ tâm cốt đồng dạng, không ai có thể trù tính chung toàn cục, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc trở về, vô luận cục diện nguy hiểm cỡ nào, phảng phất cũng có thể làm cho người an tâm rất nhiều.