"Phốc!"

Cùng Tiểu Bạch Long cùng một chỗ từ không trung rơi xuống, chung quanh núi đá đều bị nện hủy một mảng lớn, chung quanh mặt đất càng là đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Mặc dù Tiểu Bạch Long giúp Bạch Nhạc ngăn cản hắc ám chi mâu công kích, nhưng nhiều ít vẫn có một ít dư ba xung kích đến Bạch Nhạc, điều này cũng làm cho Bạch Nhạc bị thương không nhẹ, nếu không phải Thông Thiên Đạo Thể đủ cường đại, chỉ sợ thương thế còn muốn thảm trọng hơn.

Tiểu Bạch Long thì càng là lộ ra uể oải suy sụp , mặc dù tránh đi yếu hại, thế nhưng là thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, mà lại, còn có tử khí trong thân thể không ngừng ăn mòn, dù cho là lấy Tiểu Bạch Long cường hãn, cũng căn bản không chịu nổi.

Không để ý tới thương thế của mình, Bạch Nhạc lập tức giãy dụa lấy đứng dậy, hai tay rơi xuống Tiểu Bạch Long vết thương chỗ, cưỡng ép thi triển Thông Thiên Ma Công, đem ăn mòn Tiểu Bạch Long thể nội tử khí hóa giải mất, lúc này mới thở dài một hơi.

Không có tử khí ăn mòn, Tiểu Bạch Long vết thương cũng rất nhanh liền cầm máu.

Cho tới giờ khắc này, Bất Tử Thanh Vương bọn hắn lúc này mới đi theo rơi xuống.

Bọn hắn mặc dù không bị thương tích gì, thế nhưng lại cuối cùng không so được Tiểu Bạch Long kia tốc độ khủng khiếp, miễn cưỡng phân biệt một chút phương hướng, một đường đuổi tới, đã rất không dễ dàng.

"Ngươi thế nào?"

Rơi xuống Bạch Nhạc bên người, Hàn Tinh ân cần hỏi han.

"Đa tạ, ta không sao!"

Lắc đầu, tiếp nhận Hàn Tinh đưa tới đan dược, bất quá Bạch Nhạc lại cũng không có mình nuốt vào, mà là đút cho Tiểu Bạch Long.

"Vẫn là chủ quan ... Ai có thể nghĩ tới, thần nữ vậy mà khống chế Tích Vân sơn."

Cười khổ một cái, Bất Tử Thanh Vương lắc đầu nói: "Cũng là chúng ta quá hồ đồ rồi, bực này thần linh cường giả, ở đâu là sẽ chỉ liều mạng ngu xuẩn có thể so sánh được."

"Như là lúc trước bị vây ở chúng Thần Mộ địa người là ta thuận tiện , Giang tiên sinh như tại, tất sẽ không ăn loại này thua thiệt."

Thở dài một cái, Hàn Tinh nhẹ nói.

Lúc trước hắn tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn để Giang Nhược Hư không việc gì, một thì là chủ tớ tình thâm, một mặt khác cũng là bởi vì hắn biết rõ, Giang Nhược Hư có thể đưa đến tác dụng, cùng hắn không thể so sánh nổi!

Lấy Giang Nhược Hư trí kế, như tại, là quả quyết sẽ không ăn loại này thua thiệt .

"Bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa... Chúng ta nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp hóa giải, nếu không, không chỉ là Giang tiên sinh khó mà chống đỡ được xuống dưới, chúng ta, thậm chí toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới đều sẽ sinh linh đồ thán."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Thông tri Chúng Tinh điện đi, chuyện này quan hệ quá lớn, chỉ bằng chính chúng ta, sợ là căn bản là không có cách giải quyết."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng nói.

"Chỉ sợ không cần chúng ta thông tri, Chúng Tinh điện tại cực tây chi địa đồng dạng tai mắt đông đảo, bây giờ tin tức sợ là đã truyền về Chúng Tinh điện ... Hiện tại vấn đề là, Chúng Tinh điện, đến tột cùng là lập trường gì, có thể hay không thật đem hết toàn lực giải quyết vấn đề."

Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói.

"Không đến mức a? Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Chúng Tinh điện chẳng lẽ lại còn sẽ có tâm tư khác không thành, một khi để thần nữ khôi phục thực lực, bọn hắn cũng đồng dạng khó mà ngăn cản, cho dù là có bên cạnh tâm tư, tổng cũng muốn trước giải quyết thần nữ phiền phức rồi nói sau."

Khẽ nhíu mày, Hàn Tinh có chút chất vấn mà hỏi.

"Nơi nào có đơn giản như vậy."

Lắc đầu, Dạ Nhận nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đừng quên, chúng ta trước đó nói qua cái gì... Ngay cả chúng ta đều nghĩ qua phải chăng cùng thần nữ hoà giải, hẳn là ngươi cho rằng Chúng Tinh điện người, liền đều là Thánh Nhân hay sao?"

Cười lạnh một tiếng, Dạ Nhận nhìn xem Bạch Nhạc nói ra: "Đối với thần nữ tới nói, bây giờ uy hiếp lớn nhất người, tuyệt đối không phải quốc sư, mà là Bạch Nhạc! Ta tin tưởng, chỉ cần Chúng Tinh điện hứa hẹn giết chết Bạch Nhạc, thần nữ nhất định sẽ đồng ý cùng Chúng Tinh điện hoà giải."

"Thần nữ đã có thể khống chế Tích Vân sơn người, thiết lập ván cục vây giết chúng ta... Liền đồng dạng khả năng cùng Chúng Tinh điện liên thủ, ta vẫn là câu nói kia, cùng nó chờ Chúng Tinh điện đến hại chúng ta, chẳng bằng tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp cùng thần nữ đàm phán, liên thủ đối phó Chúng Tinh điện."

Dạ Nhận mạch suy nghĩ cực kì rõ ràng, mà lại không thể không nói, thật có chút cực lớn có độ tin cậy.

Giờ khắc này, cho dù là Hàn Tinh cũng không nhịn được có chút chần chờ.

Đổi lúc khác, Hàn Tinh có lẽ tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện này, thế nhưng là quan hệ đến Giang Nhược Hư sinh tử, liền tựa hồ không có cái gì quy tắc là không thể đánh vỡ .

Chí ít cũng có thể trước cùng thần nữ giả vờ giả vịt, đem Giang Nhược Hư từ chúng Thần Mộ trong đất cứu ra?

"Không được!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng phủ định nói: "Không nói trước, thần nữ phải chăng có thể đồng ý... Cho dù là có thể, lại cần dùng nhiều ít nhân mạng đi lấp? Chúng tinh tiểu thế giới mặc dù không là thế giới chân thật, thế nhưng là... Người ở đây, chẳng lẽ liền không phải hoạt bát sinh mệnh?"

"Thần nữ muốn khôi phục thực lực, không phải giết một số người liền đầy đủ , nàng là muốn hủy đi toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới, như thế mới có thể kiếm thoát chúng thần trấn áp, triệt để khôi phục thần linh chi lực! Hủy đi một cái tiểu thế giới... Muốn chết nhiều ít? Đây không phải là mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí mấy vạn đủ khả năng miêu tả ... Kia là một trận tàn khốc nhất đồ sát!"

"Không có người nào so với ai khác cao một cấp bậc, người tu hành cũng tốt, phàm nhân cũng được, thậm chí là thần linh... Đều là giống nhau !"

"Thần nữ có thể đem chúng sinh xem làm kiến hôi... Nhưng ta làm không được!"

Đưa mắt nhìn sang Hàn Tinh, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Giang tiên sinh, sở dĩ không tiếc hi sinh chính mình, cũng phải cứu ta ra, ta coi là, muốn , cũng tuyệt đối không phải để cho ta cùng thần nữ thỏa hiệp, lấy cái này chúng sinh tính mệnh làm đại giá, cứu tính mạng hắn."

"Nếu là ta thật làm như vậy... Chỉ sợ Giang tiên sinh liền là cái thứ nhất người muốn giết ta!"

"Người có thể sợ chết, có thể lợi mình... Nhưng lại không thể đánh mất tối thiểu nhất ranh giới cuối cùng, nếu không, cho dù là sống sót, cũng bất quá là một bộ cái xác không hồn! Ngay cả tối thiểu ranh giới cuối cùng cùng kiên trì đều không có, còn vọng nói chuyện gì thiên đạo."

"..."

Bạch Nhạc những lời này, lại là không khỏi làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Từ trên bản chất nói, Bạch Nhạc là ma tu, nhất là không kiêng nể gì cả, thế nhưng là, bây giờ Bạch Nhạc những lời này, cho dù là những cái kia lấy chính thống tự cho mình là chính đạo người, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm được ?

Rất nhiều chuyện, ngày bình thường ngoài miệng nói dễ dàng, nhưng chân chính đến cần dùng sinh mệnh lại thực tiễn thời điểm, lại là vô cùng gian nan.

Hàn Tinh cũng còn miễn, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận đều là trải qua lúc trước Đạo Lăng Sơn chi chiến .

Tự nhiên cũng nhớ rõ Bạch Nhạc lúc trước trên Đạo Lăng Sơn lời nói.

Ta tu ma, không phải vì ma chính danh, mà là nói cho thế nhân cái gì gọi là ma!

Bây giờ từ trên thân Bạch Nhạc lộ ra khí độ, không thể nghi ngờ liền hoàn mỹ ấn chứng một câu nói kia!

Hắn là chân chính tại dùng sinh mệnh đến thuyết minh, trong lòng của hắn cái này một cái ma chữ!

Trước đó, vô luận là Bất Tử Thanh Vương cũng tốt, Dạ Nhận cũng tốt, đều từ đầu đến cuối cho rằng, Bạch Nhạc chỉ là may mắn đạt được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, mặc dù có mấy phần thưởng thức, nhưng lại cuối cùng chưa nói tới khâm phục!

Giờ khắc này, bọn hắn lại cũng không thể không thừa nhận, thời khắc này Bạch Nhạc, luận phong thái khí độ, quả thực đã không chút nào thua ở năm đó Thông Thiên Ma Quân, thậm chí còn hơn .

Dạng này người, vô luận lập trường, đều đáng giá khiến bất luận kẻ nào say mê!