"Thủy mặc màu vẽ!"

Vô luận ngữ khí không có nhiều mảnh, nhưng khi xuất thủ thời điểm, Mặc Vũ lại y nguyên vẫn là như lâm đại địch, ngay từ đầu liền trực tiếp thi triển ra thần thông, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất đánh giết Bạch Nhạc, chấm dứt hậu hoạn.

Phán Quan Bút điểm ra, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc chỗ kia một vùng không gian, phảng phất đã triệt để bị vẩy mực tranh sơn thủy bao phủ.

Màu mực phủ lên phía dưới, phảng phất Bạch Nhạc cả người đều muốn bị khắc sâu vào họa bên trong.

Từ dạng này góc độ nhìn, kỳ thật thủy mặc màu vẽ thần thông, tựa hồ cùng Thái Cực Đạo Thái Cực Đồ, có chút giống nhau.

Kia một bức tranh, liền phảng phất là một vùng không gian, một khi lâm vào trong đó, còn muốn thoát thân coi như quá khó khăn.

Chỉ là, ban đầu ở đạo môn trên đại hội, Bạch Nhạc liền từng cùng Thái Cực Đạo chân truyền đệ tử giao thủ, sớm liền đã từng gặp qua Thái Cực Đồ kinh khủng, bây giờ gặp lại tương tự thần thông, chỗ đó sẽ còn để cho mình rơi vào trong đó.

Như là trước kia, Bạch Nhạc thực lực không đủ, còn có thể bị Mặc Vũ cưỡng ép khốn nhập trong đó, nhưng bây giờ Bạch Nhạc cũng đồng dạng đã bước vào Tinh Cung hậu kỳ, Mặc Vũ nghĩ lại vây khốn hắn, chỗ đó còn dễ dàng như vậy.

"Coong!"

Nghịch Ma Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh thanh âm, một vòng ân tử kiếm mang bỗng nhiên phá không mà ra, không tránh không né, cứ như vậy ngạnh sinh sinh một kiếm đón đập vào mặt vẩy mực tranh sơn thủy chém tới.

Duy khoái bất phá!

Đương tốc độ đầy đủ nhanh, liền đủ để xé rách hết thảy.

Không giữ lại chút nào đem tất cả thực lực hiện ra, bây giờ đồng dạng vẫn là thi triển Ngu Kiếm, nhưng uy lực, lại sớm đã là cách biệt một trời.

Kiếm như xé vải, trong tích tắc, liền ngạnh sinh sinh đem cái này vẩy mực tranh sơn thủy chém ra một đạo kinh khủng vết rách, phảng phất muốn đem tranh này, một kiếm bổ ra.

Nếu là Đỗ Phi loại kia cấp bậc nhân vật, chỉ một kiếm này cũng đã đủ để phá vỡ thần thông thủ thắng.

Nhưng đối mặt Mặc Vũ, tự nhiên cũng liền không có dễ dàng như vậy.

Cơ hồ là tại cái này chém xuống một kiếm đến đồng thời, màu mực bỗng nhiên phủ lên ra, thật giống như một bộ êm đẹp họa, trong nháy mắt này, bỗng nhiên biến thành thế giới chân thật, một kiếm này chém xuống, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là chém tan trước mặt bút tích, choáng mở bức hoạ.

Mấu chốt nhất là, cứ như vậy một nháy mắt thời gian, Nhậm Tiêu Dao cùng Tiêu Dật Phong công kích cũng đồng dạng rơi xuống.

"Bích lạc hoàng tuyền!"

"Thái Cực Kiếm đồ!"

Đồng dạng đều là sở trường nhất thần thông, không lưu mảy may chỗ trống hướng về Bạch Nhạc chém giết mà đến, bực này uy lực khủng bố, cho dù là Tinh Hải cảnh cường giả, cũng chưa chắc dám ngạnh kháng.

Nguyên bản liền bị vây ở màu mực bên trong Bạch Nhạc, bây giờ lại bỗng nhiên lâm vào hoàng nước suối, cùng Thái Cực Kiếm đồ bên trong, có thể nói là khắp nơi sát cơ.

Cho dù Bạch Nhạc lại thế nào cường hãn, bây giờ cũng không nhịn được từ đáy lòng lộ ra một vòng tử vong áp lực, phảng phất lần nữa bị dồn đến biên giới tử vong.

Quá mạnh!

Giờ khắc này, mọi người chung quanh cũng đồng dạng thấy được Bạch Nhạc bị vây công tình cảnh, trong lòng đồng dạng cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng.

Mặc dù trên danh nghĩa, đều là cùng thế hệ bên trong đứng đầu nhất thiên tài, nhưng chân chính nhìn thấy những người này xuất thủ, bọn hắn mới có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia chênh lệch.

Đồng dạng đều là Tinh Cung cảnh, nhưng lẫn nhau ở giữa thực lực chênh lệch, lại giống nhau giống như cách biệt một trời.

Cho dù là Dạ Thần Hi, giờ khắc này cũng không nhịn được chăm chú nhíu mày.

Trong tay cầm Tử Thần Liêm Đao, Dạ Thần Hi kỳ thật rất muốn ra tay giúp Bạch Nhạc giải vây, vô luận là vì ngày xưa tình cảm, còn là bởi vì vì Bạch Nhạc thân phận.

Nhưng hắn lại rõ ràng hơn, loại cấp bậc này chiến đấu, hắn đã không chen vào lọt tay.

Trước đó, hắn đã từng cùng Lâm Tuyết dật giao thủ qua, nhưng lúc kia, đối phương càng nhiều là muốn bắt bọn họ làm đá đặt chân, cũng không có chân chính hạ sát thủ, cho nên hắn mới có thể tiếp tục chống đỡ, nhưng hôm nay, một khi đối phương chân chính lên sát tâm, thần thông toàn lực thi triển ra, nhưng cũng không phải là hắn có khả năng nhúng tay .

"Thôn thiên!"

Trong mắt lộ ra một vòng lăng lệ sát cơ, Bạch Nhạc thanh âm bỗng nhiên vang lên lần nữa, liền tựa như một tiếng sét bỗng nhiên nổ vang.

Thôn Thiên Quyết!

Tại đối phương vây công phía dưới, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không thể không vận dụng Thôn Thiên Quyết thần thông.

Hô hấp ở giữa, thân ngoại hóa thân bỗng nhiên lần nữa nổi lên, bỗng nhiên khẽ hấp, liền phảng phất một cái vòng xoáy khủng bố, điên cuồng đem chung quanh lực lượng thôn phệ xuống dưới.

Vô luận là bích lạc hoàng tuyền, vẫn là Thái Cực Kiếm đồ kiếm khí, lại hoặc là chung quanh kia phủ lên mở màu mực, đều bị cùng một chỗ thôn phệ xuống dưới.

Thôn Thiên Quyết bá đạo, tại thời khắc này, lần nữa bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Quản ngươi cái gì thần thông, đều có thể một mạch đều thôn phệ xuống dưới.

"Nuốt? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể nuốt bao nhiêu!"

Cười lạnh một tiếng, nhìn thấy Bạch Nhạc thi triển Thôn Thiên Quyết, Mặc Vũ đồng dạng không có chút nào ngoài ý muốn, chẳng những không có dừng tay, ngược lại đem hết toàn lực, đem càng nhiều lực lượng hướng về Bạch Nhạc kia một tôn thân ngoại hóa thân trút xuống mà đi.

Cùng một thời gian, Nhậm Tiêu Dao cùng Tiêu Dật Phong cũng làm ra đồng dạng lựa chọn!

Ba tòa Tinh Cung đồng thời hiển hiện ra, đem hết toàn lực tiếp tục thôi động linh lực cùng ma khí ngang nhiên hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà đi.

Bọn hắn lại không phải lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Nhạc xuất thủ, đối với Bạch Nhạc sẽ lấy phương thức gì đến phản kích, cũng sớm đã có dự đoán, Thôn Thiên Quyết lại làm sao có thể không bị tính toán ở bên trong?

Chỉ là, lấy Mặc Vũ ánh mắt của bọn hắn tự nhiên cũng nhìn minh bạch, Thôn Thiên Quyết mạnh hơn, cũng là dựa vào Bạch Nhạc bản thân thực lực , không có khả năng hào không hạn chế thôn phệ xuống dưới.

Thôn Thiên Quyết cố nhiên bá đạo, nhưng lại cũng cuối cùng không phải vô địch !

Đừng nói là Bạch Nhạc, cho dù là lúc trước Thông Thiên Ma Quân, không phải cũng giống vậy nuốt hận trên Đạo Lăng Sơn?

Nếu chỉ là một người, Bạch Nhạc bằng vào Thôn Thiên Quyết uy lực, chỉ sợ coi là thật có khả năng đem thần thông lực lượng thôn phệ hơn phân nửa, đến thích hợp thời điểm, một khi kia thân ngoại hóa thân nổ tung, kia phản phệ mà đến lực lượng, liền đủ để đánh tan thần thông của đối phương, thậm chí trái lại trực tiếp đánh giết đối phương.

Riêng lấy thực lực mà nói, bây giờ Bạch Nhạc, quả thực đã so với bọn hắn hơi cao hơn một cái cấp độ, chỉ có Dạ Nhận cùng Vân Mộng Chân nhưng cùng Bạch Nhạc chống lại.

Thế nhưng là, bây giờ cái này vốn cũng không phải là tỷ thí công bình, mà là trăm phương ngàn kế vây giết!

Thôn Thiên Quyết lại thế nào bá đạo, chẳng lẽ, bằng một mình ngươi, còn có thể đồng thời đem ba người chúng ta người thần thông cùng một chỗ thôn phệ hạ đi không được?

Nếu là ngươi thật có thể làm được, kia cũng không cần đánh, tất cả mọi người cùng một chỗ nhận thua cũng là phải.

Đến loại tình trạng này, càng là dứt bỏ hết thảy sức tưởng tượng, càng thuần túy công kích, liền càng là hữu hiệu.

Bây giờ Mặc Vũ bọn hắn đánh lấy chủ ý, liền trực tiếp no bạo Bạch Nhạc!

Ngươi không muốn nuốt sao?

Vậy ta liền để ngươi nuốt, một lần nuốt vào đủ, trực tiếp lấy thực lực cường đại, no bạo ngươi thân ngoại hóa thân, thậm chí là trực tiếp đưa ngươi Bạch Nhạc cùng một chỗ no bạo.

Không thể không nói, Mặc Vũ bọn hắn lần này mới chính thức là bóp lấy Bạch Nhạc mệnh môn.

Tìm được đánh bại Bạch Nhạc phương thức tốt nhất, mặc dù có vẻ hơi xuẩn, nhưng cũng tuyệt đối hữu hiệu nhất.

Chúng ta liền lấy cỡ nào thủ thắng, thì sao?

Thế giới này, cho tới bây giờ liền không có công bằng, chỉ có thắng bại.

Được làm vua thua làm giặc, không ngoài như vậy!