Chương 554: Ngươi có thể đoán, nhưng ta không thể nhận

	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi xoay người lại, nhìn xem Vân Mộng Chân nhẹ giọng hỏi, "Sau đó thì sao?"

	"Cái gì?"

	Nao nao, Vân Mộng Chân có chút không hiểu hỏi.

	"Ta nói, coi như suy đoán của ngươi là thật. . . Sau đó thì sao?" Bạch Nhạc ánh mắt lộ ra phi thường bình tĩnh, lập lại lần nữa nói.

	Nhưng một câu nói kia, nhưng cũng để Vân Mộng Chân trở nên thất thần, há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

	Đúng vậy a, coi như Yến Bắc Thần thừa nhận hắn liền là Bạch Nhạc. . . Sau đó thì sao?

	Nàng hiện tại liều lĩnh muốn nhận Bạch Nhạc, là bởi vì cảm động, là bởi vì Bạch Nhạc vừa mới không tiếc hi sinh tính mạng của mình tới cứu nàng, đây là tình cảm, là yêu, nhưng lại. . . Đánh không lại hiện thực!

	Ở chỗ này, tại cái này không có những người khác có thể nhìn thấy Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, nàng đương nhiên có thể nhận Bạch Nhạc, cho dù là không tiếc mạo hiểm, dùng máu của mình đến cho Bạch Nhạc thay máu cũng không quan hệ.

	Thế nhưng là. . . Sau đó thì sao?

	Nàng cuối cùng là phải rời đi Quảng Hàn Thiên Cung.

	Trước mặt người trong thiên hạ, nàng y nguyên có thể nhận hạ Bạch Nhạc sao?

	Bạch Nhạc là ai không có người quan tâm, thế nhưng là Yến Bắc Thần là Ma Quân truyền nhân sự tình, lại là bằng chứng như núi.

	Nàng dám bỏ xuống hết thảy cố kỵ, cùng Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân ở một chỗ sao?

	Không nói trước những người khác như thế nào, nàng tâm kết của mình lại thật sự có thể mở ra sao?

	Coi như có thể. . . Thiên hạ kia rào rạt mà đến áp lực, nàng coi là thật gánh chịu nổi sao?

	Đạo Lăng Thánh Nữ, nhìn như phong quang vô hạn, thế nhưng là tại phần này gió dưới ánh sáng, lại cần bao nhiêu mồ hôi và máu cùng đảm đương.

	Nàng cái gì đều không cải biến được!

	Nàng không cách nào thật nhận hạ Bạch Nhạc, như vậy, bức Bạch Nhạc thừa nhận thân phận, thì có ý nghĩa gì chứ?

	Nghĩ đến nơi này, Vân Mộng Chân đáy lòng cũng không nhịn được rất lo lắng đau đớn.

	"Ngươi có thể đoán, nhưng ta không thể nhận!"

	Trong lòng yên lặng lặp lại một lần câu nói này, Bạch Nhạc lúc này xoay người sang chỗ khác, hắn không còn dám nhìn Vân Mộng Chân con mắt, sợ mình nhịn không được đau lòng muôn ôm nàng.

	Phần này áp lực cùng thống khổ, luôn luôn cần phải có một người đến gánh chịu.

	Thân là nam nhân, hắn không thể đổ cho người khác!

	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc kéo lấy mệt mỏi thân thể, tiếp tục Quảng Hàn Thiên Cung chỗ sâu đi đến.

	"Đợi một chút!"

	Cơ hồ là đồng thời, Vân Mộng Chân lần nữa đuổi theo, đem Côn Ngô Kiếm một lần nữa nhét vào Bạch Nhạc trong tay.

	"Thần kiếm đã nhận chủ, ngươi chính là chủ nhân của nó, ngươi bây giờ. . . Cũng so ta càng cần hơn nó!"

	Vân Mộng Chân đương nhiên muốn đoạt lại Côn Ngô Kiếm, thế nhưng là nàng nhưng lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, nàng hiện tại không thể đem Côn Ngô Kiếm cầm về, bởi vì nàng không cách nào hướng những người khác giải thích nàng vì cái gì chỉ đoạt lại Côn Ngô Kiếm, mà không có giết chết Yến Bắc Thần!

	Bởi vì, đã nhận chủ Côn Ngô Kiếm, nghĩ muốn mạnh mẽ xóa đi thần hồn ấn ký cực kì khó khăn, thế tất sẽ khiến Bạch Nhạc nhận phản phệ!

	Thậm chí, Đạo Lăng Thiên Tông Hóa Hư lão tổ còn có thể từ trên thân kiếm thần hồn khóa chặt Bạch Nhạc thân phận!

	Cái gì đều có thể làm bộ, nhưng là thần hồn khí tức là không làm được giả, một khi bị bắt lại sơ hở, Hóa Hư lão tổ tự mình xuất thủ, Bạch Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cảm nhận được Vân Mộng Chân kiên trì, cũng cuối cùng không có lại cự tuyệt, một ý niệm, Côn Ngô Kiếm liền lần nữa trở xuống Bạch Nhạc trong thức hải.

	"Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân bên trên Đạo Lăng Sơn, ngay trước toàn bộ thế giới trước mặt, đem nó trả lại cho ngươi."

	Cõng thân, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

	Cái này đơn giản một câu, Bạch Nhạc nói cực kì nghiêm túc, đây là hắn đối Vân Mộng Chân ưng thuận hứa hẹn, cũng là hắn cho tới nay liều hết tất cả cố gắng tu hành mục đích.

	"Cùng đi đi, ta có một loại dự cảm, Quảng Hàn Thiên Cung có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đóng lại."

	Vân Mộng Chân cũng không có đáp lại, chỉ là nhẹ giọng mở miệng nói.

	Cứ việc nàng còn không có cảm ngộ Quảng Hàn kiếm ảnh, thế nhưng là trực giác lại nói cho nàng, không thể ở chỗ này lãng phí nhiều thời gian hơn.

	Có thể làm cho Nguyệt Lâm Tiên không tiếc tại trên lệnh bài làm tay chân, ý đồ lấy thần hồn đoạt xá đến cướp đoạt, khẳng định không phải đợi nhàn cho Tinh Cung cảnh thu hoạch cơ duyên.

	Mà lại, Vân Mộng Chân rất rõ ràng, lấy Nguyệt Lâm Tiên tính tình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ.

	Trước đó Bạch Nhạc chém rụng, cũng bất quá chỉ là Nguyệt Lâm Tiên một sợi thần hồn mà thôi, căn bản sẽ không để Nguyệt Lâm Tiên thương cân động cốt, nhưng đợi đến lần tiếp theo Nguyệt Lâm Tiên lại xuất thủ thời điểm, coi như tuyệt đối không có tốt như vậy ứng phó.

	Bây giờ, đối với bọn hắn tới nói, duy nhất phá cục biện pháp, liền là trước một bước thu hoạch được Quảng Hàn trong thiên cung cơ duyên, triệt để đoạn mất Nguyệt Lâm Tiên tưởng niệm, có lẽ cũng có thể dùng cái này tự vệ.

	"Tốt!"

	Hơi suy tư một chút, Bạch Nhạc cũng đồng dạng cũng không có cự tuyệt.

	Hắn lần này bước vào Quảng Hàn Thiên Cung, trên thực tế bản thân liền là vì Vân Mộng Chân mà đến, mà lại, bản thân hắn cũng đã tại Quảng Hàn trong Thiên Cung đạt được đủ nhiều chỗ tốt, đã Vân Mộng Chân cự tuyệt Côn Ngô Kiếm, trắng như vậy vui tự nhiên cũng muốn trợ giúp Vân Mộng Chân thu hoạch được Quảng Hàn trong Thiên Cung bảo vật cùng cơ duyên!

	Kể từ đó, cũng đồng dạng có thể tương ứng hóa giải một chút Vân Mộng Chân trên người áp lực.

	Huống chi, cho dù bỏ qua một bên những này không đề cập tới, hắn cũng hoàn toàn chính xác không nỡ nhanh như vậy cùng Vân Mộng Chân tách ra.

	Dù là không thể nhận nhau, vẻn vẹn chỉ là như vậy đơn giản đồng hành, cũng giống vậy sẽ để cho Bạch Nhạc phá lệ vui vẻ.

	Hai người duy trì khoảng cách nhất định, cứ như vậy cùng một chỗ bước vào nội điện!

	So với bên ngoài cái này dùng cho khảo nghiệm ngoại điện, chỉ có chân chính bước vào nội điện, mới xem như chân chính bước vào Quảng Hàn Thiên Cung hạch tâm.

	... ... ... .

	Sơn phong trước, y nguyên còn có rất lớn một bộ phận người, một mực kẹt ở chỗ này, không cách nào vượt qua sơn phong.

	Nhưng mà, giờ phút này một số người lại đột nhiên phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc!

	Mà lại, đối phương vậy mà không nhìn quy tắc của nơi này, trực tiếp phá không phi hành mà tới.

	"Nhậm Bách Đào?"

	Một nháy mắt, liền có người nhận ra thân phận của người đến.

	Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới càng có vẻ doạ người!

	Cho dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng lại cũng hầu như nghe nói, ban đầu ở hàn đàm trên hồ, Yến Bắc Thần lực áp Nhậm Bách Đào, ngạnh sinh sinh đem đối phương đánh giết tại trong hồ nước, ngay cả thi thể đều chìm vào đáy hồ, điểm này, tuyệt đối không làm được giả!

	Thế nhưng là. . . Bây giờ cái này đột nhiên chạy tới người, nhưng cũng đích thật là Nhậm Bách Đào không sai a!

	Ánh mắt lạnh lùng quét vào những người này trên thân, Nhậm Bách Đào trong mắt lộ ra một vòng tà mị chi sắc, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Đã đụng phải, còn nhận ra ta. . . Vậy liền coi như các ngươi vận khí không tốt a!"

	Trong lúc nói chuyện, Nhậm Bách Đào trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ khí tức kinh khủng, đơn tay vồ một cái, liền có một người trực tiếp bị hắn bắt bỏ vào trong lòng bàn tay!

	Trên bàn tay lộ ra bôi đen sương mù, cơ hồ là một nháy mắt, người kia liền đột nhiên phát ra một trận rú thảm, trên người huyết nhục không ngừng bong ra từng màng, trong khoảnh khắc liền biến thành một cỗ bạch cốt khô lâu!

	Nhưng dù cho như thế, Nhậm Bách Đào cũng y nguyên vẫn là buông tha hắn, bàn tay gắt gao chụp nhập đối phương xương cốt bên trong, rất nhanh, ngay cả bạch cốt cũng dần dần xám tối xuống, hóa thành một chỗ bột phấn!

	Nhưng mà, thôn phệ đối phương bạch cốt lực lượng, Nhậm Bách Đào khí tức trên thân lại có vẻ càng ngưng thật mấy phần, khóe miệng lộ ra một vòng quỷ mị tiếu dung, giống như Địa Ngục bò ra tới ác ma!

	"Trốn a, hắn không phải Nhậm Bách Đào! Hắn là Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ!"

	Có phản ứng nhanh người, lúc này liền đã nhận ra dị dạng, gấp giọng cao giọng nói.

	"Trốn? Ở chỗ này, các ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, Nhậm Bách Đào không có chút nào nóng nảy ý tứ, cứ như vậy chậm rãi nhào về phía người kế tiếp , mặc cho những người khác thế nào kêu gọi chạy trốn đều không thèm quan tâm!

	Những người này lật bất quá sơn phong, thậm chí cũng không có bản sự vượt qua hàn đàm hồ lui về hoang nguyên, ở chỗ này. . . Lại có thể chạy trốn tới đâu đây?