"Ta cũng nhận được tin tức, chỉ là, còn không rõ lắm, bọn hắn vì cái gì đi Lục Âm Sơn, kia là một chỗ tuyệt địa, bất quá, đối với Tinh Hải cảnh cường giả tới nói, tựa hồ cũng chưa nói tới quá nguy hiểm... Ý của ngươi là nói, Vân Mộng Chân cùng Dạ Nhận là đi Lục Âm Sơn?"

Liên quan tới Lục Âm Sơn sự tình, Bạch Nhạc trước đó cũng không có cùng thư sinh đề cập qua.

Chỉ là thư sinh lại chung quy là tâm tư linh xảo người, nói được nửa câu, liền đã phản ứng lại.

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cũng không có giấu diếm thư sinh ý tứ.

"Không sai, trước đó hoàng thành một trận chiến, Diệp Huyền đại sư chém giết tam đại Thiên Tông chưởng giáo chân nhân, lúc trước Bất Tử Thanh Vương cũng ở trong đó, chỉ là, Bất Tử Thanh Vương cũng không có vẫn lạc, mà là có khác bí pháp có thể thoát thân."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Mà lại, Bất Tử Thanh Vương cũng thấu để lộ ra một tin tức, thế gian này khả năng còn có Hóa Hư phía trên cường giả thời thượng cổ còn sống, vị trí... Ngay tại Lục Âm Sơn một chỗ bí tàng không gian bên trong, chẳng qua là ban đầu Bất Tử Thanh Vương không có khôi phục lại đỉnh phong tu vi, cũng giống vậy không dám xông vào đi vào."

"Chuyện này, ngoại trừ ta cùng Vân Mộng Chân bên ngoài, lúc trước bị nhốt trong hoàng cung tam đại Thiên Tông đệ tử, cũng đồng dạng nghe được! Bây giờ Dạ Nhận bức hiếp Vân Mộng Chân mà đi, đoán được có thể là tại Lục Âm Sơn cũng không tính khó khăn."

Những lời này, là tại cho thư sinh giải thích, cũng đồng dạng là tại cho mình chỉnh lý mạch suy nghĩ.

"Tam đại Thiên Tông nhiều như vậy thiên tài, đều đã tiến đến, nhưng lại như cũ không có có thể tìm tới manh mối, đã nói, chỗ này bí tàng không gian lối vào, thế tất rất khó phát hiện... Cho dù là ta đi, cũng chưa chắc có thể tìm tới."

Đang khi nói chuyện, Bạch Nhạc lần nữa nhìn về phía Bạch Cốt phu nhân, "Lấy thực lực của ngươi, nếu là đến Lục Âm Sơn, có nắm chắc có thể tìm tới sao?"

"Không có!"

Lắc đầu, Bạch Cốt phu nhân giải thích nói, " ta mặc dù bước vào Hóa Hư, thế nhưng là trên thực tế, nội tình y nguyên có thiếu thốn, xa không so được Bất Tử Thanh Vương bực này nhân vật! Huống chi, trước ngươi nói qua, Thông Thiên Ma Quân khi còn sống đã từng dò xét qua Lục Âm Sơn, đều không thể phát hiện, liền đủ để chứng minh... Cho dù là Bất Tử Thanh Vương, lúc trước có thể phát hiện, chỉ sợ cũng là trên tay nắm giữ manh mối, hay là cơ duyên xảo hợp đánh vỡ!"

"Vô luận là loại kia, chúng ta dạng này không có đầu mối tìm đi qua, có thể phát hiện tỉ lệ, cũng cơ hồ có thể không cần tính ."

Nghe đến nơi này, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhịn được vuốt vuốt lông mày, "Đã như vậy... Dạ Nhận lại là làm sao tìm được ?"

"Rất khó nói, nhưng ta có khuynh hướng... Dạ Nhận thông qua cửa ngõ nào đó, đạt được một chút manh mối." Hơi suy tư một chút, thư sinh nói theo, "Đạo Lăng Sơn thời điểm, ta cũng ở tại chỗ, lúc trước Dạ Nhận rời đi thời điểm, là mượn nhờ một mặt lệnh bài, xé rách không gian trực tiếp rời đi... Tấm lệnh bài kia, hẳn là manh mối."

So với Bạch Cốt phu nhân, hiển nhiên thư sinh tâm tư muốn càng thêm kín đáo một chút.

"Vấn đề là, hiện tại chúng ta đi cái nào tìm manh mối?"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc có chút đau đầu mà hỏi.

"Bất Tử Thanh Vương!"

Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân chậm rãi nói nói, " đã lúc trước Lục Âm Sơn bí mật, liền là Bất Tử Thanh Vương phát hiện , muốn tìm đi qua, phương thức đơn giản nhất, tự nhiên là trước một bước tìm tới Bất Tử Thanh Vương."

"Vấn đề ở chỗ, Bất Tử Thanh Vương có phải hay không cũng đồng dạng đã bước vào Lục Âm Sơn?" Thư sinh hỏi ngược lại.

"Không có khả năng!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " nhục thân bị hủy, cho dù là Bất Tử Thanh Vương có bí pháp có thể thoát thân, thực lực cũng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, không dễ dàng như vậy khôi phục, càng quan trọng hơn là... Trước đó, Bất Tử Thanh Vương cũng dám trực tiếp bước vào, như vậy dựa theo Bất Tử Thanh Vương tính tình cẩn thận, không khôi phục Hóa Hư thực lực, hắn là sẽ không bước vào trong đó ."

Mặc dù cùng Bất Tử Thanh Vương cũng vẻn vẹn chỉ đã gặp mặt vài lần, thế nhưng là Bạch Nhạc đối với Bất Tử Thanh Vương tính cách, nắm chắc lại cực kì tinh chuẩn!

Bất Tử Thanh Vương danh xưng bất tử, vô luận là tính cách, vẫn là làm việc đều thế tất cực kì cẩn thận, mà lại, vô cùng có kiên nhẫn, tuỳ tiện tuyệt đối sẽ không mạo hiểm, nếu không, cũng căn bản không có khả năng chết đi ba ngàn năm về sau, vẫn có thể tìm tới cơ hội đoạt xá trùng sinh.

"Dù vậy... Lại nên đi cái nào tìm Bất Tử Thanh Vương?"

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc ngón tay nhẹ nhàng ở trên bàn gõ đánh một hồi, lúc này mới lên tiếng nói.

"Chúng ta muốn tìm Bất Tử Thanh Vương khó khăn, nhưng là chỉ cần đem tin tức truyền đi, để hắn tới tìm ta, liền dễ dàng nhiều."

Bạch Nhạc ở ngoài sáng, Bất Tử Thanh Vương ở trong tối.

Chỉ cần xoay chuyển một chút, sự tình tự nhiên cũng liền giải quyết dễ dàng .

Mạch suy nghĩ đến nơi này, cũng đã bỗng nhiên sáng sủa.

"Có chuyện gì, có thể hấp dẫn Bất Tử Thanh Vương, để hắn hiện thân?"

"Tự nhiên vẫn là Lục Âm Sơn!"

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Bạch Nhạc lần nữa hồi đáp.

Có khả năng có cường giả thời thượng cổ sống sót bí tàng không gian, đối với Bất Tử Thanh Vương loại người này tới nói, thế tất có sức mê hoặc trí mạng.

"Đem tin tức truyền đi!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói, " đã tam đại Thiên Tông đều đã đoán được, ẩn giấu đi căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, chẳng bằng dứt khoát đem tin tức triệt để truyền ra, dẫn dụ người trong thiên hạ cùng đi tìm... Kể từ đó, cho dù là Bất Tử Thanh Vương không chịu lộ diện, có nhiều người như vậy đi đụng vận khí, cũng chỉ có hi vọng có thể phát hiện."

"Ý kiến hay!"

Nhẹ gật đầu, thư sinh nhịn không được tán thưởng nói, " truyền ra tin tức, căn bản không cần bọn hắn mạo hiểm, chỉ cần có người có thể tại Lục Âm Sơn tìm tới bí tàng không gian lối vào, liền có thể trực tiếp phong hầu, ban thưởng năm mươi vạn linh thạch, mở ra Hoàng gia bảo khố , mặc hắn chọn lựa một môn phương pháp tu hành, hoặc là thần thông!"

Những điều kiện này, đối với Tinh Hải cảnh cường giả có lẽ sức hấp dẫn cũng không tính quá lớn, nhưng là đối với Tinh Cung cảnh người tu hành tới nói, coi như quá mê người!

Bọn hắn bản thân căn bản không có dò xét bí tàng không gian năng lực, thế nhưng là chỉ cần đem tin tức truyền về Đại Càn vương triều, liền có thể đạt được phong phú hồi báo, cái này liền đủ để cho vô số người xu chi nhược vụ.

Huống chi, Đại Càn vương triều ưu thế lớn nhất, ngay tại ở không phân đạo ma!

Vô luận là ma tu, vẫn là đạo môn người tu hành, đều có thể tín nhiệm Đại Càn vương triều, tín nhiệm Bạch Nhạc, sẽ không ở nhận được tin tức về sau giết người diệt khẩu.

Kể từ đó, liền không sợ không có người chịu đến báo tin tức .

"Quyết định như vậy đi!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc mở miệng nói, " phiền phức tiền bối đem tin tức truyền trở về, ngày mai ta liền trở về Thanh Châu! Nếu là Bất Tử Thanh Vương nhận được tin tức, nguyện ý hiện thân, liền để hắn đến Thanh Châu tới tìm ta... Cũng tỉnh hắn hoài nghi , ta muốn mượn nhờ vương thành đại trận gây bất lợi cho hắn."

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, thư sinh lúc này đáp ứng nói, " lâu như vậy không có về Thanh Châu, ngươi cũng hẳn là về đi xem một chút, Thanh Châu, cũng cần ngươi vị này lãnh tụ tinh thần!"

Thương nghị tốt những này, thư sinh liền rất nhanh quay người mà đi, lúc trước hắn liền là phụ tá Diệp Huyền đại sư xử lý những này việc vặt vãnh , bây giờ xử lý, tự nhiên y nguyên thuận buồm xuôi gió.

"Ngươi đây?"

Chuyển hướng Bạch Cốt phu nhân, Bạch Nhạc hỏi lần nữa.

"Ta cũng cần về bạch cốt Thần Vực tu hành một đoạn thời gian, củng cố tu vi, nếu là tìm tới Lục Âm Sơn manh mối, ngươi sẽ liên lạc lại ta."

Nhìn xem Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng đáp.

Từ Bạch Nhạc tại Hắc Ám Thiên bên trong gặp nạn, nàng gián đoạn tu hành chạy đến, Bạch Nhạc vẫn luôn ở vào trong nguy hiểm, nàng căn bản không tì vết phân thân.

Bây giờ Bạch Nhạc đã khôi phục, tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm gì, nàng tự nhiên liền cần trở về bạch cốt Thần Vực củng cố tu vi.