Chương 530: Đột phá cùng. . . Phản kích

	Xem núi như kiếm, bất động như núi!

	Loại này kiếm thế, bắt nguồn từ đối với này tòa đỉnh núi quan tưởng, ý nặng như hình, chỉ có chân chính cảm ngộ ra loại kia ý đến, mới có thể đem trong đó kiếm đạo chân ý phát huy ra.

	Dưới tình huống bình thường, muốn cảm ngộ ra loại này bất động như núi ý đến, nhưng thật ra là rất khó khăn, bởi vì người dù sao không phải núi, tự nhiên cũng liền làm không được giống như núi, vô luận thiên băng địa liệt, ta từ vị nhưng bất động.

	Điểm này, kỳ thật liền là Bạch Nhạc sở dĩ chưa thể ngộ ra căn nguyên.

	Nhưng hôm nay tại những này yêu thú không ngừng xung kích phía dưới, Bạch Nhạc đã bị buộc đến tuyệt cảnh, có thể nói, đã đến bờ vực sinh tử.

	Nhưng cũng chính là tại loại này dưới tuyệt cảnh, Bạch Nhạc trong lòng loại kia không cam lòng, đã tuyệt cảnh hạ giãy dụa, cũng đúng lúc đối ứng lên bất động như núi ý cảnh.

	Thời khắc sinh tử, Bạch Nhạc thuận thế làm ra đột phá, triệt để cảm giác ngộ ra được bất động như núi kiếm ý.

	Hoảng hốt ở giữa, Bạch Nhạc liền phảng phất đã biến thành một ngọn núi, dù là linh lực không tốt, cũng vẫn như cũ có thể làm được kiếm ý không dứt.

	Mà giờ khắc này, chỉ dựa vào phần này kiếm ý, cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc gắt gao ngăn trở những này yêu thú đánh sâu vào.

	Trọng yếu nhất chính là, triệt để cảm ngộ loại này kiếm ý về sau, Bạch Nhạc bản thân khí tức cũng dần dần thu liễm, liền phảng phất đã biến thành một tòa chân thực Kiếm Phong.

	Dưới tình huống như vậy, càng nhiều yêu thú, ngược lại sẽ chủ động tránh Bạch Nhạc đi.

	Đạo lý kia rất đơn giản, cho dù là xao động yêu thú, cũng chỉ sẽ nhịn không được xé nát trước mặt sinh vật, mà sẽ không muốn đâm cháy trước mặt sơn phong.

	Ngắn ngắn trong chốc lát, nguyên bản đã đến tuyệt cảnh, lúc nào cũng có thể bị yêu thú xé nát Bạch Nhạc, vậy mà liền cứng như vậy sinh sinh chống đỡ xuống dưới.

	"Đây không có khả năng!"

	Nhìn xem một màn này, dù là Vệ Phạm Dạ cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hắn mặc dù không biết Yến Bắc Thần đến tột cùng làm sao làm được, thế nhưng là loại kia kiếm ý hắn lại là có thể cảm nhận được, đây đối với luôn luôn tự phụ Vệ Phạm Dạ tới nói, không thể nghi ngờ lại là một lần đả kich cực lớn.

	"Trên đời này không có việc gì là tuyệt đối không thể nào."

	Nhổ một ngụm trọc khí, nhìn xem cuối cùng một đợt yêu thú từ bên người vọt tới, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp.

	Loại kia rã rời tận xương cảm giác, đến nay không có bình phục, nhưng đồng dạng nhưng cũng mang cho Bạch Nhạc một loại sống sót sau tai nạn cảm giác vui sướng, loại này tuyệt cảnh đột phá mặc dù nguy hiểm, thế nhưng là ích lợi nhưng cũng tuyệt đối xứng đáng phần này nguy hiểm.

	"Thật sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Vệ Phạm Dạ lạnh lùng mở miệng nói, " Yến Bắc Thần, ta thừa nhận ta y nguyên vẫn là xem nhẹ ngươi, thế nhưng là. . . Vậy thì thế nào đâu?"

	Đem cảm xúc một lần nữa thu liễm, Vệ Phạm Dạ trên thân lần nữa lộ ra một vòng nhàn nhạt sát cơ, đang lúc trở tay, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, lạnh lùng chỉ hướng Bạch Nhạc.

	Cứ việc tại trong dự tính, để Yến Bắc Thần chết tại yêu thú xung kích bên trong mới là tốt nhất kết quả, nhưng cho dù Yến Bắc Thần may mắn chạy ra thăng thiên, vậy cũng chẳng có gì ghê gớm.

	Hắn ở đây, liền là cuối cùng một phần bảo hộ.

	Trên thực tế, lấy thực lực của hắn, cho dù là tại trạng thái đỉnh phong hạ Yến Bắc Thần, thắng bại cũng còn tại cái nào cũng được ở giữa, chớ đừng nói chi là hiện dưới loại tình huống này.

	Bạch Nhạc sớm đã kiệt lực, điểm này, hắn nhìn rõ ràng, đây là mảy may cũng không làm được ngụy.

	Cứ việc dạng này sẽ có vẻ hơi thắng mà không võ, thế nhưng là vậy thì thế nào đâu?

	Bản thân cái này cũng không phải là một trận tỷ thí công bình, hắn cũng căn bản không cần gì công bằng, muốn, vẻn vẹn chỉ là một kết quả mà thôi.

	Chém giết Ma Quân truyền nhân, đoạt lại Côn Ngô Kiếm, cái này đầy trời công lao một khi rơi xuống trên người hắn, đủ để cho hắn lập tức vang danh thiên hạ, về sau căn bản cái gì đều không cần làm, chỉ cần chờ lấy bình an rời khỏi Quảng Hàn Thiên Cung như vậy đủ rồi.

	Vô luận là bản thân hắn, vẫn là Bắc Đẩu Tinh Cung đều sẽ bởi vì này được lợi!

	Thậm chí, tại Vệ Phạm Dạ đáy lòng, cũng y nguyên không thể tránh khỏi có một ít tâm tư, thảng nếu có thể trợ giúp Vân Mộng Chân đoạt lại Côn Ngô Kiếm, nói không chừng, vị thánh nữ kia cũng sẽ đối với hắn mắt khác đối đãi!

	Nếu là lấy đây là cơ, có thể cùng Thánh nữ đến gần, cuối cùng ôm mỹ nhân về, vậy coi như càng hoàn mỹ hơn.

	Đây hết thảy, đều để Vệ Phạm Dạ trong lòng sinh ra vô số mơ màng, cũng làm cho sát ý của hắn bén nhọn hơn.

	Nhìn xem Vệ Phạm Dạ, Bạch Nhạc giống như có lẽ đã đoán được hắn tâm tư, hơi hơi thở dài một cái.

	"Vệ Phạm Dạ, ta không muốn giết ngươi. . . Hiện tại tránh ra đường, còn không tính quá trễ! Ta có thể tạm thời buông xuống thành kiến, cùng ngươi liên thủ trước trợ Thánh nữ chém giết giao long, lại làm so đo."

	Bạch Nhạc là thật không muốn cùng Vệ Phạm Dạ đánh nhau chết sống, thực sự không có ý nghĩa gì.

	Dù là bây giờ cái này sát cục, vốn là Vân Mộng Chân bày ra, bây giờ, hắn chân chính để ý cũng y nguyên vẫn là Vân Mộng Chân an nguy.

	Vì thế thậm chí không tiếc cùng Vệ Phạm Dạ giảng hòa, thậm chí. . . Lần nữa gánh chịu càng lớn nguy hiểm.

	Đáng tiếc, vô luận Bạch Nhạc thái độ làm sao thành khẩn, Vệ Phạm Dạ cũng căn bản sẽ không tin tưởng lời hắn nói, càng sẽ không bởi vậy dừng tay.

	"Giết ngươi, ta tự nhiên sẽ đem Côn Ngô Kiếm mang cho Thánh nữ! Ngươi yên tâm, ta sẽ mang theo ngươi thủ cấp cùng đi gặp Thánh nữ, nói không chừng, ngươi chết, còn có thể đọ sức Thánh nữ cười một tiếng." Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ đùa cợt, Vệ Phạm Dạ trầm giọng đáp.

	Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Vệ Phạm Dạ đã dẫn đầu đoạt công, một kiếm hướng về Bạch Nhạc trảm xuống dưới.

	Trường kiếm bỗng nhiên hóa thành một vòng ngân sắc cầu vồng, duệ không thể đỡ!

	Áo đen tóc bạc!

	Thời khắc này Vệ Phạm Dạ, đã bạo phát ra toàn bộ thực lực, cho dù là đã kiệt lực Ma Quân truyền nhân, cũng đủ làm cho hắn toàn lực xuất thủ.

	Một kiếm này rơi cực nhanh, thậm chí giống như có lẽ đã siêu việt mắt thường cực hạn.

	Ngay tại lúc một kiếm này sắp rơi xuống Bạch Nhạc trên người trong nháy mắt, thở dài một tiếng khoan thai vang lên.

	Liền sau đó một khắc, Bạch Nhạc phía sau lập tức hiện ra hoàn chỉnh Tinh Cung.

	Một nháy mắt, linh lực bỗng nhiên từ thể nội bộc phát ra, hóa thành một cỗ ngập trời kiếm ý, ngang nhiên hướng về Vệ Phạm Dạ trảm tới.

	Hoàn mỹ Tinh Cung bộc phát!

	Đối mặt đột thi lạt thủ Vệ Phạm Dạ, giờ khắc này Bạch Nhạc cũng đồng dạng không dám có chút chủ quan, mà lại, một khi động thủ, tốc độ liền đã phải nhanh, chỉ có trong thời gian ngắn nhất chém giết Vệ Phạm Dạ diệt khẩu, mới có thể mức độ lớn nhất giảm bớt thân phận bại lộ khả năng.

	Oanh!

	Một kiếm xuất thủ, ngập trời linh khí liền lập tức hóa thành một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, ầm vang rơi xuống.

	Ngay tại lúc đó, Tinh Cung bên trong, kia bảy ngôi sao đột nhiên hóa thành bảy chuôi kiếm ánh sáng, trực tiếp phong kín Vệ Phạm Dạ đường chạy trốn tuyến.

	"Linh lực? Không đúng. . . Đây là, Bắc Đẩu kiếm trận?"

	Con ngươi đột nhiên co rụt lại, một nháy mắt, Vệ Phạm Dạ liền bỗng nhiên phản ứng lại.

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, giờ khắc này Vệ Phạm Dạ mới rốt cục đoán được Bạch Nhạc thân phận.

	Đáng tiếc, phần này minh ngộ nhưng bây giờ tới hơi muộn một chút.

	Bắc Đẩu kiếm trận đã thành, phong kín hết thảy không gian, Côn Ngô Kiếm chỉ phía xa, Bạch Nhạc trên thân đồng dạng lộ ra một vòng lạnh lẽo sát cơ, "Vệ Phạm Dạ, ta nói qua, ta không muốn giết ngươi! Nhưng đây là ngươi tự tìm, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi vị này Bắc Đẩu Tinh Cung thiên kiêu số một, đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu!"