"Thánh nữ!"

Tư Đồ Lăng Phong lần nữa mở miệng nói.

Khoát tay áo, Vân Mộng Chân hiển nhiên rất rõ ràng Tư Đồ Lăng Phong muốn nói điều gì, nhàn nhạt mở miệng nói, " thần hồn khế ước chỉ ước định, ta cần muốn xuất thủ giúp hắn ngăn cản chính đạo đệ tử đối với hắn vây giết, nhưng chưa nói qua, hắn sau khi chết, không thể đoạt lại Côn Ngô Kiếm."

Vân Mộng Chân những lời này nói rất lạnh, thậm chí tựa hồ lộ ra mấy phần kích động lực, phảng phất liền là tại mê hoặc ma đạo người vây giết Bạch Nhạc đồng dạng.

Nếu là từ mặt ngoài nhìn, Vân Mộng Chân loại phản ứng này, quả thực liền là muốn giết Bạch Nhạc cho thống khoái, chỉ là không tiện tự mình động thủ mà thôi.

Đừng nói là ma đạo những người này, cho dù là Tư Đồ Lăng Phong cùng Tiêu Dật Phong bọn hắn cũng đồng dạng tim đập thình thịch.

Chỉ cần có thể cướp đoạt chỗ tốt, như vậy người trong ma đạo xuất thủ tập sát Yến Bắc Thần, chẳng phải là tốt hơn?

Thậm chí, giờ phút này Đạo Lăng Sơn bên trên, đều như thế có không ít người ôm tâm tư giống nhau, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Vân Mộng Chân, căn bản không có thể hiểu được Vân Mộng Chân dụng ý.

Hẳn là Vân Mộng Chân coi là thật bởi vì nguyên nhân gì, cùng Bạch Nhạc trở mặt hay sao?

Nhưng cũng không nên a, trốn vào Lăng Vân Mộc thân cây trước đó, hai người còn lẫn nhau cùng nhau trông coi, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình đến thành toàn đối phương đâu, trốn vào Lăng Vân Mộc chi về sau, cho dù là xảy ra chuyện gì, cũng không nên tuyệt tình như thế mới đúng a!

Huống chi, bọn hắn thế nhưng là nhìn rõ ràng, Bạch Nhạc hiển nhiên không có đi luyện hóa thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa, mà là đem cơ hội này hoàn toàn để lại cho Vân Mộng Chân, thấy thế nào, cũng không giống là hai người bất hoà dáng vẻ a.

"Ngược lại là có mấy phần tiểu thông minh, đáng tiếc!"

Ung dung cười một tiếng, mực giơ cao lắc đầu nói.

Người bên ngoài nhìn không rõ, nhưng lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên nhìn rõ ràng, bất quá là càng che càng lộ thôi.

Mặt ngoài nhìn, tựa hồ là Vân Mộng Chân mượn cơ hội xui khiến những người khác xuống tay với Bạch Nhạc, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không phải kia chuyện.

Tâm tình của tất cả mọi người, kỳ thật cũng sớm đã bị Tư Đồ Lăng Phong chọn động , liền xem như nàng phản đối, cũng rất khó ngăn cản những người khác xuống tay với Bạch Nhạc! Trừ phi nàng thật buông ra cố kỵ, bại lộ cùng Bạch Nhạc quan hệ, cưỡng ép nhúng tay, nếu không vô luận nàng là thái độ gì, Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn đều thế tất là lá mặt lá trái, tổng sẽ tìm cơ hội hạ thủ.

Quân không cách bọn họ những này người trong ma đạo, liền càng không phải là Vân Mộng Chân có thể khống chế.

Nhưng nếu là trái lại, nàng chủ động xúi giục, lại là tại không tự giác ở giữa, đem cục diện nắm giữ tại trong tay mình, để Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn đem lực chú ý dừng lại tại Bạch Nhạc thân sau khi chết, cướp đoạt Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung bên trên, như vậy quân không cách bọn họ những người này động thủ thời điểm, không cần nàng ngăn cản, Tư Đồ Lăng Phong ba người cũng sẽ tự giác lựa chọn sống chết mặc bây.

Ai cũng nghĩ hái quả đào, đã có lý do chờ đối phương động thủ, cớ sao mà không làm?

Kể từ đó, liền ngược lại là chân chính giúp Bạch Nhạc hóa giải một nửa nguy cơ.

Mà lại, nàng càng là như thế tỏ thái độ, những người khác đối với nàng phòng bị tâm lý lại càng yếu, thật đến Bạch Nhạc ngăn cản không nổi thời điểm, nàng lại đột nhiên xuất thủ, cũng có càng lớn nắm chắc có thể cứu Bạch Nhạc.

Như thế liên tước đái đả , liền trực tiếp đem cục diện chưởng khống tới tay, phần này tâm cơ cùng thủ đoạn, cũng thực muốn so Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn cao hơn một cái cấp độ.

Vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, không chỉ có riêng chỉ là thiên phú thực lực hơn người, tâm cơ cũng là nhất đẳng .

Lại như thế nào có thể để cho mực giơ cao không vì chi tán thưởng!

Chỉ tiếc, Vân Mộng Chân nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ ra, thượng cổ trong cấm địa hết thảy đều như thật hiển hiện tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên bầu trời, nàng cùng Bạch Nhạc quan hệ cũng cũng sớm đã bại lộ, bây giờ vô luận làm cái gì, đều chẳng qua chỉ là phí công mà thôi.

Tại mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân trong mắt, thượng cổ cấm địa bên trong, tất cả mọi người bất quá chỉ là quân cờ, nàng những cử động này, tự nhiên cũng chỉ có thể nói là tiểu thông minh .

Diệp Lăng Vân lần này ngược lại là không có tiếp lời.

Mực giơ cao có thể nhìn ra được, hắn tự nhiên đồng dạng có thể nhìn ra, chỉ là hắn y nguyên không quan tâm những này!

Nhưng bất kể nói thế nào, Vân Mộng Chân làm như thế, chung quy là có chút làm mất mặt Đạo Lăng Thiên Tông mặt, mực giơ cao muốn đùa cợt vài câu, hắn tự nhiên cũng lười phản bác.

Ánh mắt lần nữa trở xuống Bạch Nhạc trên thân.

Nghe được Vân Mộng Chân những lời này, Bạch Nhạc lại là ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, liền hiểu Vân Mộng Chân dụng ý.

Phối hợp cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " trên đời này, muốn lấy Yến mỗ mệnh người đếm không hết, mỗ gia há lại sẽ quan tâm nhiều mấy người các ngươi, có bản lĩnh , cứ việc động thủ tới lấy chính là."

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Vân Mộng Chân, lần này là ngươi vận khí tốt, bất quá... Lần sau, ngươi sẽ không còn có loại này may mắn!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, đã rơi xuống Tiểu Bạch Giao trên thân.

"Cuồng vọng!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, quân không rời sâm nhiên mở miệng nói, " Yến Bắc Thần, chúng ta kính ngươi là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, nhưng ngươi cũng không tránh khỏi quá không đem chúng ta để ở trong mắt! Đừng tưởng rằng có một con giao long bảo vệ, liền có thể không đem anh hùng thiên hạ nhìn ở trong mắt!"

"Nể mặt Thông Thiên Ma Quân, chúng ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, giao ra Quảng Hàn Thiên Cung cùng Côn Ngô Kiếm, ta có thể làm chủ thả ngươi đi!"

Mọi người các có tâm cơ, Vân Mộng Chân cùng Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn muốn mượn đao giết người, nhưng bọn hắn như thế nào cam nguyện bị lợi dụng .

Bây giờ rõ ràng Yến Bắc Thần đã lâm vào chết trong cục, nếu là có thể không đánh mà thắng để Yến Bắc Thần giao ra Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung, còn có thể thừa cơ buông tha Yến Bắc Thần, tiếp tục buồn nôn người trong chính đạo, chẳng phải là hoàn mỹ?

Dựa theo quân không rời tâm tư, để Yến Bắc Thần đem hai kiện đều giao ra, bất quá là rao giá trên trời mà thôi.

Chỉ cần Yến Bắc Thần nguyện ý nhượng bộ, dù sao Côn Ngô Kiếm bọn hắn cũng không dùng đến, sẽ còn trêu chọc Đạo Lăng Thánh Nữ, chỉ cần Yến Bắc Thần chịu giao ra Quảng Hàn Thiên Cung, liền có thể dừng tay .

"Thả ta rời đi sao?"

Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Bạch Nhạc khoan thai mở miệng nói, " tốt, dù sao cũng đi không thoát, tiện nghi chính đạo những này ngụy quân tử, chẳng bằng dứt khoát tiện nghi các ngươi!"

Bạch Nhạc nói tùy ý, nhưng Tư Đồ Lăng Phong lại là trong lòng run lên!

Trước đó, hắn đơn độc gặp được Bạch Nhạc thời điểm, Bạch Nhạc liền từng dùng cái này uy hiếp, bây giờ nếu là thật sự đem Bạch Nhạc ép, buông tha Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung cho những này ma đạo thiên tài, nhưng liền có chút biến khéo thành vụng .

"Giao ra Côn Ngô Kiếm, ta bảo đảm ngươi không chết!" Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Vân Mộng Chân lần nữa mở miệng nói.

"Tốt, vậy ngươi liền tự mình tìm bọn hắn lấy tốt!"

Trong miệng tin miệng nói bậy, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trên thân lại là đột nhiên bốc lên một vòng kinh khủng kiếm ý.

Trong tích tắc, vô số kiếm khí màu xanh từ Côn Ngô Kiếm bên trong tràn vào, thoáng qua ở giữa, liền tại Bạch Nhạc chung quanh tạo thành một cỗ kiếm khí gió lốc.

Trước đó còn có chút kinh ngạc, nhưng khi thấy kiếm khí này gió lốc thời điểm, tất cả mọi người không khỏi đồng thời biến sắc!

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, Yến Bắc Thần vừa mới căn bản chính là tại nói hươu nói vượn kéo dài thời gian mà thôi, từ đầu tới đuôi đều căn bản không có nghĩ tới cùng bọn hắn thỏa hiệp!

Cái này thần thông, trước đó Yến Bắc Thần từ trong núi rừng xông lúc đi ra, bọn hắn liền kiến thức qua một lần, nếu như thật bị Yến Bắc Thần thi triển đi ra, coi như thật chưa hẳn ngăn được .

Một nháy mắt, quân không rời, Mặc Vũ, Nhậm Tiêu Dao ba người đồng thời xuất thủ, đi về phía lấy Bạch Nhạc giết tới.

Thần thông như vậy mặc dù lợi hại, nhưng muốn chân chính thành hình, lại thế tất là cần thời gian , bọn hắn sẽ không cho Yến Bắc Thần thời gian này!