Nên gây áp lực, đã cho đủ nhiều.

Nhìn lướt qua Bạch Cốt phu nhân, Dạ Nhận chỉ vào bên kia Mộ Vũ thần linh thi thể, tiếp tục nói, "Theo như nhu cầu, ta chỉ cần sư tổ truyền thừa, cái khác không liên quan gì đến ta! Bạch Cốt phu nhân, ngươi vốn là Bán Thần, cái này Mộ Vũ thần linh thi thể, đối với tới nói, đồng dạng cực kì trân quý! Thần điện vẫn còn, ta tin tưởng, hắn thần chi bản nguyên liền không có tan hết, nơi này cấm chế liền là chứng cứ rõ ràng! Ngươi gì không mượn cơ hội này, luyện hóa hắn thần chi bản nguyên?"

"Bạch Nhạc, đối với chúng ta mà nói, đây là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình! Về phần nói, rời đi nơi này về sau, là địch hay bạn, đó cũng là chuyện tương lai, ngươi cho rằng đâu?"

Có uy hiếp, tự nhiên là có lợi dụ!

Chính như là trước đó, Dạ Nhận đối phó Vân Mộng Chân thời điểm đồng dạng, không phải Vân Mộng Chân muốn cùng hắn hợp tác, mà là từng bước một, tất cả Dạ Nhận kế hoạch bên trong, đẩy Vân Mộng Chân không thể không cùng hắn hợp tác.

Giờ phút này cũng giống vậy!

Dạ Nhận liền là đang buộc Bạch Nhạc cùng hắn hợp tác, bởi vì, chỉ có như thế, mới có thể có đến kết quả tốt nhất.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc cuối cùng cũng vẫn là tạm thời tiếp nhận Dạ Nhận thuyết pháp.

"Đổng Thục Nghi, ngươi thử tiếp cận Mộ Vũ thần linh thi thể."

Hướng về đổng Thục Nghi nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.

"Tốt!"

Không có gì do dự, Bạch Cốt phu nhân lập tức mang theo Bạch Nhạc cùng một chỗ hướng về Mộ Vũ thần linh vị trí đi đến, đồng thời cũng là đang cùng Vân Mộng Chân tụ hợp.

Đi đến Vân Mộng Chân trước người, Vân Mộng Chân lập tức liền đánh ra liên tiếp thủ ấn, che lại Bạch Nhạc, để Bạch Cốt phu nhân có thể đưa ra tay đi.

Nơi này cấm chế mặc dù cường đại, nhưng đối với Bạch Cốt phu nhân loại này Bán Thần cường giả tới nói, lại còn lâu mới có được nguy hiểm như vậy .

Không cần lại phân tâm che chở Bạch Nhạc, Bạch Cốt phu nhân rất nhanh liền rơi xuống Mộ Vũ thần linh thi thể bên cạnh.

Bạch cốt chân hỏa lần nữa dấy lên.

Một nháy mắt, chung quanh liền có một cỗ thần chi bản nguyên tràn vào bạch cốt chân hỏa bên trong, bị Bạch Cốt phu nhân luyện hóa.

Xoay người lại, hướng về Bạch Nhạc khẽ vuốt cằm, ra hiệu về điểm này, Dạ Nhận cũng không nói dối.

Đạt được khẳng định đáp án, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi có chút buông lỏng.

Vô luận lúc nào, trước tăng lên bản thân thực lực, đều là không có sai.

Chỉ cần Bạch Cốt phu nhân có thể từ đó được lợi, như vậy cái này một vụ giao dịch không coi là thua thiệt!

Mà lại, Dạ Nhận trước đó kia một phen ẩn chứa lượng tin tức quá lớn, hắn cũng phải cần một khoảng thời gian đến cẩn thận cân nhắc, tìm kiếm vấn đề trong đó!

Bạch Nhạc có thể đoán được, Dạ Nhận tất nhiên ẩn giấu đi một bộ phận trọng yếu nhất tin tức.

Chỉ là trong thời gian ngắn, hắn vẫn không có thể phát hiện mà thôi.

Chỉ cần có thể tìm tới Dạ Nhận những lời này bên trong sơ hở, có lẽ liền có thể giải khai khốn cục trước mắt.

Thứ ba trước, tạm thời cùng Dạ Nhận đạt thành hoà giải, cũng chưa chắc không phải một cái biện pháp.

"Cẩn thận Dạ Nhận, thực lực của hắn cực mạnh, cho dù là bước vào bí tàng không gian trước đó, cùng hắn giao thủ, ta cũng không có chút nào phần thắng! Một khi để hắn thu hoạch được truyền thừa, thực lực tất nhiên lần nữa tăng vọt, đến lúc đó... Nhưng liền không sẽ dễ nói chuyện như vậy."

Thấp giọng, Vân Mộng Chân cẩn thận nhìn chằm chằm Dạ Nhận, nhẹ nói.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc ý bảo hiểu rõ.

"Vân Mộng Chân, Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, có không có liên quan tới cường giả thời thượng cổ ghi chép? Ta luôn cảm thấy, hắn vừa mới nói có vấn đề."

"Không có!"

Lắc đầu, Vân Mộng Chân nhẹ giọng trả lời nói, " Hóa Hư phía trên ghi chép, không biết là Đạo Lăng Thiên Tông, toàn bộ thiên hạ đều không có! Có thể nói, thượng cổ về sau, liền đại đạo đoạn tuyệt, cho dù là lịch đại Đạo Lăng Thánh Nữ, hoặc là Thông Thiên Ma Quân, Diệp Huyền đại sư, loại kia kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cũng khó có thể khám phá đại đạo, bước ra Hóa Hư một bước này."

"Thần linh, cùng tiên đạo, đều chỉ là Hóa Hư phía trên một loại thuyết pháp, bất quá, tại thời đại thượng cổ... Hẳn là đích thật là thần đạo càng thêm hưng thịnh."

Những này rất nhiều đều là chính Vân Mộng Chân phân tích, cũng không phải là đã biết ghi chép.

Bất quá, đối với Bạch Nhạc tới nói, những này đã rất có thể dựa vào.

Chỉ là, từ trong lúc này, lại y nguyên vẫn là khó mà tìm tới Dạ Nhận kia một phen bên trong sơ hở.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, trong nháy mắt, liền nửa canh giờ thời gian trôi qua.

Cái này nửa canh giờ ở giữa, Dạ Nhận lại đi về phía trước bảy mét khoảng cách, bây giờ, khoảng cách đời thứ nhất Dạ Nhận, đã thừa hạ tối hậu ba mét.

Mà Bạch Cốt phu nhân luyện hóa Mộ Vũ thần linh thần chi bản nguyên, cũng lộ ra cực kì thuận lợi, bây giờ chí ít có gần nửa tiêu tán thần chi bản nguyên bị bạch cốt chân hỏa luyện hóa.

Nhưng mà, Bạch Nhạc nhưng trong lòng càng phát ra có chút bất an.

"Dạ Nhận trước đó nói, hắn còn cần bao lâu thời gian?"

Dựa vào Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc không có mở miệng, mà là trực tiếp lấy thần hồn truyền âm nói.

"Nhiều nhất nửa ngày, không, hẳn là... Một canh giờ!"

Thần sắc không có có biến hóa chút nào, hơi suy tư một chút, Vân Mộng Chân đồng thời lấy thần hồn truyền âm hồi đáp.

"Không được!"

Cơ hồ ngay tại Vân Mộng Chân mở miệng đồng thời, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên sinh ra một tia báo động, lần này lại là không lo được truyền âm , trực tiếp mở miệng nói, " ngăn cản hắn!"

Nao nao, mặc dù không thể minh bạch, Bạch Nhạc tại sao muốn đột nhiên nổi lên, nhưng Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là dựa theo Bạch Nhạc phân phó, trước tiên làm ra phản ứng!

Lật bàn tay một cái, trong tích tắc, lại là mấy đạo thủ ấn đánh ra, trong nháy mắt, toàn bộ trong nội điện cấm chế lập tức liền cuồng bạo lên, không khác biệt tứ ngược mà tới.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân cũng đồng thời chống ra Tinh Hải, chống cự chung quanh cấm chế công kích.

Chỉ là, giờ khắc này, vô luận là Bạch Nhạc hay là Vân Mộng Chân đều rõ ràng cảm nhận được, chung quanh cấm chế công kích, đã yếu rất nhiều, cho dù là bọn hắn cũng có thể tương đối nhẹ nhõm chống cự!

"Ha ha ha ha, Bạch Nhạc, hiện tại mới phát giác, không cảm thấy đã quá muộn sao?"

Nghe được Bạch Nhạc thanh âm, Dạ Nhận lập tức cười to nói.

Ngay tại lúc đó, Dạ Nhận đã bỗng nhiên gia tốc, ngang nhiên hướng về đời thứ nhất Dạ Nhận thi thể lao đến.

Nguyên lai mỗi một tấc đều di động cực kì gian nan, nhưng bây giờ, Dạ Nhận lại là cơ hồ triệt để không nhìn kia cuối cùng ba mét khoảng cách, cực tốc vọt tới.

Trước đó tất cả hoà đàm, trên thực tế, đều chẳng qua là đang trì hoãn thời gian mà thôi!

Bạch Nhạc đang trì hoãn, Dạ Nhận cũng đồng dạng đang trì hoãn!

Hào nói không khoa trương, từ vừa mới bắt đầu, liền không có người nghĩ tới buông tha đối phương, hết thảy tất cả, đều chẳng qua là tương hỗ thăm dò, tính kế lẫn nhau kết quả mà thôi.

Bạch Cốt phu nhân thuận lợi luyện hóa thần chi bản nguyên, cũng làm cho Bạch Nhạc vô ý thức buông lỏng cảnh giác.

Nhưng lại quên đi, cái này trong thần điện cấm chế lực lượng, liền nơi phát ra cùng những này thần chi bản nguyên, Bạch Cốt phu nhân ngay cả luyện hóa những này thần chi bản nguyên đồng thời, cấm chế lực lượng cũng tại lặng yên không tiếng động không ngừng suy yếu.

Đến mức, vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, Dạ Nhận trên thực tế liền đã đủ để tiếp cận đời thứ nhất Dạ Nhận thi thể , chỉ là hắn cố ý lề mà lề mề , duy trì cuối cùng ba mét khoảng cách, tê liệt Bạch Nhạc mà thôi.

Mà Bạch Nhạc trong lòng bất an, cũng chính bởi vì, theo bản năng đã nhận ra chung quanh cấm chế lực lượng yếu hóa.

Chỉ tiếc , chờ đến Bạch Nhạc kinh lúc tỉnh, lại cuối cùng đã muộn một bước.