Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Bạch Nhạc những lời này tận lực nói rất lớn tiếng, để chung quanh tất cả Thái Cực Đạo đệ tử đều nghe rõ ràng, trong lúc nhất thời, đám người lập tức một mảnh xôn xao.

"Tiểu súc sinh, không muốn ăn nói bừa bãi, ta cùng Hắc Ám Thiên có quan hệ gì? Ngươi có chứng cứ sao?"

Trên trán nổi gân xanh, Hồ đỉnh quân nghiêm nghị mắng to.

Nếu như nói, trước đó Hồ đỉnh quân từ đầu đến cuối đều là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, như vậy giờ khắc này hắn là thật cảm nhận được sợ hãi.

Không phải nói sợ Bạch Nhạc đem hắn thế nào.

Cùng Hắc Ám Thiên cấu kết, tội danh như vậy một khi dính vào, liền rất khó tẩy trắng .

Bạch Nhạc muốn tìm hắn gây phiền phức, cần chứng cứ, thế nhưng là một khi để Lý Tường tìm tới cơ hội, trong tông tìm hắn gây phiền phức, nhất định phải để chính hắn từ chứng trong sạch .

Vô luận kết quả như thế nào, đều sẽ đối với hắn tại trong tông địa vị, tạo thành đả kích rất lớn.

Chỉ là, Hồ đỉnh quân lại cuối cùng còn đánh giá thấp chuyện này lực ảnh hưởng, hoặc là nói, đánh giá thấp Bạch Nhạc sát tâm.

Cơ hồ là tại Hồ đỉnh quân thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Bạch Nhạc trong tay Nghịch Ma Kiếm cũng đã đi theo chém ra.

Sát cơ tăng vọt, thẳng đến Hồ đỉnh quân yếu hại mà đi.

Ai cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, Bạch Nhạc vậy mà thật còn dám ra tay, mà lại, vừa động thủ liền sát chiêu.

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, bị kiếm khí quét đến, Hồ đỉnh quân một nháy mắt liền bị nện bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu đến, toàn thân lông tơ đều nổ.

Quá nhanh!

Thậm chí nhanh đến, bình thường Thái Cực Đạo đệ tử ngay cả Bạch Nhạc một kiếm này vết tích đều nhào bắt không đến.

Ngu Kiếm!

So với những người khác, Tiêu Dật Phong đối với Bạch Nhạc mới là hiểu rõ nhất, ban đầu ở đạo môn trên đại hội, Bạch Nhạc liền từng lấy chiêu này Ngu Kiếm uy hiếp tứ phương, bây giờ, lấy Tinh Hải cảnh thực lực, lần nữa thi triển mà ra, lại thêm Nghịch Ma Kiếm bản thân uy lực liền càng kinh khủng .

Đây là Hồ đỉnh quân bản thân liền là Tinh Hải đỉnh phong cường giả, lại từ đầu đến cuối căng thẳng thần kinh, nếu không đổi những người khác, chỉ sợ liền không chỉ chỉ là phun một ngụm máu đơn giản như vậy.

"Dừng tay!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Lý Tường lập tức lần nữa đứng dậy, vô luận như thế nào, hắn không thể để cho Hồ đỉnh quân chết tại Bạch Nhạc trong tay, cho dù trong lòng của hắn đồng dạng hận không thể làm thịt Hồ đỉnh quân, giờ phút này cũng nhất định phải đứng ra giữ gìn đối phương.

Kinh khủng kiếm khí lần nữa dâng lên, thẳng đến Bạch Nhạc mà đi, chỉ là lần này, tại Bạch Nhạc sát cơ đã lên tình huống dưới, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy ngăn lại Bạch Nhạc.

Kiếm quang tăng vọt, Bạch Nhạc thậm chí liền nhìn đều không quay đầu nhìn một chút, một ý niệm liền lần nữa tế ra Tinh Hải, ngang nhiên hướng về Hồ đỉnh quân đánh tới.

Về phần phía sau, Bạch Nhạc lại là hoàn toàn giao cho Tiểu Bạch Long.

"Ngao!"

Căn bản không cần Bạch Nhạc phân phó, phát giác được Lý Tường động tác, Tiểu Bạch Long trước tiên liền trực tiếp liền xông ra ngoài, ngang nhiên hướng về Lý Tường bắt tới.

Oanh! ! !

Dưới một tiếng vang thật lớn, Tiểu Bạch Long móng vuốt bỗng nhiên cùng Lý Tường trong tay chưa ra khỏi vỏ kiếm đụng vào nhau, phát ra một trận kinh khủng tiếng nổ.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng đã đi theo giết tới Hồ đỉnh quân trước người, mang theo Tinh Hải chi uy, ngang nhiên hướng về Hồ đỉnh quân đụng tới.

"Không!"

Trong miệng phát ra một tiếng sợ hãi gào thét, Hồ đỉnh quân mặc dù cũng đồng dạng từ chống ra Tinh Hải, thế nhưng là lúc trước liền đã bị Bạch Nhạc sáng tạo tình huống, hắn hôm nay, lại chỗ đó chống đỡ được Bạch Nhạc cái này một kích toàn lực!

Trong nháy mắt, Tinh Hải liền lần nữa bị phá ra, kinh khủng kiếm mang, y nguyên trực tiếp rơi xuống trước mặt hắn.

"Coong!"

Phát giác được nguy hiểm, Lý Tường cũng không lo được nhiều lắm, cổ tay có chút lắc một cái, trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Bạch Nhạc đuổi theo!

Tiểu Bạch Long mặc dù cường hãn, mà dù sao chỉ là vừa mới hóa rồng không bao lâu, vô luận là thực lực, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, so với Lý Tường cái này nhóm cường giả, cũng đều vẫn là kém không chỉ một bậc.

Lý Tường toàn lực bạo phát xuống, lại là một nháy mắt liền trực tiếp hất ra Tiểu Bạch Long.

Cứu người là không còn kịp rồi, nhưng một kiếm này, Lý Tường lại là trực chỉ Bạch Nhạc yếu hại.

Sinh tử thời khắc, Lý Tường cũng đồng dạng không có chút nào lưu thủ, sát cơ nghiêm nghị.

Hắn cũng không phải là thật muốn giết Bạch Nhạc, mà là muốn lấy một kiếm này, bức Bạch Nhạc cất kiếm trở về thủ, nếu không, liền lưỡng bại câu thương, thậm chí là cùng Hồ đỉnh quân đồng quy vu tận cục diện.

Chỉ tiếc, Bạch Nhạc lại hiển nhiên, hoàn toàn không phải người bình thường chỗ có thể sánh được .

Liều mạng tranh đấu thời khắc, Bạch Nhạc vốn là là có tiếng tên điên.

Giết ý đã quyết, cho dù là cảm nhận được Lý Tường một kiếm này uy hiếp, Bạch Nhạc cũng không có chút nào cất kiếm ý tứ, thậm chí ngược lại bỗng nhiên gia tốc, để một kiếm này nhanh hơn ba phần!

"Phốc!"

Trong tích tắc, một vòng huyết sắc phóng lên tận trời.

Tinh Hải bị chém vỡ, Hồ đỉnh quân căn bản không kịp kịp phản ứng, đầu lâu liền trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi phun ra ngoài, trông rất đẹp mắt.

Ngay tại lúc đó, Lý Tường một kiếm này cũng đi theo rơi xuống.

Một kiếm chính giữa Bạch Nhạc sau lưng!

Nhưng mà, ngay tại một kiếm này chém xuống đồng thời, Bạch Nhạc trên thân lại là đồng thời bốc lên mấy đạo Quang Mang!

Hơi thở thổ, Cực Hàn Băng Hoa, địa hỏa chi tâm, những này tất cả lực lượng, đều trong nháy mắt bộc phát ra, sau lưng Bạch Nhạc tạo thành một đạo bức tường ngăn cản!

Mặc dù dưới một kiếm này, lực lượng như vậy, đã không có khả năng triệt để ngăn trở đối phương, nhưng chí ít cũng làm cho một kiếm này lực lượng suy yếu hơn phân nửa , chờ đến chân chính rơi xuống Bạch Nhạc trên người thời điểm, tối đa cũng chỉ còn lại có ba phần lực đạo.

Thông Thiên Ma Thể tự nhiên vận chuyển, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng bạo tạc tính chất lực lượng, một kiếm này, mặc dù trảm phá quần áo, trên người Bạch Nhạc lưu lại một đạo thật dài vết máu, nhưng lại cuối cùng vẫn là không thể cho Bạch Nhạc tạo thành uy hiếp trí mạng.

"Phốc!"

Bị thương phía dưới, Bạch Nhạc cũng đồng dạng phun ra một ngụm máu, chỉ là, giờ khắc này Bạch Nhạc lại nghiễm nhiên càng thêm điên cuồng, căn bản không có mảy may dừng tay ý tứ.

Nhìn xem Hồ đỉnh quân thần hồn bay ra ngoài, Bạch Nhạc theo sát lấy liền lần nữa rút kiếm giết tới.

"Bạch Nhạc, ngươi không nên ép ta giết ngươi!"

Lý Tường trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, trong hai mắt lộ ra một vòng huyết sắc.

Nếu là thật sự để Bạch Nhạc ở ngay trước mặt hắn, tại Thái Cực Đạo bên trong giết chết Hồ đỉnh quân, vô luận có lý do gì, đều là một loại sỉ nhục, là hắn vị này chưởng giáo vô năng.

Trong tích tắc, bên trên bầu trời, phong vân biến sắc.

Phảng phất tại không trung xuất hiện hai thanh bảo kiếm, hiện lên hai màu đen trắng, thoáng như Thiên Phạt, treo ở không trung.

Rất hiển nhiên, vẻn vẹn bằng mình lực lượng bản thân, Lý Tường đã không có nắm chắc ngăn lại Bạch Nhạc , giờ khắc này, hắn lại là trực tiếp lựa chọn dẫn động hộ tông đại trận lực lượng, dùng cái này đến uy hiếp Bạch Nhạc.

Ngay tại lúc đó, chung quanh những cái kia Thái Cực Đạo trưởng lão cũng nhao nhao phản ứng lại, đồng thời hướng về Bạch Nhạc cản đi.

Hồ đỉnh quân nhục thân đã bị chém, bọn hắn vô luận như thế nào, cũng không thể nhìn lại Hồ đỉnh quân thần hồn bị diệt.

Trong lúc nhất thời, chung quanh vô số công kích còn như mưa to gió lớn hướng về Bạch Nhạc rơi xuống, phong kín Bạch Nhạc đường đi, vô luận Bạch Nhạc lại thế nào cường hãn, nếu như dám đỉnh lấy nhiều như vậy Tinh Hải cảnh cao thủ vây công đuổi theo giết Hồ đỉnh quân, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chỉ là, cho dù là đến giờ phút này, Bạch Nhạc sắc mặt thần sắc, cũng vẫn không có nửa điểm động dung.

Từ động thủ thời điểm, Bạch Nhạc liền đã nghĩ đến đối phương hết thảy phản ứng, tự nhiên cũng minh bạch, mình muốn đối mặt cỡ nào áp lực cường đại, thế nhưng là, dù vậy, lại như thế nào có thể để cho hắn lùi bước.

Đã động thủ, liền không có đường quay về có thể đi!

Trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, Bạch Nhạc lạnh lùng mở miệng nói, " ta Bạch Nhạc muốn giết người, các ngươi ngăn không được!"

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc theo sát lấy một chỉ xa xa điểm ra!

Đại Mộng Thiên Thu!

Những này Tinh Hải cảnh cường giả công kích, mặc dù có thể phong kín không gian, để Bạch Nhạc không còn dám tiếp tục truy kích, nhưng lại ngăn không được cái này vô thanh vô tức huyễn thuật thần thông.

Nếu như nhục thân vẫn còn, Bạch Nhạc là không thể nào tuỳ tiện lấy Đại Mộng Thiên Thu thần thông giết chết một vị Tinh Hải đỉnh phong cường giả , thế nhưng là tại đối phương chỉ còn lại thần hồn trốn đi tình huống dưới, coi như hoàn toàn là một chuyện khác.

Cơ hồ là Bạch Nhạc thoại âm rơi xuống đồng thời, Đại Mộng Thiên Thu thần thông cũng đã bao phủ Hồ đỉnh quân thần hồn, trong nháy mắt, kia yếu ớt thần hồn trực tiếp thẳng sụp đổ!

Không có tan hư thực lực, cho dù là thần hồn thoát ra, cũng căn bản không có gì lực lượng phòng ngự, yếu ớt không chịu nổi!

Cứ như vậy xa xa một chỉ, Bạch Nhạc liền ngạnh sinh sinh tại Thái Cực Đạo tất cả cao thủ ngăn cản phía dưới, ngạnh sinh sinh giết chết Hồ đỉnh quân, thậm chí ngay cả một sợi thần hồn đều không thể lưu lại.

Trơ mắt nhìn xem một màn này, tất cả mọi người tựa hồ cũng thấy choáng!

Điên cuồng!

Ai có thể nghĩ đến, Bạch Nhạc vậy mà điên cuồng đến loại tình trạng này, mà lại cường hãn đến tình trạng như thế!

Một kiếm này không chỉ có riêng chỉ là giết chết Hồ đỉnh quân, mà là thuận thế tại Thái Cực Đạo trên mặt tất cả mọi người hung hăng quất một cái tát a.

Đường đường tam đại Thiên Tông một trong, nhưng hôm nay Thái Cực Đạo lại thậm chí tại tông môn của mình bên trong, đều không gánh nổi tông môn một vị trưởng lão, cái này là bực nào mất mặt sự tình.

"Giết!"

Một nháy mắt, hai mắt đỏ bừng, Lý Tường lửa giận trong lòng đã ức chế không nổi, triệt để phun ra ngoài.

Giờ khắc này, hắn đã hậu quả gì đều không để ý tới, cho dù là dẫn động hộ tông đại trận chi lực, cũng nhất định phải đem Bạch Nhạc chém giết ở đây, cho dù là bởi vì nhấc lên cùng Đại Càn vương triều chiến tranh cũng sẽ không tiếc.

Cảm nhận được Lý Tường phẫn nộ, bên trên bầu trời, kia hai thanh kiếm ánh sáng cũng thuận thế rơi xuống, quấy thiên địa, lộ ra một vòng hủy diệt hết thảy lực lượng!

Mượn nhờ hộ tông đại trận, tại Thái Cực Đạo bên trong, Lý Tường là thật sự có thể điều động đủ để rung chuyển Hóa Hư lực lượng .

Cái này cũng là bọn hắn cự tuyệt cứu viện Đạo Lăng Thiên Tông, mà là muốn cố thủ bản tông nguyên nhân.

Chỉ cần có hộ tông đại trận tại, cho dù là Mang Sơn quần ma đánh tới , cũng xông không vào sơn môn tới.

Lực lượng như vậy, quả thực có thể xưng hủy thiên diệt địa, cho dù là Bạch Nhạc, cũng căn bản không thể có thể đỡ nổi.

Chỉ là, Bạch Nhạc đã dám động thủ, lại chỗ đó nghĩ không ra, chọc giận phía dưới Lý Tường nhưng có thể làm ra phản ứng, cơ hồ giết chết Hồ đỉnh quân trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp bước ra một bước, rơi xuống Tiểu Bạch Long trên thân.

"Tiểu Bạch, đi!"

Nghe được Bạch Nhạc chào hỏi, Tiểu Bạch Long trong miệng lập tức phát ra hét dài một tiếng, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Thái Cực Đạo dưới núi bỏ chạy!

"Trốn? Ngươi có thể trốn đi nơi nào?"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, trong tích tắc, toàn bộ trên bầu trời liền đột nhiên bốc lên một màn ánh sáng, trực tiếp phong tỏa toàn bộ Thái Cực Đạo.

Cho dù là Hóa Hư cường giả, cũng đừng nghĩ tại tuỳ tiện đánh vỡ hộ tông đại trận thoát thân mà đi.

Tiểu Bạch Long tốc độ cực nhanh, phảng phất một nháy mắt, liền muốn đụng vào kia màn sáng phía trên .

Nhưng mà, ngay tại Tiểu Bạch Long sắp đụng vào trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân lại đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng ma khí!

Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên vận chuyển tới cực hạn, Bạch Nhạc trong mắt cũng đồng dạng lóe lên một vòng vẻ điên cuồng.

"Thôn thiên!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trước người liền bỗng nhiên xuất hiện một tôn hình người hóa thân, giang hai tay ra, ngang nhiên hướng về không trung kia màn sáng xé tới!

Thôn Thiên Quyết bá đạo, tại thời khắc này, lần nữa hiển lộ không ngại!

Cho dù là Hóa Hư cường giả đều khó mà đánh tan cấm chế màn sáng, tại Thôn Thiên Quyết trước mặt, cũng y nguyên yếu ớt giống như một lớp giấy.

Bạch Nhạc căn bản cũng không cần đánh vỡ cấm chế, không cần đánh vỡ đối phương hộ tông đại trận, chỉ cần trực tiếp thôn phệ hết trước mặt cái này một bộ phận lực lượng, xé mở một đường vết rách, để cho mình cùng Tiểu Bạch Long có thể xuyên qua cấm chế như vậy đủ rồi.

"Ngao ô!"

Đem cấm chế xé mở một đường vết rách, Tiểu Bạch Long linh xảo từ đó xuyên qua, thoát thân về sau, lập tức phát ra một tiếng đắc ý tê minh!

Tiếng long ngâm, vang vọng đất trời, phảng phất cũng là nhất Thái Cực Đạo nhất cực hạn trào phúng.

Thân trên không trung, Bạch Nhạc thanh âm đạm mạc lần nữa truyền đến.

"Hồ đỉnh quân cùng Hắc Ám Thiên cấu kết, ta đã giúp các ngươi giết, không cần cám ơn ta!"

"Lý Tông chủ, trận là chết, người là sống, vương thành đại trận tại không có Diệp Huyền đại sư tình huống dưới, còn không phải vô địch , huống chi các ngươi hộ tông đại trận!"

"Thiên hạ này, ta Bạch Nhạc muốn tới thì tới, muốn đi liền đi, bằng các ngươi còn ngăn không được ta!"

Lưu lại những lời này, sau một khắc, Bạch Nhạc liền cùng Tiểu Bạch Long hóa thành một đạo tàn ảnh, hoàn toàn biến mất chân trời ở giữa.

Đợi đến Lý Tường bọn hắn kịp phản ứng, đuổi tới trước sơn môn thời điểm, nơi nào còn có Bạch Nhạc tung tích.

"Oanh!"

Một kiếm chém tới trước sơn môn trên mặt đất, Lý Tường cơ hồ bị tức giận thổ huyết.

"Thông Thiên Ma Công! ! !"

Lúc trước Thông Thiên Ma Quân độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn thời điểm, liền bằng vào Thông Thiên Ma Công tuỳ tiện xé mở Đạo Lăng Thiên Tông hộ tông đại trận, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng, bây giờ Bạch Nhạc, vậy mà cũng đồng dạng có thể dễ dàng như thế phá vỡ hộ tông đại trận, nghênh ngang mà thôi.

Cho dù là cho tới bây giờ, hắn cũng y nguyên không thể nào hiểu được, Thông Thiên Ma Công đến tột cùng là một loại gì công pháp, lại có thể bá đạo đến mức độ này.

"Thế không Hóa Hư, nhân gian vô địch a!"

Nhìn xem Bạch Nhạc biến mất vị trí, Tiêu Dật Phong cười khổ một cái, có chút vô lực thở dài nói.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng đến một bước này, hắn lại cũng không thể không thừa nhận, hắn cùng Bạch Nhạc chi ở giữa chênh lệch, đã lớn đến làm người tuyệt vọng tình trạng!

Dạng này Bạch Nhạc, mới là cái kia để Diệp Huyền đại sư không tiếc hi sinh chính mình, cũng muốn giết chết nhiều như vậy Hóa Hư cường giả, kết thúc một thời đại ý nghĩa.

Hôm nay một trận chiến này, tất nhiên sẽ để Bạch Nhạc lần nữa vang danh thiên hạ!

Mà Thái Cực Đạo cũng không nghi ngờ trở thành Bạch Nhạc thành danh đá đặt chân.

Nếu không có Hóa Hư cường giả hiện thế, bây giờ thiên hạ này, còn có ai có thể làm gì Bạch Nhạc?

Nếu là sớm biết như thế, cho dù là mình tự tay làm thịt Hồ đỉnh quân, cũng tuyệt đối không thể để cho Hồ đỉnh quân dạng này hồ nháo a.

Hít sâu một hơi, Lý Tường trầm giọng mở miệng nói, " Hồ đỉnh quân cấu kết ma đạo, chết chưa hết tội... Hắn môn hạ đệ tử, biếm truất tông môn!"

Bạch Nhạc trước khi rời đi, lần nữa hô to Hồ đỉnh quân cùng Hắc Ám Thiên cấu kết, không chỉ là cho chính hắn tìm một cái lấy cớ, cũng là cho Thái Cực Đạo một cái hạ bậc thang.

Cho dù lại thế nào biệt khuất, bây giờ cái này bậc thang Lý Tường cũng không thể không hạ.

Đừng nói trước, Hồ đỉnh quân thái độ khả năng bản thân liền thật sự có vấn đề, cho dù là không có, Bạch Nhạc oan uổng hắn, bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thực lực quyết định hết thảy!

Bây giờ Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác có thực lực này, để cho người ta cúi đầu.

Một thời đại mới, tựa hồ cũng từ giờ khắc này, chính thức kéo lên màn mở đầu.

PS: Hai chương này là ăn khớp , không phân chương , cùng một chỗ phát ra tới đi, mọi người nhìn cũng dễ chịu một điểm.