Sắc mặt có chút khó coi, Vân Mộng Chân ở trước mặt nói lời, hắn không có khả năng ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng nếu nói thật để hắn đến đây dừng tay, cái này một hơi, hắn Tư Đồ Lăng Phong lại làm sao có thể nhẫn xuống dưới?

Tiêu Dật Phong câu nói này, trên thực tế mới là hắn muốn nói nhất , chỉ là do thân phận hạn chế, hắn không cách nào nói ra miệng mà thôi.

Đương nhiên, Tư Đồ Lăng Phong cũng đồng dạng biết, Tiêu Dật Phong mở miệng nhưng tuyệt đối không phải vì hắn bênh vực kẻ yếu!

Hắn cùng Tiêu Dật Phong không có cái này quan hệ cá nhân!

Thậm chí vừa vặn tương phản, Tiêu Dật Phong căn bản là không có an hảo tâm, bất quá là muốn nhờ vào đó tiếp tục châm ngòi hắn cùng Vân Mộng Chân quan hệ, tiến một bước kích thích mình đối Yến Bắc Thần động thủ mà thôi.

Tư tình!

Hai người kia hiển nhiên có chút chạm đến Vân Mộng Chân kia thần kinh nhạy cảm .

Nghĩ đến Bạch Nhạc vì nàng làm hết thảy, nàng thậm chí có xúc động cứ như vậy một lời đáp ứng, nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, loại này xúc động liền ngạnh sinh sinh bị nàng nhấn xuống tới.

Nàng không là bình thường nữ nhân, mà là Đạo Lăng Thánh Nữ, mặc dù có cảm tính một mặt, cũng chú định sẽ bị lý trí đè xuống.

Nàng đại biểu xa không chỉ chính nàng, mà là toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông mặt mũi.

Đối với tông môn trách nhiệm, để nàng không cách nào như thế tùy hứng xuống dưới.

Huống chi, loại tình huống này, thừa nhận cùng Bạch Nhạc quan hệ, đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng chưa chắc sẽ là một chuyện tốt.

Ánh mắt chậm rãi chuyển sang lạnh lẽo, Vân Mộng Chân thanh lãnh ánh mắt thuận thế rơi xuống Tiêu Dật Phong thân phận, "Tư tình, Tiêu sư đệ, ngươi dám vì ngươi phụ trách sao?"

Một nháy mắt, Tiêu Dật Phong sắc mặt liền không khỏi hơi đổi, chi lúc trước cái loại này đùa cợt biểu lộ, lập tức liền bị thu liễm.

Vân Mộng Chân mang tới áp lực thực sự quá lớn, hắn bất quá chỉ là thuận thế giễu cợt một câu mà thôi, thật nếu để cho hắn một mình tiếp nhận loại này Đạo Lăng Thánh Nữ áp lực, hắn là không chịu đựng nổi .

Dù sao, cái gọi là có tư tình, cũng bất quá là trả thù tính thuận miệng nói mà thôi.

Chẳng những không có chứng cứ, thậm chí coi như là chính hắn, nội tâm cũng không lớn tin.

Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Ma Quân truyền nhân có tư tình, cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười.

Chỉ tiếc, trước đó cách xa nhau quá xa, Tiêu Dật Phong căn bản không rõ ràng, tại Lăng Vân Mộc dưới, Yến Bắc Thần cùng Vân Mộng Chân ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, càng không biết, kỳ thật hắn thuận miệng đùa cợt câu này tư tình, mới là chân tướng của sự thật.

"Thánh nữ, Tiêu sư huynh bất quá là nhất thời nói đùa thôi, không thể coi là thật!" Mắt thấy Vân Mộng Chân có mượn đề tài để nói chuyện của mình xu thế, Lâm Tuyết dật cũng rốt cục nhịn không được ngắt lời nói, " bất quá, Yến Bắc Thần trước đó cưỡng ép xâm nhập, cứu được Thánh nữ, cũng là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

"Thánh nữ cùng chỉ riêng tễ nguyệt, tâm vô tư niệm, nhưng lại cũng phải đề phòng người bên ngoài có ý khác, bại hoại Thánh nữ danh tiết mới đúng."

So với Tiêu Dật Phong, Lâm Tuyết dật những lời này sẽ phải cao minh nhiều lắm.

Hắn chữ chữ phảng phất đều tại vì Vân Mộng Chân giải thích, nhưng trên thực tế, nhưng lại khắp nơi lộ ra hoài nghi ý vị, có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Mà lại, lời nói đều nói đến loại trình độ này, nếu là Vân Mộng Chân còn muốn bảo đảm Yến Bắc Thần, vậy đơn giản liền cùng tự nhận cùng Yến Bắc Thần có tư tình không sai biệt lắm.

Dù sao, đã không có tư tình, ngươi một cái Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Yến Bắc Thần cho dù không là sinh tử chi địch, cũng hầu như nên bảo trì khoảng cách nhất định a?

Mí mắt có chút nhảy một cái, Vân Mộng Chân hữu tâm phản bác hai câu, nhưng nhất thời bán hội ở giữa, nhưng lại chỗ đó có thể tìm tới lý do thích hợp.

Nghe đến nơi này, Tư Đồ Lăng Phong trong lòng cái này mới thoáng thở dài một hơi, đối với Lâm Tuyết dật ấn tượng tốt đẹp, thuận thế mở miệng nói, " Thánh nữ, Yến Bắc Thần chính là thông thiên ma đầu truyền nhân, bây giờ càng là cầm trong tay Côn Ngô Kiếm, đây là ta chính đạo đại địch, phải nên mượn cơ hội này vây giết này liêu! Tư Đồ nguyện làm tiên phong!"

Nếu là không có Tiểu Bạch Giao, Tư Đồ Lăng Phong tự nhiên có nắm chắc một mình đánh giết Yến Bắc Thần, nhưng hôm nay Tiểu Bạch Giao đã lui trở về Bạch Nhạc bên người, hắn lại nói một người đối phó Yến Bắc Thần, vậy liền thành chê cười, riêng chỉ là một cái Tiểu Bạch Giao, hắn chỉ sợ cũng ứng phó không được.

Bất quá, bây giờ người ở chỗ này, chỉ sợ người người đều nghĩ Yến Bắc Thần chết, chỉ cần hắn dắt cái đầu, tự nhiên sẽ có người vây giết Yến Bắc Thần!

Không hề nghi ngờ, đây là cơ hội tốt nhất!

Không thể không nói, Tư Đồ Lăng Phong những lời này, đánh trúng lòng người.

Trước đó Tư Đồ Lăng Phong cùng Bạch Nhạc trận chiến kia, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng cảm nhận được Bạch Nhạc cường đại, loại tình huống này, không có người để ý trước diệt trừ một cái đối thủ cạnh tranh.

Huống chi, Bạch Nhạc trên thân còn có Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung bực này chí bảo!

Bọn hắn nay đã đánh mất cướp đoạt thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa cơ hội, bây giờ nếu là có thể liên thủ vây giết Yến Bắc Thần, tranh đoạt Côn Ngô Kiếm cùng Quảng Hàn Thiên Cung, tự nhiên cũng đồng dạng là cực kết quả tốt.

Trong lúc nhất thời, cho dù là quân không rời cùng Mặc Vũ bọn hắn những này ma đạo thiên tài, cũng đồng dạng không có nói lời phản đối.

Trong một chớp mắt, một cỗ im ắng sát cơ nghiêm nghị dâng lên, gắt gao khóa chặt Bạch Nhạc chỗ phương vị.

Chỉ cần Vân Mộng Chân nhẹ gật đầu, thậm chí có thể nói, chỉ cần Vân Mộng Chân bắt không được lý do cự tuyệt, những người này trong nháy mắt liền sẽ ra tay vây giết Bạch Nhạc, đây mới thực là tuyệt sát chi cục!

Mà lại, loại tình huống này, cũng không ai cho rằng Vân Mộng Chân còn có thể tìm ra cái gì lý do cự tuyệt tới.

Sát cục hết sức căng thẳng!

Cho dù là Vân Mộng Chân, tại thời khắc này, trong lòng cũng không khỏi một trận giãy dụa, nàng rất rõ ràng, nếu là tìm không thấy lý do cự tuyệt, Bạch Nhạc là thật nhưng có thể chết ở cái này.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng nàng cảm tính một mặt liền lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Vô luận như thế nào, cho dù là để cho người ta chỉ trích đâu, nàng cũng không thể nhìn Bạch Nhạc chết ở chỗ này, chết ở trước mặt nàng.

Nhưng mà, ngay tại Vân Mộng Chân muốn mở miệng đồng thời, Bạch Nhạc đã đoạt trước một bước mở miệng nói.

"Vân Mộng Chân, ta cứu ngươi lúc, từng cùng ngươi ký kết thần hồn khế ước, ta như bỏ mình... Ngươi cho rằng ngươi trốn đi được thần hồn phản phệ sao?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

So với Vân Mộng Chân, hắn đấu tranh kinh nghiệm sẽ phải phong phú nhiều lắm.

Những lời này, chẳng những cho Vân Mộng Chân hỗ trợ xuất thủ lý do, cũng đồng dạng giải thích trước đó hắn vì cái gì cứu Vân Mộng Chân, thậm chí đem thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa toàn bộ tặng cho Vân Mộng Chân lý do.

So với hắn cùng Vân Mộng Chân có tư tình loại này khó có thể tin lý do, hiển nhiên dạng này thuyết pháp lại càng dễ khiến người tin phục tiếp nhận.

Ma Quân truyền nhân cùng Đạo Lăng Thánh Nữ, vốn nên là loại này lợi dụng lẫn nhau, tranh đấu lẫn nhau quan hệ mới đúng.

Hắn cứu Vân Mộng Chân không phải là bởi vì muốn cứu, mà là bởi vì một ít lợi ích thúc đẩy, đồng dạng, Vân Mộng Chân cứu hắn, cũng không phải là bởi vì muốn cứu, mà là bởi vì có thệ ước ước thúc, không thể không cứu!

Vân Mộng Chân cuối cùng cũng không ngốc, Bạch Nhạc ngần ấy, Vân Mộng Chân lúc này liền phản ứng lại, sắc mặt lạnh ba phần, lạnh giọng nói nói, " không cần ngươi nhắc nhở, đáp ứng ngươi sự tình, ta tự nhiên nhớ kỹ ! Bất quá, ngươi có thể không có thể sống sót, cũng còn phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Xoay người sang chỗ khác, Vân Mộng Chân lạnh giọng nói nói, " ta chỉ có thể giúp ngươi ngăn lại chính đạo người, về phần bọn hắn... Giết hay không ngươi, liền là chuyện của bọn hắn."

Vân Mộng Chân những lời này vừa ra, quân không rời cùng Mặc Vũ, Nhậm Tiêu Dao ba người lại là lập tức tim đập thình thịch!

Thậm chí liền xem như trước đó một mực xem náo nhiệt Thư Khánh Dương, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi có chút nảy mầm.