Một tháng quá khứ, nguyên bản được vinh dự tuyệt địa Lục Âm Sơn, đã triệt để náo nhiệt.

Cũng lần nữa ấn chứng một sự thật, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn , bất kỳ cái gì tuyệt địa đều có thể biến thành chợ bán thức ăn.

Theo thời gian trôi qua, Bạch phủ cũng rốt cục nghênh đón một vị đặc thù khách nhân.

Người đến là cái một bộ thanh sam trung niên, dung mạo tuấn dật, tinh lông mày kiếm mục, cả người lộ ra một loại ung dung hoa quý khí chất, cho dù không có một tia khí tức tiết ra ngoài, vô luận là Thanh Vân Kỵ, vẫn là Bạch phủ hạ nhân, vậy mà không ai dám ngăn đón hắn bước vào Bạch phủ.

Cũng căn bản không cần hỏi người, trung niên liền như thế dạo chơi đi tới Thính Hương Thủy Tạ bên hồ, khoan thai đạp trên nước hồ, giống như dạo chơi nhàn nhã đi tới.

"Ngao ô!"

Nguyên bản chính nằm sấp trên người Bạch Thanh Nhã ngủ gật Tiểu Bạch Long, trong nháy mắt liền trực tiếp bay ra ngoài, trong miệng phát ra một tiếng long ngâm, trên không trung khôi phục bản tướng, giương nanh múa vuốt phát ra một trận trầm thấp uy hiếp thanh âm.

"Tiểu Bạch, trở về! Có khách quý lâm môn, không thể không lễ phép như vậy!"

Thả ra trong tay thư quyển, hướng về Bạch Thanh Nhã mỉm cười, khoát tay áo, ra hiệu không có việc gì, Bạch Nhạc lúc này mới dạo chơi bước ra gian phòng, đồng dạng rơi xuống trên mặt hồ.

Ánh mắt rơi xuống cái kia trung niên trên thân, Bạch Nhạc xa xa cúi đầu, cười khẽ nói, " chúc mừng Thanh Vương đại công cáo thành, vãn bối Bạch Nhạc, bái kiến Thanh Vương!"

"Ha ha ha ha ha!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, trung niên một trận cười to, trên mặt lộ ra mấy phần tùy ý tiếu dung, chỉ vào Bạch Nhạc mở miệng nói, " ngươi hỗn tiểu tử này, cố ý thả ra Lục Âm Sơn tin tức, không phải liền là nghĩ dẫn bản vương tới sao?"

Bạch Nhạc điểm này tiểu thủ đoạn tự nhiên không gạt được Bất Tử Thanh Vương, chỉ là rất hiển nhiên, bây giờ vị này Bất Tử Thanh Vương tâm tình cực giai, cũng không có cùng Bạch Nhạc so đo ý tứ.

Trong lúc nói chuyện, Tô Nhan cũng đã từ trong phòng đi ra, khom mình hành lễ nói, " Tô Nhan bái kiến Thanh Vương điện hạ!"

Quét Tô Nhan một chút, Bất Tử Thanh Vương mở miệng nói, " ta nhìn ngươi so tiểu tử này thuận mắt, ta nhìn, cái này Thanh Châu Phủ chủ vị trí, về sau không bằng liền do ngươi đến ngồi đi."

"Tiểu nữ tử có tài đức gì, có thể để cho Thanh Vương ưu ái như thế!"

Mỉm cười, Tô Nhan bất kháng bất ti hồi đáp.

"Thanh Vương, mời!"

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Bạch Nhạc hơi mở miệng cười nói.

Mấy bước ở giữa, Thanh Vương liền bước vào Thính Hương Thủy Tạ bên trong.

Bạch Thanh Nhã cũng hạ thấp người hành lễ, Thanh Vương khẽ vuốt cằm, xem như hoàn lễ.

"Tiểu Bạch, ngươi đi theo Thanh Nhã tỷ đi chơi đi."

Hướng về Bạch Thanh Nhã nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc lập tức phân phó nói,

Ý thức được Bất Tử Thanh Vương là bạn không phải địch, Tiểu Bạch Long liền lần nữa rút về lớn chừng bàn tay, một bộ người vật vô hại dáng vẻ, ngoắt ngoắt cái đuôi một lần nữa rơi xuống Bạch Thanh Nhã trên thân.

Đợi đến Bạch Thanh Nhã rời đi về sau, Bạch Nhạc lúc này mới cùng Bất Tử Thanh Vương phân chủ thứ ngồi xuống.

Tô Nhan tự mình vì Bạch Nhạc cùng Bất Tử Thanh Vương dâng trà, sau đó liền như thế lẳng lặng đứng ở Bạch Nhạc sau lưng.

"Đạo Lăng Sơn sự tình, bản vương nghe nói, rất không tệ, không cho thông thiên cùng Diệp Huyền mất mặt."

Nhìn Bạch Nhạc một chút, Bất Tử Thanh Vương nhẹ giọng tán thán nói.

"Tiền bối nếu biết, lại không chịu xuất thủ tương trợ, thật có chút không tử tế a!"

Bật cười lớn, Bạch Nhạc đi theo cười giỡn nói.

"Tương trợ?"

Cười lạnh một tiếng, Bất Tử Thanh Vương khinh thường mở miệng nói, " nếu là nhìn Đạo Lăng Sơn bây giờ chỉ còn lại cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con đáng thương bộ dáng, bản vương liền tự mình đi diệt Đạo Lăng Thiên Tông , ngươi đi cứu tiểu tình nhân của ngươi, còn trông cậy vào bản vương hỗ trợ hay sao?"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng đành phải cười khổ.

Bất Tử Thanh Vương lúc trước liền là bị Đạo Lăng Thánh Nữ gây thương tích, Đại Càn vương triều tức thì bị Đạo Lăng Thiên Tông ép không ngẩng đầu được lên, Bất Tử Thanh Vương không ra tay với Đạo Lăng Thiên Tông, liền đã coi như là rất nhân từ, tự nhiên không có khả năng trông cậy vào hắn hỗ trợ.

Về phần nói, Ma Thi Vương tứ ngược, càng là căn bản không bị Bất Tử Thanh Vương nhìn vào mắt.

Không nói trước, tính tình của hắn căn bản cũng không quan tâm những người khác chết sống, cho dù là lấy thực lực mà nói, lúc trước đỉnh phong Bất Tử Thanh Vương, cũng chưa chắc bại bởi tử linh Ma Quân, chỉ là một cái Ma Thi Vương, cũng còn không đến mức để Bất Tử Thanh Vương kiêng kị.

"Bạch Nhạc, bản vương Thanh Vương kiếm đâu?"

Lườm Bạch Nhạc một chút, Bất Tử Thanh Vương mí mắt lật một cái, vươn tay nói.

Kiểu nói này, Bạch Nhạc lại là không khỏi lập tức có chút xấu hổ.

Lúc trước hoàng cung một trận chiến, Bất Tử Thanh Vương bị Diệp Huyền đại sư chém rụng kia một cỗ nhục thân, trước khi đi, liền từng nói qua, để Bạch Nhạc vì hắn bảo tồn Thanh Vương kiếm.

Chỉ là, Hắc Ám Thiên một trận chiến, Bạch Nhạc nhục thân sụp đổ, trong không gian giới chỉ đồ vật cũng tận đều vỡ nát.

Ngay cả Quảng Hàn Thiên Cung đều hủy, chỉ còn lại một thanh Nghịch Ma Kiếm, nơi nào còn có Thanh Vương kiếm còn cho đối phương.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc ôm quyền nói, " thật xin lỗi, vãn bối tại Hắc Ám Thiên một trận chiến, bị đánh nát thân thể , liên đới lấy Thanh Vương kiếm cũng cùng một chỗ thất lạc!"

Hừ lạnh một tiếng, Bất Tử Thanh Vương khinh thường nói, "Ngoài miệng không lông làm việc không tốn sức! Bản vương liền biết ngươi không đáng tin cậy."

Trong lúc nói chuyện, Bất Tử Thanh Vương lật bàn tay một cái, Thanh Vương kiếm lại là thình lình xuất hiện lần nữa tại trong lòng bàn tay của hắn!

Nhìn đến nơi này, Bạch Nhạc con ngươi đột nhiên co rụt lại, lúc này liền phản ứng lại.

Hắc Ám Thiên vỡ nát, Thanh Vương kiếm cho dù là không có hủy diệt, cũng thế tất sẽ di thất tại hư không loạn lưu bên trong, muốn lần theo dạng này vết tích tìm tới, không có tan hư thực lực, là căn bản không thể có thể làm được.

"Thanh Vương ngươi khôi phục Hóa Hư chi cảnh rồi?"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc nhanh như vậy liền phản ứng lại, Bất Tử Thanh Vương nhịn không được lần nữa cất tiếng cười to.

Một lần nữa bước vào Hóa Hư, đây chính là hắn đắc ý nhất sự tình, bây giờ tại như thế trong lúc lơ đãng, khoe khoang ra, không thể nghi ngờ làm hắn cực kì vui vẻ.

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là quỷ tinh quỷ tinh !"

Lần này, Bạch Nhạc lập tức nhịn không được lần nữa đứng dậy, hướng về Bất Tử Thanh Vương khom người cúi đầu, "Tiểu tử chúc mừng Thanh Vương!"

"Miễn đi, miễn đi!"

Khoát tay áo, Bất Tử Thanh Vương không để ý mở miệng nói, " bất quá chỉ là vừa mới bước vào Hóa Hư mà thôi, khoảng cách khôi phục năm đó thực lực cũng còn rất xa, liền chứ đừng nói là đuổi kịp Diệp Huyền cảnh giới của bọn hắn ."

"Đã như vậy, Thanh Vương điện hạ là chuẩn bị lần nữa bước vào Lục Âm Sơn rồi?"

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc trầm giọng hỏi.

Nâng lên chính sự, Bất Tử Thanh Vương sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, "Không sai! Trước đó, bản vương tu vi chưa hồi phục, không dám bước vào trong đó, lại không nghĩ, bị một tên tiểu bối đoạt một bước tiên cơ!"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức liền minh bạch, Bất Tử Thanh Vương cũng biết, Dạ Nhận bước vào Lục Âm Sơn kia bí tàng không gian sự tình.

"Tiểu tử rất hiếu kì, kia một chỗ bí tàng không gian lối vào hẳn là mười phần bí ẩn mới đúng, Dạ Nhận là như thế nào tìm tới ?"

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương, Bạch Nhạc rốt cục hỏi trong lòng, cái này lớn nhất nghi hoặc.

Phải biết, lúc trước vương thành một trận chiến, Dạ Nhận thế nhưng là không có ở đây, thậm chí, Dạ Nhận căn bản cũng không hẳn phải biết Lục Âm Sơn sự tình mới đúng.

Hừ lạnh một tiếng, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói, " bản vương lần trước liền nói qua, trên đời này chí ít còn có bốn vị Hóa Hư Cảnh lão gia hỏa còn sống, Dạ Nhận liền bái nhập một người trong đó môn hạ, nếu không... Ngươi cho rằng, hắn bằng cái gì có thể thực lực thế này."