Bước vào Giang Lăng thành, Bạch Nhạc mới biết được tối hôm qua trận chiến kia đối với Giang Lăng thành tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Toàn bộ Giang Lăng thành cơ hồ đều bị giới nghiêm , tất cả trước đó dừng lại tại Giang Lăng thành ma tu, ngoại trừ một bộ phận thừa dịp loạn chạy đi , những người khác đều bị các đại tông môn cùng Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử chém giết.

Bất kỳ một cái nào tiến vào Giang Lăng thành người tu hành, đều muốn bị kiểm tra, căn bản không có khả năng có ma tu lẫn vào trong đó.

Bất quá, những này đối với Bạch Nhạc tới nói, ngược lại là không có ảnh hưởng gì, thu liễm khí tức, đừng nói là những này phổ thông đệ tử, liền xem như Tinh Hải cảnh lão tổ cũng đừng nghĩ phát giác mảy may dị thường tới.

Mà lại, tại Giang Lăng thành, Bạch Nhạc bản thân cũng lộ ra không có chút nào thu hút, căn bản không có ai có thể nhận ra hắn, tựa như là bình thường tán tu đồng dạng, Bạch Nhạc tìm một chỗ trong thành phồn hoa nhất tửu lâu ngồi xuống.

Loại tình trạng này, người đến người đi, cũng là nghe ngóng tin tức tốt nhất địa phương.

Bạch Nhạc xuất thủ khẳng khái, rượu ngon thức ăn ngon khắp nơi đưa, không bao lâu liền cùng không ít người tu hành thân quen, rất nhẹ nhàng liền được muốn manh mối.

Đêm qua Đạo Lăng Thiên Tông phản ứng, so Bạch Nhạc trong dự đoán phải nhanh nhiều lắm, mặc dù các tông cũng đều có tổn thất nhất định, nhưng là còn lâu mới có được đến Đại La Ma Quân bọn hắn muốn cái chủng loại kia hủy diệt tính đả kích trình độ.

Bất quá, hơn mười vị ma đạo cự kình đồng thời xuất thủ, nhưng cũng hoàn toàn không phải một tòa đại trận, cùng mấy cái Đạo Lăng Thiên Tông cao thủ có khả năng ngăn lại được , tất cả ma đạo cao thủ tất cả đều toàn thân trở ra.

Về phần Bạch Nhạc quan tâm Thất Tinh Tông, Tinh Hà lão tổ cường thế xuất thủ, chỉ tổn thất mấy người đệ tử, hiển nhiên trước đó tại Từ Châu bị Thận Lâu Vương đánh lén, cho Tinh Hà lão tổ sung túc kinh nghiệm, ứng đối cực kì thuận tay, trực tiếp đem tổn thất hạ xuống thấp nhất.

Bất quá, so sánh dưới, tối hôm qua xuất sắc nhất, lại cũng không là những người này, mà là Đại Càn vương triều một vị cao thủ trẻ tuổi, tên là Thư Khánh Dương, nghe nói là bệ hạ con nuôi, tại Đại Càn trong vương triều địa vị tại hoàng tử bằng nhau, lần này đại biểu Đại Càn vương triều mà tới.

Cái này Thư Khánh Dương một người một thương, tại trong đêm trăng, lấy Tinh Cung hậu kỳ thực lực đối cứng Vân Tiêu lão tổ, kịch chiến thời gian một nén nhang, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Một trận chiến này, Thư Khánh Dương danh chấn Giang Lăng, thậm chí có thể nói là, vang danh thiên hạ!

Ngoại trừ những ngày kia tông xuất sắc nhất thiên kiêu bên ngoài, cái này là cái thứ nhất có thể lấy Tinh Cung cảnh lực lay Tinh Hải cao thủ, Đại Càn vương triều nội tình bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Mà lại, nhất làm cho Bạch Nhạc động dung chính là, nghe nói vị này Thư Khánh Dương là cùng Thất hoàng tử Ngô Văn Uyên cùng đi .

Đại Càn vương triều những hoàng tử này, ngoại trừ chết đi cái kia Ngô Tuyết Tùng bên ngoài, Bạch Nhạc quen thuộc nhất chỉ sợ sẽ là vị này Ngô Văn Uyên .

Diệp Huyền đại sư sự tình, mặc dù là Diệp Huyền đại sư cố ý để Ngô Văn Uyên tới tiếp xúc mình , nhưng lại cũng hoàn toàn chính xác có thể xem như Ngô Văn Uyên dựng tuyến, làm sao cũng coi là có một phần hương hỏa tình tại.

Nguyên bản, Bạch Nhạc cũng còn đang do dự, không có Thất Tinh Tông thân phận, mình nên lấy cỡ nào thân phận đạp vào Đạo Lăng Thiên Tông đâu, nghe nói như thế, lại là bỗng nhiên cho Bạch Nhạc đề tỉnh được.

Bây giờ loại tình huống này, vô luận là Thất Tinh Tông, vẫn là Bắc Đẩu Tinh Cung, hắn cũng không thể tiến tới , duy nhất quen thuộc, kỳ thật liền chỉ có Đại Càn vương triều .

Mà lại, Bạch Nhạc bản thân liền là Thanh Châu Phủ chủ, lấy cái thân phận này cùng Ngô Văn Uyên bọn hắn cùng một chỗ, đại biểu Đại Càn vương triều tham gia đạo môn đại hội, chỉ sợ cho dù ai cũng tìm không ra lý tới.

Về phần nói, cùng Đại Càn vương triều đi quá gần, có lẽ cũng sẽ dính vào phiền phức, bây giờ Bạch Nhạc lại cũng đã không lo được.

Hỏi thăm một chút Ngô Văn Uyên vị trí, Bạch Nhạc lúc này đứng dậy chạy tới.

Cùng cái khác người ở tại khách sạn khác biệt, Ngô Văn Uyên thân phận dù sao khác biệt, mà lại, trên danh nghĩa Kinh Châu cũng y nguyên vẫn là thuộc về Đại Càn vương triều , cứ việc Kinh Châu Phủ chủ chi vị không công bố, nhưng phủ thành chủ nhưng cũng vẫn luôn tại, Ngô Văn Uyên bọn hắn sau khi tới, cũng thuận thế liền trực tiếp tiến vào phủ thành chủ.

"Người nào?"

Mới vừa vặn đi đến phủ thành chủ bên ngoài, liền lập tức có hộ vệ đem Bạch Nhạc ngăn lại.

Mặc dù những hộ vệ này bản thân cũng chỉ có Linh Phủ cảnh thực lực, nhưng lại hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, chân chính giao thủ với nhau, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Cho dù Bạch Nhạc đã lộ ra Tinh Cung cảnh khí tức, những hộ vệ này cũng đồng dạng không có sợ hãi chút nào.

"Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc, cầu kiến Thất hoàng tử!"

Hai tay thả lỏng phía sau, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng, trực tiếp lộ ra ngay thân phận.

Nếu là những người khác, những hộ vệ này có lẽ chưa hẳn để vào mắt, nhưng là Thanh Châu Phủ chủ cái thân phận này, đối với bọn hắn tới nói, cũng liền có cực nặng phân lượng .

Nhất là Ngô Văn Uyên người bên cạnh, bản thân liền biết Bạch Nhạc danh tự, cũng biết Ngô Văn Uyên đối Bạch Nhạc coi trọng, tự nhiên trước tiên liền phản ứng lại.

"Thuộc hạ bái kiến Bạch phủ chủ!"

Một nháy mắt, những hộ vệ này liền lập tức hướng Bạch Nhạc hành lễ nói, " còn xin Bạch phủ chủ sau đó, thuộc hạ cái này đi bẩm báo điện hạ."

Nhìn xem hộ vệ kia quay người vào phủ, không bao lâu, trong phủ liền truyền đến một thân cởi mở tiếng cười.

"Bạch phủ chủ, nghe qua , đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, nghĩ không ra bây giờ vậy mà tại cái này Kinh Châu gặp nhau, mời!"

Bạch Nhạc trước đó mặc dù cũng đã gặp Ngô Văn Uyên, nhưng lại là lấy Yến Bắc Thần thân phận, bản thân cũng chưa từng gặp qua Ngô Văn Uyên.

Bây giờ tự nhiên cũng đồng dạng chỉ có thể làm ra một bộ sơ lần gặp gỡ dáng vẻ, khom người hướng Ngô Văn Uyên hành lễ nói, " Bạch Nhạc gặp qua điện hạ!"

"Ha ha, tha hương ngộ cố tri, đây là đại hỉ sự tình, đến, mau mau nhập phủ, chúng ta nâng ly một phen!"

Cười lớn hoàn lễ, Ngô Văn Uyên cũng đồng dạng bày ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng, mời Bạch Nhạc nhập phủ.

Bật cười lớn, Bạch Nhạc cũng không có khách khí, thẳng đi theo Ngô Văn Uyên một đường vào phủ.

Nhàn thoại vài câu, không bao lâu liền trong đại sảnh ngồi xuống, chỉ là đoạn đường này nhưng lại không thấy đến những người khác.

"Điện hạ, nghe nói đêm qua ma đạo dạ tập Giang Lăng, có một vị Thư Khánh Dương công tử, ngay tại phủ thượng, lấy sức một mình lực lay tinh Hải lão tổ, không biết hôm nay phải chăng hữu duyên nhìn thấy?"

Ngồi xuống về sau, Bạch Nhạc chủ động đem chủ đề dẫn tới Thư Khánh Dương trên thân hỏi.

"Liền biết ngươi muốn hỏi, ha ha!" Khẽ cười một cái, Ngô Văn Uyên lập tức lắc đầu nói, " Khánh Dương huynh có một số việc phải xử lý, bây giờ còn chưa trở về, ngươi lại ngồi tạm, đợi tiệc tối thời điểm, nhất định khiến ngươi nhìn thấy."

Trong lúc nói chuyện, Ngô Văn Uyên lập tức chuyển chủ đề, "Đúng rồi, Bạch huynh, nghe nói tại Từ Châu thời điểm, Thất Tinh Tông bị Thận Lâu Vương công kích, ngươi cùng Thiên Thu đại sư đều bị Thận Lâu Vương bắt đi, nhưng có việc này?"

Xách đến nơi này, Bạch Nhạc nụ cười trên mặt cũng thu liễm mấy phần, chậm rãi mở miệng nói, " thực không dám giấu giếm, lại có việc này! Ngày đó, ta cùng Thiên Thu đại sư liên thủ ý đồ phá giải Thận Lâu Vương huyễn cảnh, nhưng không ngờ thời khắc mấu chốt, Tinh Hà lão tổ vì đệ tử khác an toàn, bỏ qua ta cùng Thiên Thu đại sư!"

"Nếu không phải Thiên Thu đại sư lấy tính mệnh làm đại giá, bức lui Thận Lâu Vương, ta sợ là cũng sớm đã chết!" Nói đến đây, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tàn khốc, trầm giọng nói nói, " Thất Tinh Tông bỏ ta phía trước, ta cùng Thất Tinh Tông tình cảm, cũng theo đó nhất đao lưỡng đoạn! Ta cũng không gạt ngươi, lần này ta tìm đến điện hạ, liền là muốn mời điện hạ hỗ trợ, để cho ta lấy chúng ta Đại Càn vương triều danh nghĩa... Tham gia đạo môn đại hội!"

PS: Còn có một chương, đừng nóng vội, ta tiếp tục viết.