"Ngu xuẩn!"

Giờ khắc này, trung niên quả thực hận không thể đem Chung Ly bóp chết mới tốt, cái này ngu xuẩn vậy mà cho tới bây giờ, còn không biết chọc tới bao lớn phiền phức.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Chung Ly trong lòng cũng không khỏi có chút sợ hãi .

Những năm gần đây, cái này là đối phương lần thứ nhất như thế mắng hắn, trước đó cho dù là hắn xông thiên đại họa, đối phương cũng bất quá chỉ là nhẹ nhàng trách cứ vài câu liền đi qua , thậm chí hắn một lần còn cho là mình có thể nắm một chút đối phương.

Nhưng giờ khắc này, đương đối phương chân chính lúc nổi giận, hắn mới rõ ràng ý thức được, song phương thực lực có bao nhiêu chênh lệch.

Càng quan trọng hơn là... Lần này chỉ sợ dẫn xuất phiền phức thật lớn đến khó mà thu tràng.

"Là có chút xuẩn, bất quá, ngươi không cũng chính là đang lợi dụng hắn ngu xuẩn?"

Ung dung cười một tiếng, Bạch Nhạc khinh miệt mở miệng nói, " trên người hắn đồng dạng tử khí nồng đậm, không bao lâu liền phải hóa thành ma thi đi? Bốn cỗ Tinh Cung cảnh ma thi, đủ để tiến hóa ra Tinh Hải cảnh ma thi đi?"

"Ngươi nói cái gì?"

Trung niên còn không có phản ứng gì, giờ khắc này Chung Ly lại là bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra một vòng khó có thể tin sợ hãi.

Mặc dù đối phương chỉ là một ngoại nhân, thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn liền là có thể cảm giác được, đối phương bây giờ nói mới là nói thật.

Vị này Chung thúc, dĩ nhiên thẳng đến tại coi hắn là làm ma thi.

"Nói hươu nói vượn, ngươi đến tột cùng là ai?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, cái kia trung niên nghiêm nghị quát mắng.

"Nói một chút đi, các ngươi đến tột cùng là ai, cùng vị kia tử linh Ma Quân có quan hệ gì?"

Không trả lời mà hỏi lại, Bạch Nhạc nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Giết!"

Mắt thấy Bạch Nhạc điểm ra càng ngày càng nhiều bí mật, cái kia trung niên cũng rốt cục không kềm được , bước ra một bước, lộ ra một cỗ nồng đậm tử khí, một kiếm hướng về Bạch Nhạc chém tới.

Trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi, Bạch Nhạc y nguyên vẫn là một bộ không để ý bộ dáng, mặt đối công kích của đối phương, vẻn vẹn chỉ là vươn một ngón tay!

Nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, liền lập tức có một cỗ kinh khủng kiếm khí phá không mà ra, tinh chuẩn điểm rơi vào đối phương trên mũi kiếm.

"Oanh!"

Một sát na giao phong, cái kia trung niên liền lập tức cảm thụ một cỗ ngạt thở cảm giác áp bách.

Vẻn vẹn chỉ là dùng chỉ thay kiếm, liền có thể bắn ra kinh khủng như vậy kiếm khí, thậm chí ẩn ẩn có thể áp chế hắn, phần này thực lực, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng a?

"Kiếm khí hỗn tạp không thuần, vẫn còn mưu toan sắp chết khí dung nhập trong kiếm ý, bắt chước bừa!"

Trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường, Bạch Nhạc hời hợt lời bình nói.

Cứ việc đối phương cũng là Tinh Hải cảnh cường giả, nhưng thực lực lại hiển nhiên cũng không cường đại, đối với Bạch Nhạc tới nói, căn bản chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì.

"Chết đi cho ta!"

Hai mắt phiếm hồng, trung niên trong mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, nhưng lại cũng càng điên cuồng lên .

Không có đường lui, hắn nhất định phải liều mạng giết chết đối phương.

Trong tích tắc, Tinh Hải bỗng nhiên tế ra, tràn ngập tại trên sơn cốc không, giống như một mảnh mây đen bốc lên không thôi.

"Ngay cả ngàn trượng Tinh Hải cũng chưa tới sao?"

Nhìn đối phương Tinh Hải, Bạch Nhạc lần nữa lắc đầu, luận cảnh giới, đối phương cũng coi là Tinh Hải trung kỳ , nhưng Tinh Hải thậm chí cũng chưa tới ngàn trượng, dạng này thiên phú, dạng này nội tình, tại Tinh Hải cảnh cường giả bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có thể coi là hạng chót tồn tại.

Đối mặt đối thủ như vậy, Bạch Nhạc thậm chí ngay cả tế ra Tinh Hải hứng thú đều không có, bước ra một bước, tùy ý từ trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh kiếm, nắm trong tay, trực tiếp hướng về đối phương Tinh Hải trảm tới.

Kiếm khí thành biển!

Chỉ dựa vào bằng vào kiếm trong tay, Bạch Nhạc liền tuỳ tiện lệnh kiếm tức thành biển, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm mang, hướng về đối phương trảm tới.

Bạch Nhạc vừa vừa bước vào Tinh Hải cảnh thời điểm, liền ngưng tụ thành ba ngàn trượng Tinh Hải.

Cho dù là chỉ dựa vào kiếm khí đều có thể ngưng tụ ra ngàn trượng Tinh Hải, lực lượng như vậy là kinh khủng cỡ nào.

Trước đó, Bạch Nhạc đối mặt đối thủ, chí ít cũng đều là Tinh Hải đỉnh phong cường giả, vô luận là Tinh Hà lão tổ, vẫn là Bắc Đẩu lão tổ, lại hoặc là Hoàng gia cung phụng, cũng còn loại cảnh giới này tồn tại.

Ngược lại là bình thường Tinh Hải cảnh cường giả, căn bản là không có giao thủ qua.

So sánh dưới, cái này Hắc Ám Thiên Tinh Hải cảnh, liền thực sự lộ ra quá yếu một chút.

Oanh!

Kiếm khí một nháy mắt liền chém vào đối phương tinh trong biển, phát ra một tiếng bạo liệt thanh âm, tồi khô lạp hủ, cơ hồ căn bản là không có cách lên đến bất kỳ ngăn trở nào hiệu quả, một kiếm này liền thẳng đến đối phương mà đi!

Một kiếm này nếu là trảm thực , tất nhiên có thể một kiếm đem đối phương chém làm hai đoạn!

Tử vong uy hiếp phía dưới, cái kia trung niên cũng lập tức hoảng hồn, cũng không dám có mảy may ẩn tàng, trong tích tắc, trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu to, chung quanh những cái kia tử thi lập tức bay lên, điên cuồng hướng về Bạch Nhạc trùng sát mà đi!

Âm binh!

Nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền minh bạch, những này phổ thông tử thi, liền cơ sở nhất âm binh!

Luyện thi a!

Đối phương loại này phương pháp tu hành, chân chính cường hoành cho tới bây giờ đều không phải mình, mà là luyện thi, chỉ có luyện chế ra lợi hại ma thi đến, mới có thể chân chính đem uy lực phát huy ra.

Nếu là dưới tình huống bình thường, loại thời điểm này, tất nhiên phải đem hết toàn lực, lấy tốc độ nhanh nhất chém giết đối phương, ngăn cản đối phương khống chế âm binh cùng ma thi tiến hành vây công.

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng lại chỗ đó quan tâm những thứ này.

Hắn sở dĩ làm bộ bị bắt, đi theo Chung Ly tới nơi này, chính là vì tìm hiểu Hắc Ám Thiên hư thực.

Nếu không, nếu muốn giết người, lại chỗ đó cần phiền toái như vậy.

Hắn chân chính quan tâm, là cái này Hắc Ám Thiên đến tột cùng là lai lịch gì, tại những người này phía sau, cường giả chân chính, lại có dạng gì thực lực.

Hai tay phụ ở sau lưng, Bạch Nhạc khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, không có chút nào đánh gãy đối phương ý tứ, nhàn nhạt mở miệng nói, " cuối cùng là có chút bộ dáng, bất quá, những này nhưng còn chưa đủ! Còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc lấy ra đi... Để ta xem nhìn, ngươi có không có tư cách biết ta là ai."

"Ngươi sẽ hối hận a!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, cái kia trung niên cuồng loạn gầm thét nói, " ta sẽ đem ngươi luyện thành ma thi, để ngươi hối hận sinh trên thế giới này! ! !"

Cứ như vậy một lát thời gian, ba đạo thân ảnh bỗng nhiên từ trong bầu trời đêm bay tới.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Bạch Nhạc liền nhận ra được, ba người này, liền ban ngày mình từng ở hắc đầm lầy bên trong giao thủ qua kia ba bộ ma thi!

"A a a! Chuông không hai, ngươi đối ta làm cái gì?"

Cơ hồ là đồng thời, Chung Ly trong miệng lập tức phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên phát hiện, mình vậy mà đã mất đi đối với quyền khống chế thân thể, như là kia ba bộ ma thi đồng dạng, không tự chủ được bay xuất nhập, gia nhập đối với đối phương vây công bên trong!

Bản thân liền luyện chế qua ma thi, hắn tự nhiên minh bạch điều này có ý vị gì a!

Cái này căn bản liền mang ý nghĩa, bản thân hắn cũng đã bị luyện thành ma thi, chỉ là chính hắn còn không hề hay biết mà thôi, loại kia thân thể hoàn toàn không bị khống chế cảm giác, để hắn cơ hồ điên mất!

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta dựa vào cái gì giúp ngươi giết chóc đồng môn? ! Ta chỉ là cần một cái kẻ chết thay mà thôi, mà lại... Từ ta ngày đầu tiên tìm tới ngươi thời điểm, ngươi chính là ta chọn lựa ra ma thi! Ngươi yên tâm, ta sẽ để cho ngươi tiếp tục bảo trì thần chí , rất nhanh thôn phệ hết ba người bọn hắn, ngươi liền có thể tiến hóa đến Tinh Hải cảnh, trở thành ta chân chính bản mệnh ma thi!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hung lệ, trung niên điên cuồng cười to nói.