"Họ Bạch , ngươi dám cùng ta một trận chiến sao?"

Tượng đất còn có ba phần quê mùa, chứ đừng nói là những này khí huyết phương cương thanh niên.

Bị Bạch Nhạc như thế vũ nhục, là người cũng chịu không được a.

Một nháy mắt, ban sơ gặp được Bạch Nhạc Hách Thiếu Hoa liền trước tiên mở miệng khiêu chiến nói.

"Ô ô, dài khả năng, lại còn dám khiêu khích ta rồi?"

Con mắt một tà, Bạch Nhạc chẳng hề để ý cười lạnh nói, " làm gì, không phục a? Tốt, đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội."

Ngón tay đem trên trận những người này lần lượt nhấn tới, Bạch Nhạc chẳng hề để ý cười lạnh nói, " tới tới tới, cùng tiến lên, chúng ta người nào thua, về sau liền cách Tiểu Hân xa xa , thế nào, các ngươi những quỷ nhát gan này dám sao?"

"Lẽ nào lại như vậy! Ta liều mạng với ngươi!"

Lần nữa bị Bạch Nhạc nhục nhã, Hách Thiếu Hoa tranh một tiếng đem kiếm rút ra, nghênh mặt ngó về phía Bạch Nhạc chém tới.

"Chậm, quá chậm, liền chậm chạp như thế, ngươi dùng cái gì kiếm, dùng thiêu hỏa côn tốt."

Trong miệng vẫn như cũ châm chọc khiêu khích không ngừng, Bạch Nhạc đột nhiên từ trên ghế nhảy dựng lên, nhưng lại như cũ đem hai tay thả lỏng phía sau, nửa điểm hoàn thủ dự định đều không có, cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt nghiêng người, liền dễ như trở bàn tay tránh đi Hách Thiếu Hoa công kích.

Hách Thiếu Hoa cũng là phát hung ác, một kiếm không trúng, không có chút gì do dự, cùng cái này liền lần nữa biến chiêu, băng lãnh kiếm quang, như bóng với hình, tiếp tục hướng về Bạch Nhạc chuyển tới.

Chỉ tiếc, Tinh Cung cảnh thực lực, bây giờ ở trong mắt Bạch Nhạc thực sự quá yếu.

Dù là căn bản không sử dụng Tinh Hải, cũng không xuất kiếm hoàn thủ, cũng có thể dễ như trở bàn tay khám phá kiếm của đối phương thế, nhẹ nhõm né tránh.

Cái này căn bản liền không tính là cái gì chiến đấu, quả thực liền là đang khi dễ người.

"Mọi người cùng nhau xông lên, cùng loại này tiện nhân không cần nói cái gì quy củ!"

Mắt thấy Hách Thiếu Hoa ngay cả Bạch Nhạc một chéo áo đều không đả thương được, những người khác cũng rốt cục phản ứng lại.

Bọn hắn mọi người thực lực cũng bất quá chỉ là tám lạng nửa cân, ai cũng ai cũng mạnh không đi nơi nào, nếu là đơn đả độc đấu, chỉ sợ cho dù ai cũng không có khả năng so Hách Thiếu Hoa làm càng tốt hơn.

Nếu là ngày xưa, bọn hắn có lẽ còn kéo không xuống cái mặt này đến, nhưng hôm nay, nhưng bây giờ là bị Bạch Nhạc giận điên lên, huống chi, để bọn hắn cùng tiến lên, cũng là chính Bạch Nhạc nói.

Kể từ đó, cái nào còn có cái gì do dự , rầm rầm ở đây tám chín người lập tức cùng một chỗ hướng về Bạch Nhạc công tới!

"Đã sớm để các ngươi cùng nhau lên, cái này còn tính là có chút ý tứ ."

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc cười to một tiếng, mở miệng lần nữa giễu cợt nói.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc một mực lưng tại sau lưng bàn tay bỗng nhiên nhô ra.

Tựa như chớp giật, khoảng cách Bạch Nhạc gần nhất một người đệ tử, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái gì cũng còn không nhìn thấy đâu, cổ tay liền bỗng nhiên đau xót, kiếm trong tay không bị khống chế rời khỏi tay.

Một kiếm nơi tay, Bạch Nhạc khí thế trên người, càng phải biến đổi.

"Tới tới tới, đừng nói ta lấn phụ các ngươi, cũng chỉ dùng cái này một cái tay, các ngươi ai có thể ép ta ra một cái tay khác, liền xem như ta thua!"

Lửa cháy đổ thêm dầu!

Một câu nói kia, lại là đem tất cả mọi người tức nổ tung.

Trong lúc nhất thời, mỗi người đều đều ra tuyệt học, cũng không lo được cái gì điểm đến là dừng , một mạch hướng về Bạch Nhạc đập tới.

Từ mặt ngoài nhìn, Bạch Nhạc tựa hồ vẫn là một bộ muốn ăn đòn thao đản bộ dáng, nhưng trên thực tế, lại hoàn toàn không phải kia chuyện.

Bạch Nhạc chỗ đó thật sự có thời gian rỗi, làm loại chuyện nhàm chán này.

Cố ý khích giận những người này, Bạch Nhạc bất quá là muốn tìm kiếm cái này chúng tinh tiểu thế giới ngọn nguồn mà thôi.

Những người này đều là Chúng Tinh điện đệ tử, mặc dù không dám nói đỉnh tiêm, nhưng chí ít, vô luận là xuất thân vẫn là thiên phú, cũng cũng có thể coi là là xuất sắc, cùng những người này giao thủ, liền đủ để nhìn ra một chút đầu mối.

Hải Thần nói, nơi này thiên địa quy tắc muốn càng thêm hoàn chỉnh một điểm, mặc dù thiếu khuyết Thế Giới Chi Tâm, không có khả năng sinh ra thần linh cường giả, có thể hóa hư cùng Bán Thần cường giả, chỉ sợ đều không phải số ít!

Huống chi, nơi này còn có chúng thần truyền thừa.

Chúng Tinh điện địa vị như thế hiển hách, những đệ tử này hẳn là lại càng dễ thu hoạch được chúng thần truyền thừa mới đúng.

Đem tu vi khống chế tại Tinh Cung cảnh trình độ, chỉ bằng một thanh kiếm, Bạch Nhạc gặp chiêu phá chiêu, phá giải đồng thời, cũng tại cảm thụ đối phương trong công kích chỗ bất phàm.

Cứ việc thực lực của những người này không mạnh, nhưng lại cũng đồng dạng để Bạch Nhạc thật sâu cảm nhận được trong đó bất phàm!

Hào nói không khoa trương, những người này tùy tiện cái nào, nếu là đặt ở lúc trước Đạo Lăng trên đại hội, đều là có hi vọng đưa thân Top 100 thiên tài.

Nhưng ở chỗ này, bọn hắn lại cả đám đều bừa bãi vô danh.

Cũng chính là Bạch Nhạc bây giờ cảnh giới quá cao, đã sớm không tại một cái lượng cấp lên, nếu không, một lần trêu chọc nhiều người như vậy, chỉ sợ xui xẻo người liền nhất định là hắn!

Trong chốc lát, bên này còn không có phân ra thắng bại đến, Bạch Nhạc liền cảm giác được, có một đạo ánh mắt dừng lại ở trên người mình.

Căn bản không cần phân biệt, Bạch Nhạc cũng có thể xác định, thế tất là Sở Hân vị sư tôn kia ra .

Như là trước kia, Bạch Nhạc còn chưa hẳn dám khẳng định nên làm như thế nào, nhưng hôm nay cùng những đệ tử này từng có như thế một phen sau khi giao thủ, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì nắm chắc nhiều.

Chúng tinh bên trong tiểu thế giới người tu hành, thực lực tổng hợp đều muốn so ngoại giới càng mạnh một cái cấp bậc.

Loại tình huống này, căn bản không có tất yếu cố ý giấu dốt.

Cách đó không xa, nhìn xem Bạch Nhạc cùng những đệ tử này giao thủ, cái kia trung niên trong mắt không khỏi lần nữa lộ ra một vòng vẻ kinh dị.

Trước đó, từ Sở Hân miệng bên trong biết được Bạch Nhạc có Tinh Hải cảnh tu vi, hắn liền đã rất giật mình .

Bây giờ, Bạch Nhạc hoàn toàn không dựa vào tu vi, chỉ bằng kiếm đạo liền ép những đệ tử này không ngẩng đầu được lên, phần này kiếm đạo tu vi, thế nhưng hoàn toàn không phải bình thường thiên tài chỗ có thể sánh được a!

Kết hợp với trước đó, Bạch Nhạc lời nói, liền không khó suy đoán, đối phương sau lưng tất nhiên có một vị cao thủ hàng đầu.

"Hết lần này tới lần khác lựa chọn thời gian này xuất thế... Mà lại cố ý đến ta Chúng Tinh điện đến, sợ không phải hướng về phía Chúng Tinh Thần Vực tới!"

Ngón tay nhẹ nhàng đụng vào đốt ngón tay, trung niên trong mắt lộ ra một tia cười lạnh, nhẹ giọng tự nói nói, " ta chẳng cần biết ngươi là ai, đã thật là có bản lĩnh, ta liền không ngại đẩy ngươi một thanh.. . Bất quá, những này cũng không đủ!"

"Ngươi không phải là muốn dương danh sao, ta liền lại giúp ngươi một cái!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, trung niên đầu ngón tay gảy nhẹ, lập tức có một quả ngọc phù bị bóp nát, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang phá không mà đi!

Đông Nam quận thiên tài cũng không ít, đã muốn bước vào Chúng Tinh Thần Vực, luôn luôn muốn trước cùng những người này so chiêu một chút .

Về phần bây giờ kết quả của trận chiến này, hắn lại là đã hoàn toàn không thèm để ý.

Nếu là ngay cả như thế mấy người đệ tử đều ứng phó không được, đây cũng là không có tư cách để hắn hao tốn sức lực .

Huống chi, để mấy người đệ tử ăn chịu đau khổ cũng tốt, tỉnh bọn hắn ỷ vào Chúng Tinh điện thân phận mắt cao hơn đầu, không biết mình bao nhiêu cân lượng!

Về phần an toàn, vậy thì càng không cần lo lắng.

Bạch Nhạc chỉ cần không phải ngu xuẩn, liền tuyệt đối sẽ không thật đả thương người.

Huống chi, một vị Tinh Hải cảnh thiên tài, còn có mãnh liệt như vậy kiếm đạo tu vi, khống chế cục diện dư xài, chỗ đó còn cần người bên ngoài quan tâm.