"Giang Nhược Hư, ngươi là muốn ép ta xuất thủ sao?"

Ngồi trên Quan Tinh đài, quốc sư cư cao lâm hạ nhìn xem đám người, chậm rãi mở miệng nói.

"Một mình ngươi không đánh lại được chúng ta, nếu là gọi tới Chúng Tinh điện người... Ta liền xốc bàn cờ, mọi người nhất phách lưỡng tán."

Không có chút nào chỗ sâu hiểm cảnh tự giác, Giang Nhược Hư hai tay thả lỏng phía sau, khoan thai mở miệng nói.

Bất Tử Thanh Vương lông mày có chút nhảy một cái, nhìn về phía Giang Nhược Hư trong ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần âm lãnh!

Giang Nhược Hư trong miệng xốc bàn cờ, tự nhiên liền chỉ giết Bạch Nhạc, thậm chí là dứt khoát giết bọn hắn toàn bộ.

Nhìn lời nói nghe là đang uy hiếp vị quốc sư kia, nhưng trên thực tế, cũng không nghi ngờ là tại coi bọn họ là làm quân cờ, cái này khiến Bất Tử Thanh Vương rất là khó chịu, thảng nếu không phải dưới loại cục diện này, hắn không có cách nào phá cục, bây giờ hắn liền muốn trước một bước hướng Giang Nhược Hư động thủ.

"Lời này ngươi gì không đi theo giả tử húc nói?"

Lạnh lùng nhìn xem Giang Nhược Hư, quốc sư nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Giả tử húc quá ngu, cảnh giới cũng không đủ... Hắn không đủ tư cách bị ta uy hiếp."

Không chút nào che giấu uy hiếp đối phương ý tứ, Giang Nhược Hư tùy ý mở miệng nói.

Sắc mặt khó coi, quốc sư nhưng cũng đồng dạng không có trả lời.

Đương nhiên, đổi bất luận kẻ nào bị uy hiếp, sắc mặt chỉ sợ đều sẽ không quá tốt nhìn.

Bạch Nhạc sắc mặt liền khó coi hơn, chỉ là loại tình huống này, Bạch Nhạc lại như cũ có thể rất tốt khống chế tâm tình của mình, cũng không trả lời.

"Quốc sư, ngươi như không nghĩ thông suốt biết Chúng Tinh điện người, không nên mời chúng ta uống một chén trà sao?"

Ngẩng đầu nhìn tân gia minh, Giang Nhược Hư mỉm cười lần nữa mở miệng nói.

Trầm mặc mấy tức, tân gia minh rốt cục bắt đầu chậm rãi mở miệng nói, " người tới là khách, mời đi!"

Bật cười lớn, Giang Nhược Hư lúc này mang theo Bạch Nhạc bọn hắn bay lên Quan Tinh đài.

Quan Tinh đài cũng không lớn, nhiều người như vậy chen lên liền có vẻ hơi chật chội, trực tiếp đem tiểu đồng đuổi xuống dưới, tân gia minh tự mình cho đám người pha trà, lại đơn độc không có Giang Nhược Hư phần.

Giang Nhược Hư cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp đoạt lấy tân gia minh một chén kia, ép tân gia minh không thể không một lần nữa lại pha một chiếc.

"Nói một chút đi, ngươi tổng phải cho ta một cái lý do ."

Ngồi xuống, tân gia minh bình tĩnh nhìn Giang Nhược Hư nói.

Giang Nhược Hư thủ đoạn như vậy có vẻ hơi vô lại, nhưng hắn cũng không phải có thể bị uy hiếp người, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Quốc sư lời ấy sai vậy!"

Chỉ vào Bạch Nhạc bọn hắn, Giang Nhược Hư lắc đầu nói nói, " ngươi nói người tới là khách, ta cũng không phải người đến, nhiều nhất bất quá xem như một cái người dẫn đường!"

Ánh mắt có chút thâm thúy, tân gia minh nhìn xem Giang Nhược Hư nói nói, " ta nói qua, không sẽ cùng ngươi đồng hành!"

"Không cần đồng hành?"

Lắc đầu, Giang Nhược Hư bình tĩnh nói, "Bất quá là cho ngươi mượn Quan Tinh đài tránh đi nhãn tuyến thôi, Chúng Tinh Thần Vực mới là bắt đầu."

Dừng một chút, tân gia minh rốt cục không còn xoắn xuýt cùng Giang Nhược Hư vấn đề, chậm rãi chuyển hướng Bạch Nhạc.

"Ta hẳn là xưng hô ngươi Bạch Nhạc, vẫn là Yến Bắc Thần?"

"Danh tự bất quá chỉ là một cái xưng hô, Bạch Nhạc cũng tốt, Yến Bắc Thần cũng được... Có trọng yếu không?"

Ngẩng đầu, nhìn xem vị quốc sư này, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi ngược lại.

Mặc dù tại trên thực lực, hắn hôm nay còn thua xa Giang Nhược Hư cùng tân gia minh, nhưng Bạch Nhạc trong mắt lại không có chút nào ý sợ hãi, thậm chí có thể nói, y nguyên mang theo kia một phần kiêu ngạo!

"Danh tự hoàn toàn chính xác không trọng yếu, trọng yếu là... Ngươi đến tột cùng đến từ phương nào."

Nhìn xem Bạch Nhạc, tân gia minh không vui không buồn hồi đáp.

Một câu nói kia, liền hỏi thẳng mấu chốt nhất trên một điểm.

Cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, tân gia minh liền tự mình nói ra: "Lão phu tự hỏi, đối tại toàn bộ thế giới đều rất tinh tường, nhưng lại chưa từng nghe qua tên của các ngươi! Tựa như là các ngươi đều là trống rỗng xuất hiện đồng dạng... Ngươi nhưng vì lão phu giải hoặc sao?"

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Cứ tới thời điểm, hắn liền đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là đương quốc sư thật hỏi ra vấn đề này thời điểm, lại cũng không nhịn được lần nữa chần chờ.

Quốc sư cùng Giang Nhược Hư loại nhân vật này, không phải biên cái nói láo liền có thể hống quá khứ .

Thế nhưng là, nếu như nói nói thật, sẽ có cái gì dạng hậu quả... Ai có thể cầm ổn?

Nói cho bọn hắn, chúng tinh tiểu thế giới bất quá chỉ là vạn năm trước đó, chúng thần sáng tạo ra, căn bản không phải thế giới chân thật, mà lại, lại có bảy năm, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới liền sẽ sụp đổ, nếu là không thể thứ ba trước, phá vỡ không gian bức tường ngăn cản chạy đi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

Nói cho bọn hắn, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới an nguy, đều chỉ tại hắn trên người một người sao?

Không nói trước, đối phương có thể hay không tin những này, cho dù là tin... Đối phương nguyện ý tín nhiệm hắn sao?

Phải biết, Hải Thần lúc trước nói, vẻn vẹn chỉ là để Bạch Nhạc tu hành đến Hóa Hư đỉnh phong, sau đó từ chúng tinh tiểu thế giới chạy đi, lấy Thôn Thiên Quyết đi thôn phệ Thế Giới Chi Tâm mà thôi.

Cho dù là Bạch Nhạc thành công, hắn có thể mang theo chúng tinh tiểu thế giới người cùng đi ra sao?

Thậm chí là, cho dù không để ý chúng sinh, hắn có thể đem Giang Nhược Hư cùng quốc sư hai người này mang đi ra ngoài sao?

Nếu là làm không được... Nói ra chân tướng, lại dựa vào cái gì làm cho đối phương tin tưởng hắn, thậm chí là trợ giúp hắn? !

Chỉ sợ nói ra, liền cùng tự sát không có gì khác biệt.

Hơi trầm mặc chỉ chốc lát, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói: "Tại ta trả lời quốc sư trước đó, quốc sư có thể hay không nói cho ta biết trước, Tử Vi Đế Tinh mà nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, cũng đáp ngươi một vấn đề... Cũng là công bằng."

Khẽ vuốt cằm, quốc sư lại cũng không có tức giận ý tứ, bình tĩnh hồi đáp.

"Tử Vi Đế Tinh mà nói, là đã qua vạn năm một mực lưu truyền một cái tiên đoán, nghe đồn, Tử Vi Đế Tinh xuất thế, liền vạn năm đại kiếp, mang ý nghĩa toàn bộ thế giới hủy diệt! Không có người biết Tử Vi Đế Tinh đến tột cùng là ai, cũng không biết một người, làm sao có thể hủy diệt thế giới.. . Bất quá, cái này tiên đoán lại là thần linh lưu lại ! Từng ấy năm tới nay như vậy, chưa từng có ai từng thấy Tử Vi Đế Tinh, cũng cơ hồ khiến người quên đi..."

"Thẳng đến hơn hai năm trước, tinh tượng đột biến... Mới làm cho tất cả mọi người một lần nữa nhớ tới lời tiên đoán này!"

"Chuẩn xác mà nói, không có người biết Tử Vi Đế Tinh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra... Chúng Tinh điện muốn bắt ngươi, mục đích đúng là vì phá giải lời tiên đoán này."

"..."

Những lời này nói ra, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi một trận cười khổ!

Chúng thần!

Cái này cái gọi là tiên đoán, lại là chúng thần lưu lại, mà lại là từ vạn năm trước đó liền đã có... Đây cũng quá nói nhảm!

Cho dù chúng thần có mạnh đến đâu, Bạch Nhạc cũng không tin, chúng thần có thể tại vạn năm trước đó liền dự báo có mình một người như vậy.

Bất quá, nếu là đảo ngược thôi diễn một chút, cũng liền không khó đạt được chân tướng .

Thế Giới Chi Tâm vỡ nát, chúng tinh tiểu thế giới cuối cùng vẫn là thất bại , chúng thần gần như vẫn lạc hầu như không còn, loại tình huống này, chúng thần tiên đoán, có người từ thế giới chân thật bên trong mà đến, tìm kiếm tái tạo Thế Giới Chi Tâm biện pháp, tự nhiên cũng liền không phải cái gì hiếm có sự tình.

Diệt thế tiên đoán, liền càng đơn giản hơn.

Thế Giới Chi Tâm không cách nào một lần nữa ngưng tụ, chúng tinh tiểu thế giới liền chú định sụp đổ, cái này cùng phải chăng xuất hiện cái gọi là Tử Vi Đế Tinh cũng không phải là trực tiếp nhân quả quan hệ, chỉ là ở trong đó nội tình, chúng tinh tiểu thế giới người tự nhiên không biết, đem tưởng tượng vì tất nhiên nhân quả quan hệ, tự nhiên cũng chẳng có gì lạ.

Nghĩ rõ ràng những này, đối với cái này cái gọi là tiên đoán, Bạch Nhạc cũng liền hiểu rõ .

Chỉ là... Hắn lại nên trả lời thế nào?

Bạch Nhạc tựa hồ lại trầm mặc lại.

Chỉ là vô luận Giang Nhược Hư vẫn là quốc sư, cũng đều cũng không nóng nảy, càng không có mở miệng thúc giục.

Dạ Nhận cùng Bất Tử Thanh Vương hai người, mí mắt giựt một cái, cũng đồng dạng hiểu rõ ra , chỉ là hai người cũng đồng dạng không có mở miệng, cũng không can thiệp Bạch Nhạc lựa chọn.

Không sai biệt lắm qua thời gian một nén nhang, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi ngẩng đầu, nhẹ giọng mở miệng nói: "Quốc sư không biết lai lịch của chúng ta, rất đơn giản, bởi vì, chúng ta vốn là đến từ... Thiên ngoại!"

Cái này vừa nói một câu, lại là để Giang Nhược Hư cùng tân gia minh hai người đồng thời biến sắc.

Thiên ngoại!

Cứ việc trước đó liền đã có nhất định suy đoán , nhưng là chân chính nghe được hai chữ này thời điểm, đối với hai người mà nói, cũng không nghi ngờ là một lần to lớn xung kích.

"Coi là thật có thiên ngoại?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, tân gia minh trầm giọng hỏi.

"Có!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " trên đời này vốn cũng không có chuyện trùng hợp như vậy, ba người chúng ta đồng thời xuất hiện ở cái thế giới này, lại lẫn nhau quen biết, cũng là bởi vì, chúng ta đều là từ thiên ngoại mà tới."

Bỗng nhiên đứng dậy, nghe nói như thế, vô luận tân gia minh vẫn là Giang Nhược Hư, đối với Bạch Nhạc, đều tin bảy phần.

"Thiên ngoại, đến tột cùng có cái gì?"

"Thế giới chân thật!"

Nhìn xem tân gia minh, Bạch Nhạc chậm rãi trả lời nói, " các ngươi chỗ thế giới, là chúng thần sáng tạo ra, tên là chúng tinh tiểu thế giới."

"..."

Rất đơn giản mấy câu, nhưng cho tân gia minh bọn hắn mang tới xung kích, cũng không nghi ngờ cực kì mãnh liệt.

Cơ hồ có thể nói là lật đổ bọn hắn dĩ vãng nhận biết.

"Tiểu thế giới?"

Giang Nhược Hư càng là một nháy mắt liền tóm lấy mấu chốt trong đó.

"Quốc sư, Giang tiên sinh bây giờ tu vi, hẳn là đều đã đạt đến cực hạn a? Thế nhưng là vô luận các ngươi lại thế nào kinh tài tuyệt diễm cũng căn bản là không có cách đột phá, đúng không?"

Bạch Nhạc nói lần nữa.

"Rời đi nơi này, trở lại thế giới chân thật, liền có thể đột phá?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, tân gia minh hỏi lần nữa.

"Không thể!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc trầm giọng đáp nói, " thế giới chân thật, cũng giống vậy xuất hiện vấn đề, cùng người khác tinh tiểu thế giới đồng dạng, đại đạo đoạn tuyệt... Căn nguyên, liền tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, đây cũng là chúng ta sở dĩ tới nơi này nguyên nhân."

Lời này không tính là giả, thế nhưng lại tồn tại cực lớn lừa dối tính.

Bạch Nhạc không nghĩ nói cho đối phương biết chân tướng, nhưng lại cũng không có khả năng cái gì đều không lộ ra, cũng chỉ có thể dùng phương thức như vậy để giải thích.

"Ở chỗ này giải quyết?"

"Đáp án, khả năng ngay tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong... Hiện tại ta cũng không biết, cho nên, nhất định phải tiến vào Chúng Tinh Thần Vực."

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Giang Nhược Hư hay là tân gia minh cũng không khỏi trầm mặc lại.

Cho dù là đem Bạch Nhạc mang tới đây Giang Nhược Hư, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại đạt được như thế kinh thế hãi tục đáp án.

Nếu quả như thật như Bạch Nhạc lời nói, nơi này ngay cả thế giới chân thật cũng không tính là... Như vậy bọn hắn, lại tính là cái gì?

Chúng Tinh Thần Vực!

Đối với chúng tinh tiểu thế giới tới nói, vậy cũng từ đầu đến cuối đều là nơi thần bí nhất, cho dù là Chúng Tinh điện, đối với nơi đó cũng y nguyên chỉ là kiến thức nửa vời.

Chỉ là, bọn hắn thật sự có thể tín nhiệm Bạch Nhạc sao?

Những lời này bên trong, đến tột cùng có mấy phần chân thực, lại nên như thế nào phân biệt? !