Chương 550: Thánh nữ nhận lầm người

	Côn Ngô Kiếm rơi vào Vân Mộng Chân trong tay thời điểm, Nguyệt Lâm Tiên là làm thật có một loại trong gió xốc xếch cảm giác.

	Vì cái gì?

	Chẳng lẽ Yến Bắc Thần liền thật không sợ Vân Mộng Chân qua sông đoạn cầu sao?

	Người trong ma đạo không phải là cho tới nay không tin bất luận cái gì sao?

	Bọn hắn liên đồng môn sư huynh đệ đều lẫn nhau tính toán, cho dù thân mật như đạo lữ, cũng có khả năng tại lợi ích trước mặt bất hoà.

	Thế nhưng là. . . Dựa vào cái gì Yến Bắc Thần cái này Ma Quân truyền nhân, vậy mà liền dám yên tâm như vậy đem Côn Ngô Kiếm còn cho Vân Mộng Chân?

	Trước mắt một màn này, quả thực triệt để lật đổ hắn nhận biết.

	Trọng yếu nhất chính là, giờ khắc này Vân Mộng Chân đã cầm Côn Ngô Kiếm hướng hắn giết tới đây.

	Vân Mộng Chân bản thân liền là Tinh Cung đỉnh phong, thần hồn cũng không tính quá yếu, bây giờ lại thêm Côn Ngô Kiếm nơi tay, cho dù là không có Yến Bắc Thần hỗ trợ, chỉ sợ hắn cái này một sợi thần hồn cũng căn bản không phải đối thủ.

	Từ Yến Bắc Thần đem Côn Ngô Kiếm đưa ra ngoài thời điểm, một trận chiến này, hắn liền đã thua.

	Chỉ là, Nguyệt Lâm Tiên chung quy là Nguyệt Lâm Tiên.

	Cho dù là đến loại tình trạng này, cũng y nguyên không quên phản kích.

	"Yến Bắc Thần, đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi."

	Trong mắt lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ, Nguyệt Lâm Tiên lại là căn bản không tiếp tục để ý, đem hết toàn lực hướng về Bạch Nhạc tập sát mà tới.

	Loại tình huống này, Nguyệt Lâm Tiên nhìn phi thường rõ ràng, nghĩ muốn đoạt xá có được Côn Ngô Kiếm Vân Mộng Chân đã căn bản không thể nào, biện pháp duy nhất, liền là chém giết Yến Bắc Thần.

	So với Vân Mộng Chân, Yến Bắc Thần thực lực sẽ phải yếu nhiều hơn, trước đó có thể uy hiếp được hắn có thể nói, hoàn toàn cũng là bởi vì Côn Ngô Kiếm.

	Bây giờ đem Côn Ngô Kiếm đưa ra ngoài, tự nhiên có thể tùy ý hắn xâm lược.

	Dù sao hắn ở chỗ này chỉ là một sợi thần hồn, cho dù là diệt, cũng sẽ không để bản thân hắn có quá lớn ảnh hưởng, chẳng bằng dứt khoát mượn cơ hội này trước hết giết Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân đến thống khoái.

	Đây hết thảy đều phát sinh thực sự quá nhanh, nhanh đến Bạch Nhạc thậm chí đều không kịp phản ứng tới.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, Bạch Nhạc thần hồn liền bỗng nhiên bị trọng thương, miễn cưỡng ngưng tụ thân hình, thậm chí đều có tán loạn xu thế.

	Tại Nguyệt Lâm Tiên loại này bất kể tổn thương điên cuồng công kích phía dưới, Bạch Nhạc thậm chí căn bản là sống không qua mấy tức thời gian.

	"Ông!"

	Cảm nhận được Bạch Nhạc gặp được nguy hiểm, Côn Ngô Kiếm bỗng nhiên tự hành từ Vân Mộng Chân tay bên trong bay ra, thẳng đến Bạch Nhạc mà tới.

	Thần kiếm hộ chủ!

	Lúc trước đối mặt bạch long công kích thời điểm là như thế này, bây giờ đối mặt Nguyệt Lâm Tiên công kích cũng giống như vậy.

	Chỉ là, nơi này dù sao không phải chính Bạch Nhạc thức hải, Côn Ngô Kiếm mặc dù muốn hộ chủ, chỗ có thể tạo được hiệu quả cũng đồng dạng có hạn.

	Phải biết, bây giờ Nguyệt Lâm Tiên thế nhưng là đã triệt để từ bỏ đoạt xá Vân Mộng Chân dự định, muốn trực tiếp xuất thủ cường sát hắn.

	Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Nhạc trong mắt tựa hồ đột nhiên lại nổi lên Quảng Hàn tiên tử kiếm ảnh!

	Trước đó Bạch Nhạc đối với kiếm ảnh lý giải, từ đầu đến cuối đều còn kém một điểm cuối cùng, chưa thể triệt để hoàn thành, nhưng hôm nay theo Nguyệt Lâm Tiên bức bách, tại sinh tử thời khắc, rốt cục bị buộc ra tiềm lực, triệt để ngộ thành Quảng Hàn kiếm ảnh.

	Một tay bóp một cái kiếm quyết, trong tích tắc, Bạch Nhạc thân hình bỗng nhiên mơ hồ, dùng cái này đồng thời Côn Ngô Kiếm còn chưa tới cùng đuổi tới, cũng đã trước chém ra một mảnh kiếm ảnh!

	Trong nháy mắt, liền có hơn mười đạo kiếm ảnh trực tiếp rơi xuống Nguyệt Lâm Tiên trên thân.

	Tại Nguyệt Lâm Tiên triệt để từ bỏ phòng ngự, một lòng muốn cường sát Bạch Nhạc tình huống dưới, những này đột ngột xuất hiện kiếm ảnh, cũng đã đủ lấy trí mệnh.

	Trong khoảnh khắc, Nguyệt Lâm Tiên thần hồn liền triệt để bị dìm ngập tại kiếm ảnh phía dưới.

	Quảng Hàn kiếm ảnh!

	Thần niệm ngự kiếm!

	Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới rốt cục triệt để hiểu rõ Quảng Hàn kiếm ảnh! Quảng Hàn tiên tử thân ảnh, kỳ thật bản thân liền có nhất định lừa dối tác dụng, kia là tu hành pháp môn, mà không phải thật giết địch pháp môn.

	Dựa theo Quảng Hàn tiên tử lưu lại kiếm ảnh cầm kiếm tu luyện, liền xem như mệt chết, cũng chỉ có thể đạt được một cái luyện pháp, căn bản là không có cách chân chính đem bên trong uy lực phát huy ra.

	Chỉ có ngộ ra thần niệm ngự kiếm pháp môn, mới xem như chân chính nắm trong tay Quảng Hàn kiếm ảnh.

	Cũng chính bởi vì vậy, Quảng Hàn tiên tử mới nói, nửa tháng có thể khai ngộ liền đã có tư cách bái vào môn hạ, bởi vì có thể làm được điểm này, liền đã coi như là thiên tài.

	Trên thực tế, nếu không phải bị Nguyệt Lâm Tiên bức đến cực hạn, chỉ có thể cưỡng ép lấy thần niệm ngự kiếm, lấy tốc độ nhanh nhất về cứu.

	Nếu như không là trước kia Bạch Nhạc liền đã mình ngộ ra được Phi Kiếm Thuật, chỉ sợ cũng căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy ngộ đến điểm này.

	Đây cũng chính là Quảng Hàn tiên tử bản ý!

	Trên đời này có thể thành tựu cuối cùng đại đạo, cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì thiên phú dị bẩm, tu hành tốc độ cực nhanh, năng lực học tập mạnh thiên tài, mà là những cái kia có được đột nhiên thông suốt ngộ tính, đồng thời có can đảm thực tiễn thiên kiêu.

	Có thể học được Quảng Hàn kiếm ảnh phương pháp tu hành cũng không tính khó, chỉ cần có Tinh Cung cảnh thực lực, không phải quá ngu người, nửa tháng cũng đều có thể nắm giữ, nhưng là muốn thoát khỏi Quảng Hàn tiên tử lừa dối, để kiếm rời khỏi tay, biến thành thần niệm ngự kiếm, coi như thực sự quá hiếm có.

	Oanh!

	Một nháy mắt, Nguyệt Lâm Tiên thần hồn lập tức bị kiếm ảnh trảm sạch sẽ, lại không một tia vết tích.

	Cuối cùng nhìn Vân Mộng Chân một chút, Bạch Nhạc thần hồn lập tức bay ra thức hải.

	Thần hồn quy khiếu!

	Mặc dù thời gian cũng không dài, tối đa cũng bất quá chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, có thể đối Bạch Nhạc tới nói, thần hồn xuất khiếu thời gian lâu như vậy, lại kinh lịch một trận thần hồn chi chiến, thậm chí còn bị thương không nhẹ, nhưng liền đã lộ ra dài đằng đẵng.

	Tỉnh lại trong nháy mắt, Bạch Nhạc mặt trắng như tờ giấy, đầu đau đớn một hồi, trước mắt không tự chủ trở nên hoảng hốt.

	Đến mức Bạch Nhạc căn bản là quên đi, hắn còn ôm Vân Mộng Chân.

	Bạch Nhạc tỉnh lại đồng thời, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng vừa tỉnh lại, nhẹ nhẹ cắn môi, Vân Mộng Chân lập tức duỗi tay nắm lấy Bạch Nhạc cánh tay, mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng là ánh mắt bên trong lại tràn đầy lộ ra, ta đã nhận ra ngươi ý vị.

	Lấy lại tinh thần một nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức đẩy ra Vân Mộng Chân, giãy dụa lấy đứng lên, "Thánh nữ đã không việc gì, chúng ta vẫn như cũ đường ai nấy đi, ai có thể đạt được Quảng Hàn Thiên Cung cơ duyên, toàn bằng bản sự."

	"Bạch Nhạc!"

	Nhìn thấy Bạch Nhạc muốn rời khỏi, Vân Mộng Chân rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng điểm phá nói.

	". . . Thánh nữ nhận lầm người! Mỗ gia, Yến Bắc Thần!"

	Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lập tức xoay người qua, lại không dám nhìn tới Vân Mộng Chân con mắt, trầm giọng hồi đáp.

	"Ông!"

	Cơ hồ là tại Bạch Nhạc nói chuyện đồng thời, một vòng kiếm quang bỗng nhiên đâm đi qua, thẳng đến Vân Mộng Chân cổ họng yếu hại mà đi.

	Một kiếm này bây giờ tới quá đột ngột.

	Vô luận là Bạch Nhạc hay là Vân Mộng Chân đều căn bản không thể phát giác được một kiếm này , chờ đến ý thức được thời điểm, lại nghĩ làm ra phản ứng, lại liền đã có chút không còn kịp rồi.

	Giờ khắc này, đã sớm không có thời gian đi suy tư, còn lại chỉ là bản năng phản ứng.

	Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp cản đến một kiếm này trước đó, trường kiếm trong nháy mắt xuyên ngực mà qua!

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu, Bạch Nhạc nhưng cũng đồng dạng nhận ra thân phận của đối phương!