Chương 542: Đột phá, Tinh Cung trung kỳ

	Thông Thiên Ma Quân được xưng là thế gian đệ nhất Ma Quân.

	Mà lại chân chính là loại kia hoành ép một thế vô địch tồn tại, vô luận là thiên phú tài tình, vẫn là thực lực, đều có thể nói là có một không hai thiên hạ.

	Dù cho là cùng thời kỳ Thượng Cổ những cái kia cường giả đứng đầu so sánh, chỉ sợ cũng không nhận nhiều nhường, nhất là Thông Thiên Ma Công, chính là Thông Thiên Ma Quân tự sáng tạo bất thế tuyệt học, đương thật có thể nói là là chấn thước cổ kim.

	Ở trong đó giá trị, liền xem như hiện tại Bạch Nhạc chỉ sợ cũng còn không có thực sự hiểu rõ, thậm chí đương thời bên trong, chân chính có thể ý thức được điểm này người, cũng cũng không tính nhiều.

	Nhưng bạch long lại là chân chính từ thời kỳ Thượng Cổ tồn tại đến nay, tầm mắt chi cao, xa không phải ngoại nhân có thể tưởng tượng.

	Chỉ bằng phần này công pháp truyền thừa, liền có thể tri bạch vui tương lai tất nhiên tiền đồ vô lượng.

	Như trước khi nói còn cần khảo nghiệm Bạch Nhạc, như vậy từ giờ khắc này, trên thực tế, khảo nghiệm liền đã kết thúc.

	Duy nhất cần muốn lo lắng, ngược lại là Bạch Nhạc bây giờ như thế lỗ mãng nuốt vào cực hàn băng hoa có thể bị nguy hiểm hay không.

	Đương nhiên, bây giờ Bạch Nhạc nhưng không biết những thứ này.

	Đối với hắn mà nói, luyện hóa cực hàn băng hoa mặc dù tựa hồ có vẻ hơi gian nan, nhưng lại cũng còn lâu mới có được đến để hắn không dám nếm thử tình trạng.

	Càng là tu hành, Bạch Nhạc đối với Thông Thiên Ma Công lý giải liền càng sâu, cũng càng phát ra tín nhiệm Thông Thiên Ma Công cường đại.

	Vô số hàn ý tuôn ra nhập thể nội, dù cho là có Thông Thiên Ma Công không ngừng thôn phệ luyện hóa, cũng vẫn là để Bạch Nhạc có một loại cả người đều nhanh muốn nổ tung ra cảm giác.

	Côn Ngô Kiếm cũng sớm đã trở xuống ngay trong thức hải, giúp đỡ Bạch Nhạc trấn thủ thần hồn, nếu không loại này xung kích phía dưới, sợ là thần hồn cũng sớm đã chống đỡ không nổi nổ bể ra tới.

	Cái gọi là thiên tài, cho tới bây giờ cũng không phải là một lần là xong, con đường tu hành, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, vận khí cùng cơ duyên, đồng dạng phi thường trọng yếu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, cực hàn băng hoa lực lượng, cũng một chút xíu bị luyện hóa!

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây chính là một trận đấu ý chí.

	Nguyên bản bước vào Tinh Cung về sau, mỗi lần đột phá, đều hẳn là chí ít cần thời gian mấy năm, nhưng tại điên cuồng như vậy luyện hóa phía dưới, cực hàn băng hoa lực lượng, lại ngạnh sinh sinh đẩy Bạch Nhạc thực lực điên cuồng tăng lên.

	Mà lại, cực hàn băng hoa lực lượng tăng lên, còn không chỉ chỉ là Tinh Cung lực lượng tăng lên, mà là một loại toàn phương vị tăng lên.

	Cơ duyên như vậy, cho dù những cái kia Thiên Tông bên trong thiên kiêu, sợ cũng rất khó có được.

	... ... ... ... . . . .

	Ngay tại Bạch Nhạc tại hàn đàm ngọn nguồn luyện hóa cực hàn băng hoa thời điểm, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng bị ngăn tại biển mây bên trong cây cầu kia trước đã lâu.

	Cho dù là ở chỗ này, cũng y nguyên căn bản là không có cách phi hành, biển mây bên trong kia một cây cầu, như ảo thật đúng là, xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, căn bản là không có cách bình thường thông qua.

	Vân Mộng Chân cũng thử qua trực tiếp đạp vào cầu, nhưng một chân đạp lên đi là trực tiếp thất bại, nếu là Vân Mộng Chân phản ứng nhanh, thậm chí có khả năng đã trực tiếp ngã xuống biển mây.

	Vân Mộng Chân không rõ ràng mảnh này mây dưới biển là cái gì, nếu là thất bại sẽ rơi xuống địa phương nào, có thể bị nguy hiểm hay không, nhưng đáy lòng của hắn cũng hiểu được, một khi hạ xuống, chỉ sợ lần này khảo nghiệm, liền xem như thất bại.

	Côn Ngô Kiếm đến mà phục mất, ý đồ chém giết giao long lại đồng dạng không thể thành công, đối với Vân Mộng Chân tới nói, lần này Quảng Hàn Thiên Cung chuyến đi, thu hoạch thực sự là có hạn.

	Loại tình huống này, nàng tự nhiên không có khả năng từ bỏ sau cùng cơ duyên.

	Nếu như nói trước đó những cái kia đều là khảo nghiệm, như vậy, bây giờ trước mặt Thiên Cung, sợ là liền là cuối cùng thu hoạch cơ duyên địa phương.

	Mà lại, bây giờ Quảng Hàn Thiên Cung đệ tử lệnh bài, cũng đồng dạng ngay tại trong tay nàng, có thể nói là thiên thời địa lợi đều đã chiếm toàn, như là như thế này còn không cách nào thành công, vậy cũng thực sự quá mất mặt.

	Suy tư hồi lâu, Vân Mộng Chân trong lòng liền mơ hồ thoáng hiện một cái ý niệm trong đầu.

	Đêm trăng tròn!

	Dựa theo trước đó kinh nghiệm tới nói, đêm trăng tròn, tất nhiên đều sẽ sinh ra một chút đặc thù biến hóa, sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cũng đồng dạng sẽ là thông qua khảo nghiệm tốt nhất cơ hội.

	Bây giờ đối mặt biển mây bên trong cây cầu kia nàng hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, như vậy tự nhiên cũng chỉ có thể chờ đợi đêm trăng tròn, nhìn xem có thể hay không có cơ hội.

	... ... ... ... ... .

	Chỉ chớp mắt ở giữa, liền ròng rã bảy ngày trôi qua!

	Cái này bảy ngày, Bạch Nhạc một mực liền bị vây ở băng hoa bên trong, cả người như là băng điêu đồng dạng, không nhúc nhích, nhưng mà, mỗi thời mỗi khắc thực lực đều tại tùy theo tăng lên.

	Theo thời gian trôi qua, cực hàn băng hoa lực lượng cũng rốt cục bị Bạch Nhạc luyện hóa hết, mơ hồ ở giữa, tựa hồ vang lên một tiếng vang giòn.

	Phong tại Bạch Nhạc bên ngoài cơ thể băng hoa đột nhiên xuất hiện một tia rạn nứt!

	Bạch long cùng Tiểu Bạch giao những ngày này, cũng vẫn luôn thủ chờ ở bên cạnh kết quả, tự nhiên một chút liền đã nhận ra trong đó biến hóa.

	Huy động móng vuốt, Tiểu Bạch giao lập tức bay lên, tựa hồ muốn ngang nhiên xông qua xem rõ ngọn ngành, bị bạch long trừng mắt liếc, những này ủy ủy khuất khuất lui trở về, chỉ là kia một đôi mắt to lại thủy chung vẫn là chớp chớp, hiếu kì đánh giá Bạch Nhạc.

	"Tiểu gia hỏa, lần này, chỉ sợ ngươi thật tìm một cái không tầm thường đồng bạn a!"

	Nhìn chằm chằm kia chính đang chậm rãi băng liệt băng hoa, bạch long thở dài một cái, chậm rãi mở miệng nói.

	"Ngao ô!"

	Tiểu Bạch giao lập tức phát ra một tiếng khẽ kêu, thân thể tại bạch long bên người cọ xát, tựa hồ có chút không bỏ.

	Duỗi ra móng vuốt, sờ lên Tiểu Bạch giao đầu, bạch long nhẹ giọng thở dài nói, " đừng nói ngốc bảo, ta đã sắp sửa gỗ mục, ngươi lưu tại nơi này làm cái gì? Ta cũng không cần ngươi bồi."

	"Bất quá, tiểu gia hỏa, ngươi phải nhớ kỹ! Vô luận hắn tương lai như thế nào cường đại, ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là đồng bọn của hắn, mà là nhận hắn làm chủ, hiểu chưa?"

	Nhìn xem Tiểu Bạch giao, bạch long nghiêm túc mở miệng dặn dò.

	Nhân loại kiểu gì cũng sẽ không tự giác đem mình bày ở một cái vị trí cao hơn bên trên, tựa hồ chủng tộc khác cũng chỉ có thể là bọn hắn phụ thuộc, thậm chí sủng vật.

	Đây là bạch long một mực chỗ nhất khinh bỉ.

	Long tộc kiêu ngạo, không cần nhận bất luận kẻ nào làm chủ, cũng vĩnh viễn sẽ không có chủ tớ quan hệ, điểm này, nhất định phải khắc sâu tại mỗi một cái chân chính Long tộc huyết mạch bên trong.

	Tiểu Bạch giao không hiểu chuyện, nó nhất định phải trước dạy bảo tốt, điểm này, không có nửa điểm chỗ thương lượng.

	Nếu là kia nhân loại tiểu tử, làm không được điểm này, nó thà rằng để Tiểu Bạch giao tiếp tục lưu lại nơi này.

	... ... ... ... . . . .

	Oanh!

	Trong tích tắc, Bạch Nhạc ngoài thân băng hoa bỗng nhiên nổ tung, vụn băng văng tứ phía, giống như hạ một trận mưa đá.

	Cùng lúc đó, Bạch Nhạc Tinh Cung bên trên, đột nhiên lộ ra một vòng quang mang rực rỡ, vô luận là linh lực vẫn là ma khí đồng loạt song song đột phá.

	Tinh Cung phảng phất trong nháy mắt, triệt để ngưng thực lên, biến thành chân chính tồn tại, hết thảy đều lộ ra cực kì rõ ràng, sinh động như thật.

	Ngắn ngủi bảy ngày ở giữa, Bạch Nhạc tại cực hàn băng hoa trợ giúp dưới, liền ngạnh sinh sinh đột phá một cái tiểu cảnh giới, tốc độ tăng lên như vậy, quả thực nghe rợn cả người.

	Trọng yếu nhất chính là, nếu là tử quan sát kỹ, liền sẽ phát hiện, bây giờ Bạch Nhạc Tinh Cung bên trong, cũng đồng dạng lưu lại một đóa thuần trắng băng hoa, liền rơi vào kia một tôn hình người hóa thân trên tay.

	Đây cũng không phải là hư ảo, mà là cực hàn băng hoa chân thực tồn tại.

	Trợ giúp Bạch Nhạc đột phá một cảnh giới, tiêu hao cũng vẻn vẹn chỉ là cực hàn băng hoa nhất bề ngoài một phần lực lượng, chân chính hạch tâm, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, còn căn bản là không có cách xúc động.