"Mộng Thiên Thu... Từ nhưng đã chết!"

Ngẩng đầu, đem ánh mắt hướng về Tinh Hà lão tổ, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " lúc trước đêm hôm ấy, là ngươi Tinh Hà lão tổ tự mình từ bỏ hắn, hẳn là ngươi đã quên hay sao?"

Bạch Nhạc không có chút nào che giấu trong lời nói một màn kia đùa cợt chi ý.

Hắn vốn là tại đùa cợt Tinh Hà lão tổ, không cần che giấu?

Lúc trước, Tinh Hà lão tổ từ bỏ hắn, cái này không có gì có thể oán phẫn , bởi vì vì Bạch Nhạc vốn là rất rõ ràng, hắn cũng không phải là Thất Tinh Tông người, đơn giản chỉ là lợi ích trao đổi mà thôi, tại thời khắc nguy nan, Tinh Hà lão tổ vứt bỏ hắn bảo toàn Thất Tinh Tông không có gì không thể lý giải .

Thế nhưng là... Mộng Thiên Thu không giống!

Mộng Thiên Thu là Thất Tinh Tông trưởng lão, tại Thất Tinh Tông nhiều năm, thậm chí như không phải là vì Thất Tinh Tông an nguy, lấy Mộng Thiên Thu thực lực, đủ để tại Thận Lâu Vương công kích đến tự vệ, căn bản liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Chính Bạch Nhạc có thể không hận Thất Tinh Tông, nhưng Mộng Thiên Thu chết rồi, cái này một hơi, hắn nhưng lại không thể không ra.

Trước mặt nhiều người như vậy, Bạch Nhạc một câu điểm phá, lại là lập tức để Tinh Hà lão tổ sắc mặt có chút khó coi.

"Hoang đường! Thận Lâu Vương, ngươi giết Mộng Thiên Thu trưởng lão, liền ta Thất Tinh Tông chi địch, hôm nay lão phu liền muốn vì Thiên Thu trưởng lão, lấy một cái công đạo!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, một ý niệm, bên trên bầu trời kia một thanh tinh quang chi kiếm bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc chém xuống tới.

Rất nói nhiều, là không thể biện .

Nhiều lời nhiều sai, phản chẳng bằng cái gì cũng không nói, trực tiếp lấy kiếm vì nói... Kẻ thắng làm vua!

Chỉ muốn giết chết Thận Lâu Vương, trước đó hết thảy tự nhiên cũng liền không đủ dễ dàng, vô luận là đối với người trong thiên hạ, vẫn là đối Thất Tinh Tông đều có thể có một câu trả lời thỏa đáng.

"Ngao ô!"

Cơ hồ là tại Tinh Hà lão tổ xuất kiếm đồng thời, Tiểu Bạch Giao bỗng nhiên phát ra một tiếng long ngâm, thân hình thoắt một cái liền trực tiếp đụng phải kia một đạo tinh quang chi kiếm bên trên, một cái vung đuôi, Tiểu Bạch Giao liền nương tựa theo kia cường hãn thân thể trực tiếp tướng tinh quang chi kiếm đánh nát.

Trong miệng phát ra rít lên một tiếng, Tiểu Bạch Giao trong mắt lộ ra một vòng hung quang, trực tiếp cản lại Tinh Hà lão tổ.

"Giết ta?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc không nhúc nhích chút nào, "Tinh Hà lão nhi, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có chuẩn bị hay sao?"

Một nháy mắt, mọi người tại đây trong lòng lập tức run lên!

Vừa mới vẫn luôn chỉ là Thận Lâu Vương xuất thủ, lại tựa hồ như để cho người ta quên đi, từ vừa mới bắt đầu, Thận Lâu Vương cũng đã nói, đã đầu nhập vào Thông Thiên Ma Quân!

Không nói đến Thận Lâu Vương liên hệ với đến tột cùng là Thông Thiên Ma Quân hay là Ma Quân truyền nhân Yến Bắc Thần, nhưng kia một đầu Bạch Giao ở chỗ này, liền đủ tương đương với một vị Tinh Hải cảnh cường giả, cũng tuyệt đối là sự thật không thể chối cãi.

"Tuyết tê!"

Bạch Nhạc thanh âm bỗng nhiên chuyển lệ, sâm nhiên mở miệng nói.

"Sư tôn!"

Có chút run lên, Bùi tuyết tê lúc này khom người tiến lên bái nói.

"Nếu như Tinh Hà lão nhi lại dám ra tay, liền cùng bản vương tuyên chiến, ngươi lập tức truyền lệnh xuống, không tiếc bất cứ giá nào, giết cho ta tận Thất Tinh Tông đệ tử! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn Tinh Hà lão nhi có thể hộ mấy người!"

Bỗng nhiên nhíu mày, Bạch Nhạc những lời này lại là lập tức nói đằng đằng sát khí.

Như tại Giang Lăng thành bên trong, có lẽ những người khác chưa hẳn dám động thủ, nhưng hôm nay, lần này Thất Tinh Tông đệ tử, thế nhưng đồng dạng là đi theo thất tinh lão tổ đi ra đến xem náo nhiệt , bây giờ ngay tại bờ sông!

Bạch Nhạc lần này đến Kinh Châu đến thời điểm, liền cơ hồ đem bên người tất cả người trong ma đạo toàn bộ mang theo bên người.

Đối mặt Tinh Hải cảnh lão tổ, những người này không xen tay vào được, nhưng nếu là muốn đối Thất Tinh Tông hạ sát thủ, những người này nhưng tuyệt đối sẽ không mập mờ, có Bùi tuyết tê cùng Mạc Hàn dẫn đầu, không dám nói thật giết tuyệt Thất Tinh Tông đệ tử, lại cũng đủ làm cho Thất Tinh Tông tổn thất nặng nề .

Cái này đại giới, Tinh Hà lão tổ cũng gánh không nổi.

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Tinh Hà lão tổ cũng không nhịn được lạnh cả tim.

Bắt đầu từ khi nào, cái này Thận Lâu Vương vậy mà biến như thế khó đối phó rồi?

"Bắc Đẩu lão tổ, hẳn là ngươi liền dự định khoanh tay đứng nhìn sao?" Ánh mắt chuyển hướng Bắc Đẩu lão tổ, Tinh Hà lão tổ trầm giọng hỏi.

Bây giờ chỉ bằng một mình hắn, hoặc là nói Thất Tinh Tông một tông chi lực, hiển nhưng đã ép không được Thận Lâu Vương , tự nhiên liền đành phải tìm Bắc Đẩu Tinh Cung tìm kiếm liên minh.

Khẽ chau mày, Bắc Đẩu lão tổ thở dài nói, " Tinh Hà huynh, cũng không phải là ta không muốn xuất thủ tương trợ... Chỉ là, bây giờ, chỉ sợ ta đã đằng không xuất thủ tới."

Nói đến đây, Bắc Đẩu lão tổ ngóng nhìn bầu trời đêm, cao giọng mở miệng nói, " Đại La Ma Quân, ngươi dự định xem kịch đến khi nào?"

Tinh Hà lão tổ có thể cảm thấy, trong ma đạo, cũng tự nhiên không có khả năng không phản ứng chút nào.

Đại La Ma Quân thực lực ngập trời, Tinh Hà lão tổ có lẽ không cảm giác được, thế nhưng là lấy Bắc Đẩu lão tổ thực lực, lại là một cũng sớm đã cảm thấy.

Nếu không, trước đó Vệ Phạm Dạ bại cùng Thận Lâu Vương chi thủ thời điểm, hắn cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền trực tiếp nhận thua.

"Ha ha ha ha, Bắc Đẩu lão nhi, nhiều năm không thấy, cảm giác của ngươi nhưng càng ngày càng mạnh."

Hành tích bị Bắc Đẩu lão tổ nói toạc ra, Đại La Ma Quân cũng rốt cục không còn ẩn nấp, lặng yên từ trong bầu trời đêm hiện ra thân hình, một thân máu la trường bào, đứng lơ lửng trên không, hơn người.

Ông!

Đại La Ma Quân hiện thân, lập tức để trên trận lần nữa một mảnh xôn xao.

Tại Kinh Châu bên này, Tinh Hà lão tổ, Bắc Đẩu lão tổ có lẽ bởi vì ở xa tới, tại tầm thường người tu hành trong mắt, cũng không thế nào quen thuộc, thế nhưng là Đại La Ma Quân cường hãn bao nhiêu, bọn hắn thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Tại Đạo Lăng Thiên Tông khống chế Kinh Châu bên trong, Đại La Ma Quân còn có thể sinh tồn xuống tới, kia là cỡ nào thực lực khủng bố.

Hào nói không khoa trương, phóng nhãn thiên hạ, Tinh Hải cảnh trong cao thủ, Đại La Ma Quân chỉ sợ đều có thể xếp vào trước mười!

"Đại La Ma Quân!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

Đại La Ma Quân có thể sẽ đến, đây là hắn một cũng sớm đã đoán được sự tình, dù sao, La Tiêu còn ở nơi này, mà lại, xem La Tiêu đoạn này thời gian phản ứng, cũng đoán được, hắn tất nhiên sẽ tìm Đại La Ma Quân vì ỷ vào.

"Thận Lâu Vương!"

Có chút nheo mắt lại, Đại La Ma Quân trầm giọng nói, " nghĩ không ra, đã lâu không gặp, ngươi tại huyễn thuật chi đạo bên trên, lại có lớn như thế tiến bộ.. . Bất quá, ta xem ngươi xuất thủ thời điểm, còn cực kì lạnh nhạt, cái này Đại Mộng Thiên Thu thần thông, chỉ sợ cũng không phải là chính ngươi sáng tạo đi."

Mỉm cười, Bạch Nhạc đột nhiên nói, " Ma Quân hảo nhãn lực! Cái này thần thông hoàn toàn chính xác cũng không phải là ta sáng tạo, mà là Mộng Thiên Thu sáng tạo... Mộng Thiên Thu, vì bảo đảm Bạch Nhạc tiểu tử kia mệnh, dùng cái này hướng đổi, ta tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý."

Ông!

Lời này vừa nói ra, đám người lại là rối loạn tưng bừng.

Mộng Thiên Thu!

Cái tên này, lần nữa theo một câu nói kia vang danh thiên hạ.

Nghe đến nơi này, Tinh Hà lão tổ lại là không khỏi đột nhiên híp mắt lại.

Đối với Mộng Thiên Thu, hắn là hiểu rõ vô cùng , tự nhiên cũng biết Mộng Thiên Thu cùng Bạch Nhạc yêu mến, nếu nói Mộng Thiên Thu vì cứu Bạch Nhạc mệnh, lấy thần thông giao dịch, nhưng cũng có tám phần có độ tin cậy.

Chỉ là... Nghe Thận Lâu Vương lời này ý tứ, Mộng Thiên Thu cùng Bạch Nhạc, hẳn là coi là thật còn chưa có chết?

"Ồ? Nói như vậy, Mộng Thiên Thu cùng Bạch Nhạc còn chưa có chết?" Đại La Ma Quân chậm rãi hỏi Tinh Hà lão tổ trong lòng vấn đề này.

"Ma Quân nói đùa, thần thông như thế, như là đã đạt được... Chỗ đó còn có thể cho Mộng Thiên Thu mạng sống!" Nhàn nhạt đáp một câu, Bạch Nhạc thong dong mở miệng nói, " về phần Bạch Nhạc, ta ngược lại thật ra thả, bất quá, hắn sống hay chết, chỉ sợ cũng còn phải nhìn mệnh."