Chém giết Trương Thần diễm, mặc dù là vì cường thế tuyên bố Đạo Lăng Thiên Tông thái độ.

Thế nhưng là điểm này, nhưng cũng đồng dạng có thể trở thành bị công kích lấy cớ.

Chỉ tiếc, Ninh Giang lại hiển nhiên không cùng hắn tiếp tục nói nhảm ý tứ.

"Từ Hàng, không cần nhiều lời, trước tiên đem Thánh nữ cùng ta ba tông đệ tử phóng xuất, nếu không, liền không cần nói chuyện."

Mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, ta chỉ lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép, đây cũng là Ninh Giang thái độ!

Tam đại Thiên Tông đều tới, trừ phi là Thông Thiên Ma Quân phục sinh, nếu không, ai có thể ngăn lại được?

Có dạng này thực lực tuyệt đối tại, làm gì cùng đối phương nói nhảm.

Đây cũng là trực tiếp nhất lấy thế đè người.

"Ninh Tông chủ, xem ra là thật muốn cá chết lưới rách ."

Bình tĩnh nhìn Ninh Giang, Từ Hàng đại sĩ bình tĩnh nói, "Ninh Tông chủ có thể không quan tâm Thánh nữ sinh tử, thế nhưng là cũng có thể thay Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung làm chủ sao?"

Cái này một lời coi như tru tâm rất!

Trước đó, Ninh Giang lấy cường thế tư thái, trực tiếp chém giết Trương Thần diễm, liền bày ra một bộ cự tuyệt đàm phán tư thế đến, ý đồ bức bách Đại Càn vương triều đi vào khuôn khổ.

Thế nhưng là, bây giờ Từ Hàng đại sĩ ra mặt, coi như hoàn toàn không phải Trương Thần diễm chỗ có thể sánh được .

Nghĩ muốn giết Từ Hàng đại sĩ, coi như quá khó khăn.

Huống chi, đối phương bây giờ còn tại vương thành đại trận bên trong.

Mà lại, câu nói kia nói rất đúng, tam đại Thiên Tông mặc dù cùng nhau mà đến, nhưng là muốn nói thật đồng tâm hiệp lực, vậy liền đơn thuần nói nhảm .

Phải biết, thượng cổ cấm địa một trận chiến, tam đại Thiên Tông thiên tài, bản liền tử thương thảm trọng, bây giờ bị vây ở trong vương thành , đồng dạng đều là các tông tinh nhuệ, nếu là thật sự chết tại trong vương thành, liền lấy tam đại Thiên Tông nội tình, sợ là muốn gặp phải nhân tài đứt gãy nguy hiểm.

Càng quan trọng hơn là, cho tới hôm nay mới thôi, người trong ma đạo, đều còn không hề lộ diện đâu a!

Nếu thật là cùng Đại Càn vương triều liều một cái cá chết lưới rách, chẳng phải là không duyên cớ tiện nghi những cái kia ma đạo cao thủ.

Cái này đại giới, ai lại gánh chịu lên?

"Từ Hàng, ngươi dám!"

"A Di Đà Phật!"

"Phật Tổ từ bi, cũng có kim cương trừng mắt!" Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sĩ một mặt trách trời thương dân bộ dáng mở miệng nói.

"..."

Một câu nói kia, lại là lập tức đem Ninh Giang nghẹn không nhẹ.

Vô luận ngoài miệng dù nói thế nào không quan tâm, hắn lại làm sao có thể thật không quan tâm Vân Mộng Chân chết sống.

Sợ ném chuột vỡ bình!

Không thể không nói, trước đó để Vân Mộng Chân bước vào vương thành đi ngăn cản Từ Hàng đại sĩ thủy lục đại hội, thật sự là một cái nét bút hỏng.

Chỉ là, khi đó, lại làm sao có thể nghĩ đến, tại có ngựa minh trạch vị này Thái Thượng trưởng lão trấn giữ tình huống dưới, lại còn ngay cả tự vệ đều làm không được.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm, trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết, trong đó tất nhiên không thể thiếu Diệp Huyền thủ bút, nếu không, chỉ bằng Từ Hàng một người, còn không có bản sự kia chém giết ngựa minh trạch.

"Để Diệp Huyền ra!"

Mắt thấy cục diện có cứng đờ xu thế, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân rốt cục nhịn không được chen lời nói.

Mặc dù từ mặt ngoài nhìn, Từ Hàng mới là Hóa Hư cường giả, bây giờ cũng là Đại Càn vương triều quốc sư, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người rất rõ ràng, Diệp Huyền mới là chuyện này hạch tâm.

Rất nhiều chuyện, cũng chỉ có Diệp Huyền đàm, mới có đường lùi.

"A Di Đà Phật!"

Lắc đầu, Từ Hàng đại sĩ nhẹ nói, "Diệp Huyền đại sư sớm đã không để ý tới tục sự, việc này từ bần ni toàn quyền quyết định, chư vị có lời gì, đối bần ni nói chính là."

"Ngươi?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Huyền đem Từ Hàng đại sĩ đẩy ra không khó lý giải, nhưng nếu nói, hết thảy đều từ Từ Hàng đại sĩ đến quyết định, cũng có chút khó mà khiến người tin .

"Đã như vậy, có điều kiện gì, ngươi trực tiếp xách đi."

Nhìn chằm chằm Từ Hàng đại sĩ một chút, Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo chân nhân cũng đi theo mở miệng nói.

Xách đến nơi này, Từ Hàng đại sĩ cũng không nhịn được có chút đau đầu!

Quỷ nghĩ cùng các ngươi đàm a!

Nếu là có khả năng, nàng hận không thể chính Diệp Huyền ra đến giải quyết đâu, nhưng hôm nay, những phiền toái này cũng không nghi ngờ đều đống đến trước mặt của nàng.

Càng hỏng bét chính là, nàng còn không thể tùy tiện ra điều kiện liền dàn xếp ổn thỏa.

Diệp Huyền để nàng ra, chính là muốn chọc giận tam đại Thiên Tông, đem đối phương dẫn vào vương thành , điểm này, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

"A Di Đà Phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Từ Hàng đại sĩ chậm rãi mở miệng nói, " truyền giáo sự tình, cùng tam đại Thiên Tông không quan hệ! Bần ni muốn vì phật đạo tranh một chỗ cắm dùi, từ đó về sau, tam đại Thiên Tông không được nhằm vào ta đệ tử Phật môn!"

Cứ việc đã sớm đoán được Từ Hàng đại sĩ yêu cầu, nhưng nghe đến nơi này, Ninh Giang nhưng không khỏi vẫn là nhíu mày.

Nói thực ra, chuyện này, nếu là tự mình thương nghị, tam đại Thiên Tông chưa hẳn không thể đáp ứng.

Dù sao, bây giờ ma đạo phục hưng, cho dù là tam đại Thiên Tông cũng căn bản ép không được , loại tình huống này, lại thêm một cái phật đạo cũng không có gì không thể tiếp nhận .

Thế nhưng là, bây giờ Từ Hàng đại sĩ lại trước mặt nhiều người như vậy đưa ra, không thể nghi ngờ là đang ép tam đại Thiên Tông nhượng bộ.

Đáp ứng điều kiện này cũng không khó, thế nhưng là nếu như, để cho người ta bởi vậy cho rằng tam đại Thiên Tông nhận sợ , bị buộc lùi bước, nhưng chính là một chuyện khác.

Cái này mấu chốt trong đó, hắn không tin Từ Hàng đại sĩ loại nhân vật này sẽ không rõ.

Nhưng dù cho như thế, Từ Hàng đại sĩ nhưng vẫn là cố ý nói như vậy... Đây là, căn bản liền không muốn nói?

Tựa hồ cũng không để ý tới những người khác nghĩ như thế nào, Từ Hàng đại sĩ tiếp tục nói, "Còn có, từ đó về sau, ba ngày đại tông đệ tử, không được lại tự tiện bước vào Ung Châu nửa bước! Chỉ cần tam đại Thiên Tông có thể đáp ứng bần ni điều kiện, bần ni cam đoan, Thánh nữ cùng tam đại Thiên Tông đệ tử, đều có thể lông tóc không hao tổn rời đi vương thành."

"Đây không có khả năng!"

Lần này không cần Ninh Giang trả lời, Thái Cực Đạo chưởng giáo chân nhân, liền trực tiếp một tiếng cự tuyệt .

Đây quả thực là tại trần trụi đánh tam đại Thiên Tông mặt!

Nếu là đáp ứng điều kiện như vậy, tam đại Thiên Tông về sau, cơm hộp thật không có mặt lại nói mình là chính đạo nhân tài kiệt xuất , thống lĩnh thiên hạ đạo môn .

"Đã như vậy... Vậy liền không có gì có thể nói!"

Lắc đầu, Từ Hàng đại sĩ bình tĩnh nói, "Bần ni cũng cho ba vị nửa ngày cân nhắc, hòa hay chiến, còn xin ba vị tông chủ tự hành quyết đoán!"

Nói xong những lời này, Từ Hàng đại sĩ trực tiếp từ rơi xuống, lại không cùng đối phương trò chuyện.

Nửa ngày!

Cái này vốn là bọn hắn nói ra bức bách Đại Càn vương triều đi vào khuôn khổ uy hiếp, lại không nghĩ bây giờ ngược lại bị Từ Hàng đại sĩ dùng để trái lại uy hiếp bọn hắn .

Ngông cuồng như thế, quả thực để bọn hắn có chút phẫn nộ.

Thế nhưng là, thật muốn đánh vào vương thành, đây cũng không phải là thả một đôi lời ngoan thoại sự tình, mặc cho dù ai cũng không cách nào tuỳ tiện quyết đoán.

Dù sao, bây giờ nhưng không có vị kia Đạo Lăng bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ , thực lực suy sụp, mới là đối phương có can đảm tam đại Thiên Tông khiêu chiến căn nguyên chỗ.

Trong lúc nhất thời, ba vị này chưởng giáo chân nhân, sắc mặt không khỏi đều tùy theo âm trầm xuống.

Một cái Từ Hàng không đáng để lo, thế nhưng là, Diệp Huyền đại sư trấn thủ vương thành, lại phối hợp Từ Hàng thực lực, nhưng cũng làm người ta không thể không do dự.

Huống chi, thật đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, đối phương còn có một tay cá chết lưới rách điên cuồng, thật muốn đem tam đại Thiên Tông bị bắt đệ tử toàn giết, kia mới thật sự là việc vui lớn.