Đột nhiên quay đầu, Tam hoàng tử nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, giờ khắc này, hắn thậm chí hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Hắn lựa chọn buông tha Bạch Nhạc, bản thân liền là bởi vì thư sinh mang tới uy hiếp, giết chết một cái Bạch Nhạc mà đắc tội Diệp Huyền đại sư, đây là bất kỳ một cái nào đầu óc còn người bình thường đều sẽ không làm lựa chọn.

Đối với Tam hoàng tử tới nói, cái này liền đã rất để cho người ta khó chịu.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, hắn muốn dừng tay, Bạch Nhạc lại phản mà không chịu bỏ qua .

"Bạch Nhạc, ta nhìn ngươi là thật điên rồi đi?"

Nhìn hằm hằm Bạch Nhạc, Tam hoàng tử khí chửi ầm lên.

"Điên rồi sao?"

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " Tam hoàng tử nghĩ là vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, sợ là quên , không phải ai đều nguyện ý để ngươi tùy tiện nắm ."

Bạch Nhạc cũng không phải là không có nghĩ tới đến đây dừng tay, bức lui đối phương đối với hắn mà nói, liền đã coi như là một cái có thể tiếp nhận kết quả .

Dù sao, ra loại sự tình này, Ngô Văn Uyên cũng tất nhiên là muốn cho hắn một câu trả lời thỏa đáng .

Lý trí mà nói, thấy tốt thì lấy mới là ổn thỏa nhất phương thức.

Chỉ là, những ngày này đặt ở Bạch Nhạc trong lồng ngực cái này một hơi, nhưng bây giờ là không nhả ra không thoải mái.

Từ ban sơ đạp vào Đạo Lăng Sơn bắt đầu, Bạch Nhạc liền bị Triệu Thụy ngăn ở Thánh Nữ Phong dưới, về sau Càn Khôn Kiếm Tông trọng thương Hà Tương Tư, đạo môn đại hội nhiều lần nhằm vào, cũng sớm đã để Bạch Nhạc trong lòng đè ép quá nhiều lửa giận.

Đối Đỗ Phi trận chiến kia, trên thực tế liền là một lần cảm xúc phóng thích, chỉ là trận chiến kia, nhưng lại không có có thể đúng nghĩa thủ thắng.

Bây giờ Đại Càn vương triều mình người, vậy mà đối với hắn cũng bố trí sát cục, muốn đem hắn đưa vào chỗ chết, lại là để Bạch Nhạc triệt để nổ!

Trước đó, hắn thậm chí nghĩ tới bại lộ thân phận cũng muốn đem những người này giết chết ở chỗ này, liền có thể biết trong lòng của hắn lệ khí nặng bao nhiêu .

Không dám bại lộ thân phận, thực lực không đủ thời điểm, thì cũng thôi đi, cái này một hơi chỉ có thể nhịn xuống đi, nhưng hôm nay Nghịch Ma Kiếm đến , coi như hoàn toàn khác nhau.

Mặc dù hộp kiếm còn không có mở ra, thậm chí chính Bạch Nhạc bây giờ cũng không biết Nghịch Ma Kiếm là dạng gì , thế nhưng là Bạch Nhạc đối với Diệp Huyền đại sư nhưng lại có cực kì mãnh liệt lòng tin.

Một vị lúc trước có thể cùng Thông Thiên Ma Quân tương giao là bạn người, đáng giá dạng này tín nhiệm.

"Ngươi làm càn!"

Bị Bạch Nhạc khí toàn thân phát run, Tam hoàng tử nghiêm nghị uống mắng, " bất quá là nho nhỏ một cái Thanh Châu Phủ chủ, tính là thứ gì? Liền ngươi chủ tử Ngô Văn Uyên cũng không dám nói chuyện với ta như vậy!"

"Chủ tử?"

Trong mắt vẻ khinh thường càng đậm, Bạch Nhạc lạnh nhạt mở miệng nói, " Tam hoàng tử quả nhiên là làm chủ tử thời điểm quá dài, quên trên đời này không phải là cái gì người đều nguyện ý làm nô tài !"

"Ba" !

Trong lúc nói chuyện, bàn tay có chút dùng sức, kiếm trong tay hộp bỗng nhiên mở ra, cái gì cũng còn không nhìn thấy, liền trước cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm ý, lạnh lẽo thấu xương, khiến cho mọi người cũng không khỏi rùng mình một cái.

"Ta đã cho ngươi cơ hội!" Mí mắt nhấc lên một chút, Bạch Nhạc bàn tay nhẹ nhàng vỗ, hộp kiếm bên trong bảo kiếm liền bỗng nhiên từ đó nhảy dựng lên.

Trong tích tắc, trên mũi kiếm đột nhiên lộ ra một vòng ân tử Quang Mang, phảng phất một vòng tan không ra huyết sắc.

Kia máu không phải màu son, mà là hắc tử, lộ ra một màn yêu dị khí tức.

Đơn tay vồ một cái, chuôi kiếm bỗng nhiên tới tay, kia ân tử Quang Mang phảng phất một nháy mắt liền nổ ra, lộ ra một vòng áp lực kinh khủng.

Nghịch Ma Kiếm!

Thậm chí đều còn không có luyện hóa, Bạch Nhạc liền đã cảm nhận được một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác, thật giống như thanh kiếm này, bản thân liền hẳn là mình , đồng thời chính là mình thân thể một bộ phận.

Giờ khắc này, Tam hoàng tử rốt cục cảm nhận được loại kia chân chính sợ hãi.

Trốn!

Một nháy mắt, hắn toàn bộ trong óc phảng phất liền đã chỉ còn lại có một chữ này, lại không có chút nào do dự, quay người lại Tam hoàng tử liền như bị điên trốn ra phía ngoài đi.

Loại kia bản năng trực giác nói cho hắn biết, giờ khắc này Bạch Nhạc nguy hiểm vô cùng, dù là dừng lại thêm nữa một chút xíu thời gian, cũng sẽ để hắn khoảng cách tử vong thêm gần một bước.

"Ta đã cho ngươi cơ hội... Hai lần!"

Lại một lần nữa một lần câu nói này, trong một chớp mắt, Bạch Nhạc đạp chân xuống cả người liền đã đột nhiên bay ra ngoài, thẳng đến Tam hoàng tử mà đi!

"Ngăn lại hắn, ngăn hắn lại cho ta!"

Cảm nhận được phía sau kia áp lực kinh khủng, Tam hoàng tử giống như điên hô lớn.

Trên thực tế, cũng căn bản không cần hắn hô, tại cảm nhận được Bạch Nhạc trên thân kia khí tức nguy hiểm trong nháy mắt, hai người khác cũng đã đồng loạt ra tay, hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

Bọn hắn cảm nhận được Bạch Nhạc nguy hiểm, thế nhưng lại vẫn không có loại kia trực quan cảm thụ.

Thậm chí cho rằng Tam hoàng tử có chút nhỏ nói thành to, phải biết, trước đó bọn hắn liên dưới tay, thế nhưng là kém một chút liền giết Bạch Nhạc , nếu không phải thư sinh kia đột nhiên xông vào, có lẽ Bạch Nhạc hiện tại đã chết.

Bất quá chỉ là nhiều hơn một thanh kiếm mà thôi, hẳn là liền thật sự có thể thay đổi càn khôn hay sao? Ngươi đương kia là Côn Ngô Kiếm a!

Trong lòng chuyển qua ý nghĩ như vậy, hai người kia xuất thủ thời điểm, ở sâu trong nội tâm thậm chí còn lộ ra mấy phần khinh thường.

Đây là chính Bạch Nhạc muốn tìm chết, nếu là có thể giết chết Bạch Nhạc, vậy coi như là công lớn, đến lúc đó, Tam hoàng tử tuyệt đối không tiếc ban thưởng, đầy đủ để bọn hắn vì thế liều mệnh!

Chỉ tiếc, ý nghĩ như vậy, mới vừa vặn chuyển qua, liền biến thành triệt để kinh hãi!

Oanh!

Hô hấp ở giữa, một vòng hoa mỹ kiếm mang màu tím bỗng nhiên từ không trung xẹt qua, nhanh thậm chí thấy không rõ vết tích!

Chỉ một kiếm, xuất thủ trước nhất người kia tay cầm đao cánh tay, vậy mà liền bị ngạnh sinh sinh trảm xuống dưới.

Dù vậy, hắn cũng thậm chí không thể ngăn cản Bạch Nhạc dù là mấy tức thời gian, mũi kiếm lướt qua cánh tay, trực tiếp thẳng tiếp tục hướng về Tam hoàng tử đuổi tới!

Ngu Kiếm!

Y nguyên chỉ là đơn giản nhất Ngu Kiếm, tại kiếm trên đường, cái này cùng lúc trước Bạch Nhạc thi triển Ngu Kiếm không có bất kỳ cái gì phân biệt, thế nhưng là, Nghịch Ma Kiếm nơi tay, liền để một kiếm này phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Kia kinh khủng kiếm ý thuận thế nổ tung, vậy mà ngạnh sinh sinh để Bạch Nhạc xuất kiếm tốc độ càng nhanh hơn gấp đôi không chỉ!

Phải biết, Bạch Nhạc kiếm bản thân liền đã thật nhanh, tại loại tốc độ này cơ sở bên trên càng nhanh gấp đôi là khái niệm gì?

Kia cơ hồ cũng đã đã vượt ra mắt thường có khả năng nhào bắt phạm trù, nhất là tại loại này bỗng nhiên bộc phát tình huống dưới, đối phương không có chút nào phòng bị , chờ đến kịp phản ứng thời điểm, cũng đã không còn kịp rồi!

Một màn kia kiếm khí màu tím, liền giống như một đầu gào thét nộ long, trong nháy mắt xé rách hết thảy trước mặt trói buộc, ngang nhiên đụng phải Tam hoàng tử trên thân!

"Răng rắc!"

Một nháy mắt, Tam hoàng tử trước ngực một viên ngọc bội bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một đạo kim sắc Quang Mang, ngạnh sinh sinh chặn một kiếm này, chỉ là ngọc bội kia nhưng cũng đồng dạng ứng thanh mà nát, trong nháy mắt biến thành ép phấn!

Đây chính là Tam hoàng tử chân chính bảo mệnh bảo vật, cho dù là gặp được Tinh Hải cảnh cường giả một kích toàn lực, cũng có thể chống đỡ đỡ được.

Nhưng hôm nay, tại Bạch Nhạc trước mặt, nhưng cũng vẻn vẹn cũng chỉ ngăn cản một kiếm mà thôi!

Kia kinh khủng kiếm ý tiếp tục nghiền ép mà đến, lập tức bị hù Tam hoàng tử sợ vỡ mật.

Trước đó nguyên bản dùng cho vây khốn Bạch Nhạc cấm chế, giờ phút này lại phản mà trở thành ngăn cản hắn chạy trốn bùa đòi mạng.

PS: Còn có một chương, đã nói xong bốn canh, sẽ không nhảy phiếu, ta tiếp tục viết.