"Mỗi người đều đang liều mạng! Ta lại làm sao có thể ngoại lệ... Muốn Thế Giới Chi Tâm, chính thần nữ tới lấy là được!"

Nhìn xem thần nữ, Vân Mộng Chân cảm xúc cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì ba động, cầm trong tay Côn Ngô Kiếm, bình tĩnh hồi đáp.

Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác nói qua, để nàng giao ra Thế Giới Chi Tâm bảo mệnh, thế nhưng là, bây giờ loại tình huống này, nàng như là đã khôi phục trạng thái, lại như thế nào có thể như thế đem Thế Giới Chi Tâm chắp tay nhường ra, để Bạch Nhạc làm hết thảy cố gắng nước chảy về biển đông.

"Mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, chỉ cần ngươi... Trả nổi đại giới!"

Nhàn nhạt lườm Vân Mộng Chân một chút, thần nữ trở tay một chưởng, trực tiếp hướng về Vân Mộng Chân vỗ xuống đi.

Vân Mộng Chân đột phá, đối với thần nữ tới nói, có chút ngoài ý muốn, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.

Vân Mộng Chân có phải hay không thật nguyện ý giao ra Thế Giới Chi Tâm, thần nữ thật đúng là không quan tâm.

Thực lực tuyệt đối, đủ để nghiền ép hết thảy.

"Ngươi phải đối mặt, chỉ sợ chưa hẳn chỉ là ta một người a?"

Lông mày nhíu lại, Vân Mộng Chân lạnh giọng mở miệng nói: "Tứ Phương Yêu Thần, các ngươi lựa chọn giúp ai?"

Đối tại thực lực của mình, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng có một cái rõ ràng định vị, nàng không phải là đối thủ của thần nữ, cho dù là bây giờ đột phá, cũng y nguyên không phải! Thế nhưng là, bước qua vong tình cảnh, mang đến thu hoạch lớn nhất ở chỗ, nàng khôi phục tình cảm! Có thể cùng Bạch Nhạc đứng tại cùng một trên lập trường , kể từ đó, Tứ Phương Yêu Thần, tự nhiên liền sẽ cùng nàng đứng tại cùng một trận chiến tuyến bên trên.

Trên thực tế, không cần Vân Mộng Chân nhắc nhở, tránh thoát định Hải Thần ánh sáng trong nháy mắt, Tứ Phương Yêu Thần liền lần nữa hướng về thần nữ giết tới đây.

Kể từ đó, thế cục liền lập tức lần nữa phát sinh nghịch chuyển!

Muốn đồng thời đối mặt Vân Mộng Chân cùng Tứ Phương Yêu Thần, cho dù là thần nữ, cũng rất khó lấy được ưu thế áp đảo .

Lần nữa lâm vào tứ phương yêu trận trong công kích, nhưng thần nữ lại y nguyên vẫn là một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ.

Khóe miệng có chút giơ lên, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngăn chặn ta, đối với ngươi mà nói... So Bạch Nhạc tính mệnh còn trọng yếu hơn sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo chi ý, thần nữ tiếp tục nói ra: "Kiến nhiều có thể cắn chết tượng, nhưng lại nhất định cắn bất tử Côn Bằng! Bọn hắn chống đỡ không được bao lâu... Nếu như ngươi còn ở nơi này cùng ta dây dưa, liền đợi đến cho Bạch Nhạc nhặt xác tốt!"

... ... ... ... ... ... ... ...

Mỗi một khắc đều có người tại chết đi.

Máu tươi đã sớm đem núi đá nhuộm đỏ, thậm chí đã không nhớ được đến cùng chết nhiều ít người, Côn Bằng bây giờ khốn cảnh, có thể nói là những người này, ngạnh sinh sinh dùng mệnh lấp ra .

Mặc dù Côn Bằng nhìn thê thảm vô cùng, nhưng Sinh Mệnh lực của nó nhưng bây giờ quá cường đại.

Mặc Quân bọn hắn muốn mài chết Côn Bằng, nhưng trên thực tế, trước mài chết lại rất có thể ngược lại là bọn hắn.

Đến thần linh cảnh giới, chiến thuật biển người, chỗ có thể tạo được tác dụng, bản thân liền đã phi thường có hạn, nếu không phải Bạch Nhạc cùng Mặc Quân đánh bạc mệnh kềm chế Côn Bằng phần lớn lực lượng cùng chú ý, những người khác căn bản là không cách nào cho Côn Bằng tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

Đương nhiên, giả thiết Bạch Nhạc cùng Mặc Quân có thể vô hạn chống đỡ tiếp, còn có vô cùng người nguyện ý như thế tre già măng mọc chịu chết, như vậy nhất định là có thể mài chết Côn Bằng .

Có thể hỏi đề ở chỗ, điều này có thể sao?

Ngay từ đầu , bởi vì bị Bạch Nhạc cùng Mặc Quân bọn hắn lây nhiễm, có người nguyện ý phấn đấu quên mình xông đi lên, dùng mệnh đi lấp!

Thế nhưng là, đương chết người càng ngày càng nhiều, sợ hãi lại chung quy là sẽ sinh sôi .

Một vạn Thanh Vân Kỵ, nghe rất nhiều, nhưng trên thực tế, tại đối mặt Côn Bằng thời điểm, cái này vẫn là một cái rất nhỏ số lượng, cứ như vậy một hồi thời gian, một vạn Thanh Vân Kỵ, còn sống , nhiều nhất chỉ còn lại ba ngàn!

Đương những này trung thành nhất cùng Bạch Nhạc người tử quang, những người còn lại, còn có thể như thế phấn đấu quên mình đi liều mạng sao?

Càng quan trọng hơn là... Mặc Quân cùng Bạch Nhạc, lại còn có thể chi chống bao lâu?

Bây giờ, Bạch Nhạc ý thức, đã dần dần lâm vào hôn mê, chỉ còn lại một cỗ chấp niệm đang khổ cực chèo chống, tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Mặc Quân lấy thân thể kẹp lại Côn Bằng miệng, thế nhưng thời khắc đều đang chịu đựng áp lực kinh khủng, ngọn núi thời khắc đều tại sụp đổ, một khi đạt tới một cái giới hạn giá trị, liền sẽ triệt để sụp đổ, đến lúc kia, đã mất đi Mặc Quân kiềm chế, một cái thôn phệ, Côn Bằng liền có thể giết chết tất cả mọi người.

Nhìn như chiếm hết thượng phong, nhưng trên thực tế, lại đã sớm đạp ở bên bờ vực, hơi không cẩn thận, liền thịt nát xương tan.

Thời gian, cũng không có đứng tại Bạch Nhạc bên này!

... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Nhàn nhạt nhìn lướt qua Côn Bằng bên kia tình trạng, thần nữ tiếp tục mở miệng nói: "Nhiều nhất còn có một khắc đồng hồ, Mặc Quân liền sẽ vẫn lạc! Đến lúc đó, tất cả vây công Côn Bằng người đều phải chết! Ngay sau đó, Bạch Nhạc cũng sẽ chết!"

"Cho nên, ngươi nhiều nhất còn có một khắc đồng hồ thời gian để suy nghĩ, đến tột cùng là muốn giữ vững Thế Giới Chi Tâm, vẫn là phải Bạch Nhạc mệnh!"

Làm sao bây giờ?

Đương thần nữ đem hỏi như vậy đề vung ra Vân Mộng Chân trước mặt thời điểm, loại kia áp lực kinh khủng, thậm chí so Vân Mộng Chân trước đó thừa nhận càng lớn!

Vong tình cảnh thời điểm, nàng không quan tâm bất luận người nào chết sống, nhưng hôm nay, để nàng làm sao có thể trơ mắt nhìn Bạch Nhạc đi chết?

Giờ khắc này Vân Mộng Chân, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng giãy dụa!

Cùng Vân Mộng Chân khác biệt, giờ khắc này Tứ Phương Yêu Thần trong mắt lại tràn đầy vẻ cảnh giác.

Bọn hắn tịnh không để ý Bạch Nhạc sinh tử, nhưng hôm nay, nếu như Vân Mộng Chân lựa chọn thỏa hiệp... Bọn hắn coi như thật ngăn không được thần nữ!

"Vân Mộng Chân, ngươi nếu là dám giúp đỡ thần nữ, chúng ta nhất định toàn lực đánh chết ngươi cùng Bạch Nhạc!"

Sợ hãi phía dưới, Tứ Phương Yêu Thần đã căn bản bất chấp gì khác .

Cái gì liên minh quan hệ, cũng không ngoài hồ liền là lợi ích mà thôi.

Đương uy hiếp được hạch tâm lợi ích thời điểm, tùy thời đều có thể trở mặt.

"Ngươi nhìn, Tứ Phương Yêu Thần kỳ thật vẫn luôn không đáng tin cậy."

Nhìn xem Vân Mộng Chân, thần nữ thản nhiên nói: "Thế Giới Chi Tâm cho ta, ta có thể mang ngươi cùng Bạch Nhạc cùng rời đi! Bây giờ, cũng chỉ có ta có năng lực như thế, hộ các ngươi an toàn, cho nên... Ngươi kỳ thật căn bản không có lựa chọn."

"..."

So với thần nữ thong dong, giờ khắc này Tứ Phương Yêu Thần mới chính thức là nổ!

Bọn hắn thậm chí không còn dám mở miệng uy hiếp Vân Mộng Chân, chỉ có thể liều mạng thôi động Tứ Phương Yêu Thần lực lượng công kích thần nữ.

Thủy hỏa phong lôi!

Bốn loại bản nguyên nơi này, tại thời khắc này, ngập trời mà đến, thậm chí dung hợp một chỗ, lộ ra một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt!

Bây giờ Tứ Phương Yêu Thần, là thật bắt đầu liều mạng!

"Họa địa vi lao!"

Đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua, hô hấp ở giữa, thần nữ liền phảng phất tại chung quanh vẽ một vòng tròn, đưa nàng cùng Vân Mộng Chân bao phủ ở bên trong.

Mặc cho tứ phương yêu trận làm sao tứ ngược, cũng lại không cách nào làm bị thương nàng mảy may!

Trời đạo thần thông!

Cái này không chỉ là đối kháng Tứ Phương Yêu Thần, cũng là tại hướng Vân Mộng Chân chứng minh, nàng đích xác có an toàn đem Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ mang đi ra ngoài năng lực.

Luận thực lực, thần nữ cũng bất quá chỉ là cùng Côn Bằng tương tự, cho dù là mạnh, cũng mạnh có hạn!

Thế nhưng là nếu là luận đầu óc, coi như so Côn Bằng loại này làm bừa phương thức, không biết cao ra bao nhiêu cấp độ .

Cái này một vòng tròn, phảng phất cũng đồng dạng nhốt chặt Vân Mộng Chân.

Họa địa vi lao!

Tất cả khả năng, phảng phất đều bị vòng chết tại cái này một vòng bên trong... Mặc cho dù ai cũng không cách nào tránh thoát!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.