"Chung huynh, Mang Sơn người muốn công đến đây!"

So với Mang Sơn bên kia ma quyền sát chưởng náo nhiệt, giờ phút này Hắc Ám Thiên bên này, lại rõ ràng có vẻ hơi bối rối.

Chân chính Hắc Ám Thiên người bản thân liền thiếu đi, Chung Ly bốn người bọn họ nguyên bản một mực là cùng đối phương tranh đấu chủ lực, bây giờ ba người khác tất cả đều vẫn lạc, chỉ còn lại Chung Ly một cái, tự nhiên tranh luận miễn sẽ khiến cái này người sinh ra một loại khủng hoảng cảm xúc.

"Ngu xuẩn, vội cái gì?"

Sắc mặt có chút âm trầm, Chung Ly sâm nhiên mở miệng nói, " bất quá là một chút gà đất chó sành, có gì có thể sợ ? Tới một cái, liền giết một cái, đến hai cái liền giết một đôi! Giết tới bọn hắn sợ mới thôi!"

So với những người khác, thời khắc này Chung Ly cũng không nghi ngờ là lực lượng mười phần.

Phúc họa tương y, có được có mất!

Đối với hắn mà nói, tối hôm qua cố nhiên xem như một cơn ác mộng, nhưng đồng dạng , hắn nhưng cũng bởi vì đạt được cực lớn thu hoạch.

Không nói đến cái khác , chỉ bằng chính hắn thực lực hôm nay, hẳn là còn có thể sợ Mang Sơn những cái kia đám ô hợp sao?

Chung Ly thái độ mặc dù ác liệt, nhưng không hề nghi ngờ, loại này tự tin thái độ, lại y nguyên vẫn là lây nhiễm rất nhiều người, những cái kia tìm nơi nương tựa mà đến người, phảng phất cũng đều tìm được chủ tâm cốt, cảm xúc rất nhanh liền tùy theo ổn định lại.

"Đi thôi, cho những này ngu xuẩn một chút giáo huấn!"

Cười lạnh một tiếng, Chung Ly lập tức nhanh chân đạp ra ngoài.

Đi theo Lưu Thủy bọn hắn cùng một chỗ, Bạch Nhạc lộ ra không chút nào thu hút, bất quá, cùng nhau đi tới, Bạch Nhạc lại phát hiện, Lưu Thủy bọn hắn biết đến Hắc Ám Thiên cứ điểm, hiển nhiên cùng tối hôm qua hắn nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ cũng thế, luyện thi loại chuyện này, xưa nay là vì người chỗ không dung , cho dù là ma đạo cũng sẽ không tha thứ bực này hành vi, tự nhiên không có khả năng bộc ra.

Xa xa mới vừa vặn đạp vào sơn cốc, liền thấy được Chung Ly bọn hắn, đã canh giữ ở nơi đó.

Rễ bản không dư thừa chút nào nói nhảm, một nháy mắt, song phương liền trực tiếp trùng sát đến cùng một chỗ.

Mang Sơn bên này đi theo Lưu Thủy cùng đi người, không sai biệt lắm cũng chính là khoảng hai trăm người, nhân số của đối phương cũng không kém nhiều, mà lại, đa số đều chỉ là Linh Phủ cảnh tu vi.

Một nháy mắt, Lưu Thủy liền trực tiếp hướng về Chung Ly phương hướng giết tới.

Trước đó đối phương đến hắc chiểu trạch, hắn cùng Chung Ly cũng đã từng có rất nhiều lần giao thủ, tự nhiên rất rõ ràng , bình thường Tinh Cung cảnh cao thủ, là không cách nào ứng phó Chung Ly , chỉ có hắn tự mình xuất thủ, lại mượn nhờ nhân số ưu thế vây công, mới có thể giết chết Chung Ly.

Trên thực tế, hắn lần này đến, mục đích đúng là Chung Ly, chỉ cần có thể giết chết Chung Ly, liền đại hoạch toàn thắng.

Về phần những cái kia song phương riêng phần mình mời chào tới người tu hành ở giữa thắng bại, căn bản cũng không trọng yếu.

Một khi bọn hắn quyết ra thắng bại, tự nhiên hết thảy cũng liền đều kết thúc.

Bước ra một bước, Lưu Thủy chung quanh liền lập tức xuất hiện vô số dòng nước, cùng một chỗ hướng về Chung Ly đánh tới!

Đạo pháp!

Trước đó Bạch Nhạc cũng không có chú ý tới, bây giờ mới tính là lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Thủy toàn lực xuất thủ.

Không thể không nói, lấy Tinh Cung cảnh tiêu chuẩn để cân nhắc, Lưu Thủy đã coi như là rất xuất sắc, cho dù là đặt ở đạo môn trên đại hội, cũng có xung kích Top 100 cơ hội.

Thiên phú như vậy cùng thực lực, cũng liền không kỳ quái hắn có thể tại đãng mang sườn núi chủ trì cục diện.

Nếu là ngày hôm qua Chung Ly, tại không có ma thi phối hợp tình huống dưới, chỉ sợ thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng hôm nay, lại đã sớm không đồng dạng.

Oanh!

Đấm ra một quyền, Chung Ly căn bản cũng không có mảy may né tránh dự định, trực tiếp lấy thân thể ngạnh kháng Lưu Thủy một kích này.

Nói đùa, bây giờ Chung Ly trên thực tế đã bị luyện thành ma thi, thân thể cực kì cường hoành.

Tối hôm qua đối mặt Bạch Nhạc thời điểm, tại không sử dụng Nghịch Ma Kiếm tình huống, thậm chí đều đánh gãy Bạch Nhạc kiếm trong tay, có cỡ nào thực lực cường hãn, bởi vậy liền có thể thấy được chút ít .

Từ trình độ nào đó tới nói, bây giờ Chung Ly, đã có được Tinh Hải cảnh cường giả chiến lực, mặc dù hạn chế tại ma thi tính hạn chế, không so được chân chính Tinh Hải cảnh cường giả, nhưng lại cũng hoàn toàn không phải Tinh Cung cảnh người chỗ có thể chống đỡ .

Một quyền trực tiếp đánh tan, Lưu Thủy toàn lực đánh ra đạo pháp thần thông, cũng thực đem Lưu Thủy giật nảy mình.

Chỉ là đến loại tình trạng này, hắn lại cũng đã không có đường lui.

Cơ hồ là đồng thời, mấy cái khác theo sát lấy Lưu Thủy thân tín, cũng rốt cục đuổi tới, hết thảy hướng về Chung Ly vây giết mà đi!

Trước đó, đối diện với mấy cái này người vây công, Chung Ly vẫn luôn là dựa vào kia ba bộ ma thi đến cùng một chỗ ngăn cản, bây giờ nhìn thấy Chung Ly quả thật chỉ có một người, những người này cũng đồng dạng tinh thần đại chấn, vốn dĩ cho rằng đủ để đem Chung Ly chém giết.

Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, Chung Ly trong mắt lại bỗng nhiên lộ ra một vòng vẻ hung lệ, trong tích tắc, khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt.

"Các ngươi tính là thứ gì, cũng dám hướng ta duỗi móng vuốt? Đã đều không muốn sống, vậy liền cho ta cùng chết đi!"

Mặc dù còn duy trì ý thức, chỉ khi nào hóa thành ma thi, thể nội kia một cỗ hung lệ chi khí, liền rất khó lại thụ mình khống chế .

Một khi lâm vào vây công bên trong, Chung Ly liền lập tức lâm vào một loại gần như điên trạng thái!

Thân hình thoắt một cái, trực tiếp liền đụng vào gần nhất trên người một người, cánh tay bỗng nhiên dùng sức, trong một chớp mắt, liền trực tiếp đem cánh tay của đối phương kéo xuống.

Máu tươi văng khắp nơi!

Loại này máu tanh tràng diện, chẳng những hù dọa những người khác, cũng đồng dạng khiến Chung Ly trong lòng càng nhiều hơn mấy phần khát máu chi ý!

"Chết, chết đi cho ta!"

Trong miệng phát ra một trận phẫn nộ gào thét, Chung Ly bỗng nhiên gia tốc, một chưởng hung hăng đập vào một cái khác thằng xui xẻo trên thân, trực tiếp đem đối phương chấn thổ huyết, cái này cũng chưa tính, trong tích tắc, liền bỗng nhiên biến chưởng vì bắt, bỗng nhiên xuyên thấu lồng ngực của đối phương, đem trái tim bắt ra, trực tiếp bóp nát.

Điên cuồng như vậy chém giết, cho dù là Bạch Nhạc cũng không nhịn được có chút nhảy lên lông mày.

Không cần hướng Chung Ly cầu thực, Bạch Nhạc cũng có thể ý thức được, Chung Ly tâm trí tất nhưng đã bị ảnh hưởng, như thế lớn xuống dưới, chỉ sợ liền thật muốn bại lộ hắn đã hóa thành ma thi chân tướng .

Chỉ là, sớm như vậy bại lộ chân tướng, lại cũng không tại Bạch Nhạc kế hoạch phạm vi bên trong.

Chí ít, còn không thể sớm như vậy liền bị Mang Sơn người đạt được xác thực tin tức.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Nhạc cũng đi theo một bước đạp ra ngoài, gia nhập đối với Chung Ly vây công bên trong.

Đơn tay vồ một cái, vừa mới chết đi cái kia thằng xui xẻo trong tay cầm kiếm, liền bỗng nhiên bay lên, đã rơi vào Bạch Nhạc trong tay.

Nhẹ nhàng xắn một cái kiếm hoa, Bạch Nhạc một kiếm liền trực tiếp đâm tới.

Cũng không có làm hoa gì trạm canh gác, thậm chí cũng không phải bất luận cái gì một chiêu kiếm pháp, có thể Bạch Nhạc bây giờ kiếm đạo cảnh giới, dù chỉ là hạ bút thành văn, cũng đồng dạng có được uy lực cực kỳ đáng sợ!

Một nháy mắt liền trực tiếp sát nhập vào chiến cuộc, một kiếm đi về phía lấy Chung Ly trước ngực điểm tới!

"Oanh!"

Theo bản năng một quyền ném ra, trực tiếp đem Bạch Nhạc một kiếm này đập bay, nhưng mà, ngay tại Chung Ly muốn thừa cơ truy kích trong nháy mắt, lại bỗng nhiên đón nhận Bạch Nhạc kia băng tuyết ánh mắt!

Trong tích tắc, nguyên bản mấy có lẽ đã muốn mất khống chế Chung Ly, đáy lòng lại là bỗng nhiên dâng lên một vòng khó nói lên lời sợ hãi!

Trong nháy mắt, liền trực tiếp thanh tỉnh lại.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.