Đến chiến!

Như là sấm mùa xuân chợt vang, hai chữ này bên trong lộ ra một vòng thẳng tiến không lùi chiến ý, hướng về biển sâu Tế Tự oanh kích mà đi!

Chiến đấu từ hai chữ này lối ra, liền đã bắt đầu .

Người chưa đến, kiếm ý lợi dụng phá không mà ra!

Bước vào thần linh chi cảnh, Bạch Nhạc kiếm đạo mới chính thức xem như đại thành, một câu, một ánh mắt, đều có thể làm kiếm.

Một trận chiến này, cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất thật đang đối mặt một vị thần linh cường giả.

"Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi!"

Lập lại lần nữa một lần câu nói này, lật bàn tay một cái, một cây đỏ sậm trường thương lập tức xuất hiện ở biển sâu Tế Tự trong tay, mũi thương vẩy một cái, bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc giết tới đây!

Tiên hạ thủ vi cường!

Đã tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có thể chiến một trận!

Đối với Bạch Nhạc mặc dù có chút kiêng kị, nhưng là biển sâu Tế Tự lại chung quy là vạn năm trước đó liền tồn tại thần linh cường giả, chân chính động thủ, cũng đồng dạng không hiểu ý hoảng.

Thương như rồng, trong nháy mắt, liền cuốn lấy Bạch Nhạc!

Phù ở trong nước biển, côn hoàn toàn không có nhúng tay ý tứ, liền như thế lẳng lặng nhìn xem Bạch Nhạc cùng biển sâu Tế Tự giao thủ.

Nó cũng đồng dạng muốn nhìn một chút vị này thần tôn truyền nhân, đến tột cùng có dạng gì thủ đoạn.

Đối với nó tới nói, thậm chí Bạch Nhạc chết sống đều không trọng yếu!

Nếu là Bạch Nhạc còn sống, tự nhiên có thể dựa theo hứa hẹn cho hắn luyện hóa huyết mạch chi lực, nhưng cho dù là chết rồi, những cái kia Thần Vực bên trong sâu Hải tộc nhân đồng dạng sẽ ra, chỉ cần thôn phệ hết đối phương, đồng dạng có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Trên thực tế, vô luận là Bạch Nhạc hay là biển sâu Tế Tự, cũng đều đồng dạng minh bạch điểm này!

Cho nên, một trận chiến này, biển sâu Tế Tự mới thật sự là đang liều mạng.

Thần linh cường giả, trong lúc phất tay, đều có khả năng hủy thiên diệt địa.

Cũng may mà nơi này là tại hoang tàn vắng vẻ trong vùng biển, nếu không, chỉ là hai người giao thủ dư ba, liền có thể nhấc lên một trận kinh khủng hải khiếu, tác động đến xuôi theo Hải Thành trấn.

Đây là Bạch Nhạc lần thứ nhất chân chính một mình đối mặt thần linh cường giả, cũng là hắn bước vào thần linh lĩnh vực về sau, chân chính trận chiến đầu tiên.

Cũng không có gấp vận dụng thần thông, mà là đơn thuần lấy kiếm đạo đối địch!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, bây giờ hắn chính là cần có nhất củng cố cảnh giới thời điểm.

Chiêu thức giống nhau, bây giờ thi triển ra cùng lúc trước bước vào thần linh cảnh trước đó, thi triển đi ra, mang tới cảm giác hoàn toàn không giống.

Một bước thần linh, mới thật sự là phá kén thành bướm, cá hóa thành rồng!

Trước đó biển sâu Tế Tự liền từng gặp Bạch Nhạc cùng Chu Thời Mậu bọn hắn động thủ, nhưng lúc kia, đối với Bạch Nhạc, nàng là hỗn không quan tâm, cho tới giờ khắc này thật sự đối đầu Bạch Nhạc, nàng mới rõ ràng cảm nhận được Bạch Nhạc kiếm đạo đáng sợ.

Cho dù không đề cập tới tạo hóa thông thiên quyết, chỉ bằng phần này kiếm đạo tu vi, Bạch Nhạc cũng giống vậy đủ để tại thần linh cường giả chi ở trong có chỗ đứng .

Bị nhốt một vạn năm, chưa từng cùng người giao thủ, bây giờ thực lực của nàng, cũng sớm đã thoái hóa.

Huống chi, cho dù là tại vạn năm trước đó, nàng vị này Đại Tế Tự cũng đồng dạng cũng không phải là cùng sức chiến đấu mà lấy xưng .

Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, nàng liền càng đánh càng là kinh hãi, ẩn nhưng đã sinh ra thoái ý.

"Bạch Nhạc! Làm gì lưỡng bại câu thương? Ngươi giết ta, những người kia cũng không sẽ sống tới! Tương phản, buông tha ta, mới có thể mang đến càng nhiều chỗ tốt."

"Hiện tại cầu xin tha thứ, không chê đã quá muộn sao?"

Lặng lẽ nhìn đối phương, Bạch Nhạc cười lạnh nói.

"Cùng là thần linh, có chuyện gì không thể đàm?" Biển sâu Tế Tự tiếp tục nói ra: "Giữa chúng ta không có tử thù! Ngươi để côn buông xuống cừu hận, vì cái gì liền không thể để chính ngươi buông xuống cừu hận cùng chấp niệm?"

"Hơn mười vạn người vô tội máu không thể chảy vô ích... Ta không sẽ cùng ngươi thỏa hiệp!"

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trong lòng lần nữa hiện lên một sợi sát cơ, cũng đồng dạng từ bỏ tiếp tục cùng đối phương dây dưa dự định!

"Kiếm liên!"

Trong tích tắc, hư giữa không trung bỗng nhiên mở ra một đóa hoa mỹ kiếm liên, kinh khủng kiếm ý lan tràn ra, trực tiếp đem biển sâu Tế Tự lồng chụp vào trong.

"..."

Trong tích tắc, biển sâu Tế Tự trong lòng liền đột nhiên sinh ra một cỗ ý sợ hãi!

Nếu như nói, trước đó giao thủ, còn lớn hơn nhiều con là thăm dò, như vậy bây giờ, Bạch Nhạc mới thật sự là động sát cơ, một kiếm này, chân chính để nàng từ đáy lòng sinh ra một loại cảm giác sợ hãi!

"Biển linh!"

Không còn dám có một tia do dự, trong tích tắc, biển sâu Tế Tự súng trong tay bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ kinh khủng xung kích, hướng về chung quanh lan tràn mà đi!

Biển sâu nhất tộc, bản thân liền là lấy biển vì nhà, thiên nhiên đối Vu Hải dương có một loại cảm giác thân thiết!

Biển linh, liền dẫn hải chi linh, mượn hải chi uy!

Hô hấp ở giữa, phảng phất cái này nguyên một phiến hải vực, đều cùng nàng hòa làm một thể.

Oanh!

Kiếm liên ở trên biển bỗng nhiên bộc phát, nhưng đại đa số lực đạo lại cuối cùng vẫn là đều bị cái này một vùng biển rộng trừ khử!

Một kiếm này chân chính rơi xuống biển sâu Tế Tự trên người lực lượng, mười không còn một!

"Bạch Nhạc, ngươi giết không được ta!"

Thân ở trong biển, biển sâu Tế Tự nghiêm nghị quát: "Trong hải dương này, ngươi chính là có thông thiên chi năng, cũng không làm gì được ta!"

"Hạ trùng không thể ngữ băng!"

Lạnh lùng lườm đối phương một chút, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng châm chọc nói.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng khí tức kinh khủng!

"Thôn thiên!"

Hai chữ lối ra!

Trong tích tắc, thiên địa biến sắc, kiếm liên tiểu thế giới lần nữa hiển hiện ra, hóa thành một cỗ kinh khủng hấp lực, trực tiếp thôn phệ cái này cả phiến lực lượng của hải vực!

Liền cùng vùng biển này hòa làm một thể lại như thế nào?

Người bên ngoài có lẽ chưa hẳn làm gì được nàng, nhưng Bạch Nhạc lại không giống!

Thôn Thiên Quyết bá đạo, tại thời khắc này lần nữa hiện ra ra.

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, biển sâu Tế Tự liền đột nhiên cảm giác được, mình lực lượng giảm mạnh, nguyên bản cùng vùng biển này hoàn mỹ không một tì vết dung hợp, xuất hiện lần nữa tì vết, trong nháy mắt, liền ngạnh sinh sinh bị ép ra!

"Kiếm lâm thiên hạ!"

Bắt lấy trong chớp nhoáng này cơ hội, Bạch Nhạc trong tay lần nữa đâm ra!

Một màn kia hoa mỹ tử mang hiện lên, liền chỉ gặp một đạo tơ máu biểu ra, biển sâu Tế Tự bỗng nhiên từ trong biển bị ép ra, máu tươi đột nhiên nhiễm Hồng Hải mặt!

Một đạo sâu triệt kiếm xương vết thương, đưa ngang ngực mà qua, nhìn thấy mà giật mình!

"Không muốn!"

Giờ khắc này, biển sâu Tế Tự mới chính thức sợ hãi, nghiêm nghị thét to!

Trong một chớp mắt, biển sâu Tế Tự liền trực tiếp ném xuống trường thương trong tay, quỳ gối trên mặt biển, cầu xin tha thứ: "Buông tha ta, Bạch Nhạc, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ! Chỉ cầu ngươi thả qua ta lần này, ta có thể vì ngươi làm một chuyện gì!"

Trong lúc nói chuyện, biển sâu Tế Tự trên thân lộ ra một cỗ mị ý, rõ ràng là một cái thiên kiều bá mị mỹ nữ!

Từ bỏ địch ý, cố ý đem loại này mị lộ ra, mang tới sức hấp dẫn, đối với nam nhân mà nói, quả thực là trí mạng.

Loại này sống chết trước mắt, cái gì tôn nghiêm cùng mặt mũi đều có thể bỏ qua .

Chỉ muốn có thể sống sót, nàng không quan tâm hi sinh thân thể của mình!

Phải biết, ban đầu ở biển sâu chi thành về sau, vì như vậy một nữ nhân, Bạch Nhạc liền không tiếc cùng Chu Thời Mậu, lý lân trở mặt, thậm chí nháo đến nàng nơi này đến, cũng không chịu bỏ qua, ngạnh sinh sinh chém giết Chu Thời Mậu.

Luận thân phận, luận mỹ mạo, nàng đều thắng qua băng hàm gấp trăm lần, nghìn lần!

Bây giờ nàng không tiếc tự hạ thân phận, hứa hẹn làm nô làm tỳ phụng Bạch Nhạc làm chủ, nàng liền không tin, Bạch Nhạc có thể không động tâm.

Chỉ tiếc, đáp lại nàng, lại cũng không là trong dự đoán mềm lòng, mà là một vòng băng lãnh kiếm quang!

Trong một chớp mắt, một viên cực kỳ xinh đẹp đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi phun ra, trong khoảnh khắc liền nhuộm đỏ mặt biển!

Thẳng đến đầu một nơi thân một nẻo, đầu người bay trên không trung, biển sâu Tế Tự trên mặt vẫn treo một tia không dám tin thần sắc.

PS: Khúc mắc, sớm đổi mới, chúc mọi người ngày lễ vui vẻ.