Một bước ở giữa, liền thiên địa khác biệt!

Từ bên ngoài nhìn, toàn bộ thần điện đen kịt một màu, nhưng khi Bạch Nhạc bước vào bên trong, nhìn thấy , lại khắp nơi đều là vàng son lộng lẫy.

Xa hoa!

Đây là Bạch Nhạc nhìn thấy đại điện này ý niệm đầu tiên.

Toàn bộ đại điện tất cả vách tường đều là từ cực phẩm linh thạch chế tạo, phía trên còn khảm tinh tinh cùng các loại trân quý bảo thạch, thậm chí Bạch Nhạc đều căn bản nhận không ra.

Phải biết, bây giờ Bạch Nhạc, cũng không phải trước đó kia cái gì không hiểu Bạch Nhạc a, tại Đại Càn trong vương triều, Bạch Nhạc lật xem vô số điển tịch, xem như hung hăng bù lại một chút thường thức, loại tình huống này, ngoại trừ Vân Mộng Chân hoặc là Bất Tử Thanh Vương loại này tồn tại bên ngoài, những người khác mấy có lẽ đã không có người nào dám nói so Bạch Nhạc kiến thức càng nhiều.

Cơ hồ theo bản năng, Bạch Nhạc trong đầu liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu, đem những này tinh tinh cùng các loại bảo thạch toàn bộ đào đi!

Không, ngay cả vách tường đều không thể bỏ qua!

Chỉ là, ý nghĩ này vừa mới từ Bạch Nhạc trong đầu hiện lên, liền bị bóp chết!

Cũng không phải Bạch Nhạc giác ngộ đột nhiên cao, mà là nguy hiểm đã tới rồi!

Trong tích tắc, kim sắc tràn ngập, toàn bộ đại điện bên trong bỗng nhiên xuất hiện vô số kinh khủng kim sắc sợi tơ, từ bốn phương tám hướng hướng về Bạch Nhạc bao phủ mà tới.

Dù là Bạch Nhạc phản ứng lại thế nào trì độn, cũng có thể cảm nhận được cái kia kim sắc sợi tơ kinh khủng.

"Ông!"

Trong tích tắc, Bạch Nhạc liền đột nhiên rút ra Nghịch Ma Kiếm, mang theo một vòng hoa mỹ kiếm mang màu tím, hung hăng hướng lên trước mặt sợi tơ trảm tới.

Bây giờ Bạch Nhạc là thực lực cỡ nào, một kiếm này chém ra, liền tồi khô lạp hủ, cho dù trước mặt có một tòa núi nhỏ cũng chém vỡ .

Nhưng mà, Bạch Nhạc vạn không nghĩ tới chính là, một kiếm này chém ra, kiếm mang chạm tới cái kia kim sắc sợi tơ thời điểm, vậy mà trực tiếp vỡ nát, tựa như là bị cái kia kim sắc sợi tơ cắt nát!

Cho dù là Nghịch Ma Kiếm mũi kiếm chém tới cái kia kim sắc sợi tơ bên trên, cũng vô pháp một kiếm mà chém, tựa như là một thanh cùn kiếm, chém tới lưới sắt bên trên đồng dạng, phát ra một trận chói tai thanh âm, lại căn bản là không có cách đâm thủng.

Lần này, lại là bỗng nhiên đem Bạch Nhạc dọa ra một thân mồ hôi lạnh!

Quá kinh khủng!

Căn bản không cần nghĩ, kinh khủng như vậy kim sắc sợi tơ, cho dù là Thông Thiên Đạo Thể cũng căn bản là không có cách chống lại.

"Thôn thiên!"

Không có chút nào do dự, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết.

Trong tích tắc, Tinh Hải bỗng nhiên mở ra, Thôn Thiên Quyết phía dưới, kia vô số kim sắc sợi tơ cũng ngạnh sinh sinh bị thôn phệ xuống dưới!

Nguy cơ phía dưới, Thôn Thiên Quyết lần nữa cho thấy bá đạo nhất một mặt.

Vô luận dạng gì lực lượng, đối mặt Thôn Thiên Quyết, đều như thế có thể bị thôn phệ!

Chỉ là, cái này kim sắc sợi tơ lực lượng, hiển nhiên cao hơn nữa, cho dù là Thôn Thiên Quyết, cũng không có khả năng rất nhanh thôn phệ, cũng may, cái này kim sắc sợi tơ, một khi lâm vào tinh trong biển, tốc độ liền trì hoãn rất nhiều, cho Bạch Nhạc rất nhiều thời gian phản ứng.

Tinh Hải triển khai, Bạch Nhạc mới ý thức tới, cái này kim sắc sợi tơ nhược điểm, nếu không, căn bản cũng không cần vùng vẫy, tiến đến nhiều ít người liền phải chết bao nhiêu người.

Thở phào nhẹ nhõm, Bạch Nhạc lấy Tinh Hải trì hoãn những này kim sắc sợi tơ tốc độ, đang tránh né đồng thời, tiếp tục lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc xem xét cẩn thận toàn bộ đại điện, cũng không có phát hiện Dạ Nhận cùng Vân Mộng Chân thân ảnh.

Rất nhanh, Bạch Nhạc ánh mắt liền rơi xuống đại điện phía sau thông trên đường!

Con ngươi có chút co rụt lại, Bạch Nhạc liền phản ứng lại.

Nơi này chỉ là thần điện ngoại điện mà thôi, chân chính bí mật, hẳn là ở bên trong trong nội điện mới đúng.

Theo bản năng hướng về nội điện phương hướng di động. Nhưng mà, mới đi vài bước, Bạch Nhạc liền đột nhiên phát hiện, càng là hướng về sau điện phương hướng đi, chung quanh kim sắc sợi tơ liền càng nhiều, mà lại tốc độ càng nhanh, thậm chí là Tinh Hải, đều rất khó trì hoãn tốc độ.

Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Nhạc đành phải rút lui trở về.

Bạch Nhạc không biết Vân Mộng Chân cùng Dạ Nhận là thế nào xâm nhập nội điện , nhưng là hắn lại rất rõ ràng, nếu như không thể phá giải cái này kim sắc sợi tơ lực lượng, hắn liền căn bản không có khả năng bước vào trong nội điện.

Quay đầu, Bạch Nhạc lúc này mới phát hiện, sau lưng lối vào thần điện, sớm đã biến mất không thấy, căn bản không nhìn thấy bên ngoài.

"Nhớ kỹ... Một đường hướng về phía trước, vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, tuyệt đối không nên quay đầu lại! Cái này trong thần điện... Không có đường quay về!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu liền vang lên kia Chân Long pho tượng thanh âm.

Hít sâu một hơi, để cho mình lần nữa tỉnh táo lại, Bạch Nhạc lập tức bắt đầu thử thăm dò lấy thần niệm đụng vào cái này kim sắc sợi tơ, tìm kiếm cái này bí mật trong đó!

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Thanh Châu!

Bạch Cốt phu nhân bước vào Bạch phủ, lại phát hiện Bạch Nhạc đã sớm không tại Thanh Châu .

"Tô Nhan bái kiến Bạch Cốt phu nhân!"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Bạch Cốt phu nhân lạnh giọng hỏi nói, " Bạch Nhạc đâu?"

"Hồi giáo chủ, công tử hắn một tháng nhiều trước đó, liền đã theo Thanh Vương điện hạ chạy tới Lục Âm Sơn ... Bây giờ, sợ là đã tiến vào bí tàng không gian!"

Cười khổ một cái, Tô Nhan lập tức cung kính hồi đáp.

"Hỗn đản này!"

Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng nghe được Tô Nhan, Bạch Cốt phu nhân lại vẫn là không nhịn được mắng lên tiếng.

Trước đó nàng trở lại bạch cốt Thần Vực bên trong củng cố tu vi, cũng một mực chờ đợi Bạch Nhạc tin tức, lâu như vậy quá khứ, còn không có phản ứng, nàng ý thức được có chút không đúng, lại không nghĩ đuổi tới Thanh Châu thời điểm, Bạch Nhạc vẫn là đã không có ở đây.

"Công tử biết giáo chủ sẽ tìm đến, cố ý phân phó ta, nói cho giáo chủ, Lục Âm Sơn quá mức nguy hiểm, hắn là vì cứu Vân tiên tử mà đi, phu nhân lại không cần thiết cùng một chỗ mạo hiểm!" Lắc đầu, Tô Nhan tiếp tục giải thích nói, " không chỉ là phu nhân, lần này, công tử ngay cả Tiểu Bạch đều không có mang."

Nghe được Bạch Nhạc ngay cả Tiểu Bạch Long đều không có mang, Bạch Cốt phu nhân sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

Chỉ là nhưng cũng bởi vậy để nàng càng ý thức được chuyến này nguy hiểm.

"Ngao ô!"

Cơ hồ là tại đồng thời, Tiểu Bạch Long phát ra một tiếng long ngâm, lập tức bay vào, mặc dù y nguyên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng Bạch Cốt phu nhân nhưng cũng có thể từ Tiểu Bạch Long trong sự phản ứng, cảm nhận được tiểu gia hỏa bất mãn.

Khóe miệng nổi lên mỉm cười, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói, " tiểu gia hỏa, Bạch Nhạc cái kia hỗn đản một mình đi mạo hiểm, không mang tới chúng ta, ta hiện tại muốn đi tìm hắn... Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?"

"Ngao ô!"

Nghe được Bạch Cốt phu nhân, Tiểu Bạch Long trong mắt lập tức lộ ra một vòng ánh sáng, hưng phấn quát ầm lên.

Lúc trước Bạch Nhạc rời đi thời điểm, lừa nó cùng Bạch Thanh Nhã chơi , chờ đến nó phát giác được thời điểm, đã đã mất đi Bạch Nhạc tung tích, chỉ có thể lưu tại Thanh Châu.

Bây giờ nghe được Bạch Cốt phu nhân muốn dẫn nó đi tìm Bạch Nhạc, kia còn có cái gì do dự .

Vô luận là Tô Nhan cũng tốt, Bạch Thanh Nhã cũng tốt, Vân Mộng Chân cũng tốt, tiểu gia hỏa mặc dù không cự tuyệt cùng với các nàng chơi đùa, nhưng là tiểu gia hỏa chân chính nhận , y nguyên chỉ có Bạch Nhạc một cái.

"Giáo chủ!"

Nghe được Bạch Cốt phu nhân, Tô Nhan lập tức có chút lo lắng, "Giáo chủ mời thận trọng, công tử nhiều lần phân phó không cho ngài cùng Tiểu Bạch đi tìm hắn!"

Lườm Tô Nhan một chút, Bạch Cốt phu nhân nhàn nhạt mở miệng nói, " ngươi có thể đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng không quản được trên người của ta! Hắn nói cái gì, là chuyện của hắn, ai nói ta liền nhất định phải theo hắn ý tứ xử lý?"

Tay áo phất một cái, Bạch Cốt phu nhân lại là căn bản không tiếp tục để ý Tô Nhan, mang theo Tiểu Bạch Long trực tiếp phá không mà đi.

Vô luận tại Bạch Nhạc trước mặt thời điểm, lộ ra làm sao tiểu nữ nhân, nhưng từ thực chất bên trong, Bạch Cốt phu nhân nhưng xưa nay cũng không phải là loại kia nghịch lai thuận thụ tiểu nữ nhân, chính như Bạch Nhạc bởi vì lo lắng nàng, có thể không thông tri nàng đồng dạng, nàng đi tìm Bạch Nhạc, cũng giống vậy không cần đạt được Bạch Nhạc đồng ý.

Một vị Hóa Hư cường giả, ai dám đương bình thường tiểu nữ nhân đối đãi?