Chương 538: Vân Hải Tiên Kiều

	Bước chân có chút nặng nề, chính Bạch Nhạc cũng nói không nên lời giờ phút này là một loại như thế nào tâm tình.

	Rời đi thời điểm, Bạch Nhạc vẫn là mang đi Côn Ngô Kiếm, cũng không phải là hắn không nỡ, mà là thực sự tìm không thấy một cái lý do thích hợp.

	Quả thật, hắn có thể cảm giác được, có lẽ Vân Mộng Chân trong lòng là có một ít đoán, nhưng cũng đúng là như thế, hắn mới càng phát ra không thể làm ra bất luận cái gì vượt khuôn sự tình, nếu không quả thực liền chẳng khác gì là không đánh đã khai.

	Chỉ là, lần này gặp lại, nhưng cũng tựa hồ hơi giải khai một chút Bạch Nhạc khúc mắc.

	Trước đó, bại lộ thân phận bị Vân Mộng Chân phát giác, một mực là tâm ma của hắn.

	Nhưng hôm nay lại quay đầu lại nhìn, lại phát hiện, có lẽ cũng không như trong tưởng tượng như vậy hỏng bét.

	Tương lai. . . Hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.

	... ... ... . . . .

	Bắc Đẩu Sơn.

	Biển mây ở giữa, một sợi thần hồn chậm rãi từ trong mây mù bay ra, rơi đến trước mặt của lão giả, thân hình cũng dần dần rõ ràng lên, lập tức quỳ gối trước mặt lão giả, quy quy củ củ dập đầu lạy ba cái.

	Nhìn xem Vệ Phạm Dạ kia dần dần rõ ràng thân ảnh, Bắc Đẩu lão tổ thở dài một cái, nhẹ giọng nói, " đứa ngốc, đứng lên đi!"

	"Đa tạ lão tổ cứu giúp chi ân, đệ tử suốt đời khó quên!"

	Chậm rãi đứng dậy, Vệ Phạm Dạ lần nữa khấu tạ nói.

	"Thất Tinh Tỏa Hồn Trận mặc dù bảo vệ được thần hồn của ngươi, nhưng nhục thể của ngươi lại cuối cùng vẫn là hủy! Kể từ hôm nay, ta đem đem ngươi đầu nhập biển mây, lấy Thất Thải Tiên Liên, vì ngươi tái tạo nhục thân! Trong thời gian này, vô luận có bao nhiêu thống khổ, ngươi đều phải cam đoan thần niệm không tiêu tan, nếu không liền Tiên Phật lâm thế, cũng lại cứu ngươi không được."

	Nhìn xem Vệ Phạm Dạ, Bắc Đẩu lão tổ chậm rãi dặn dò.

	Thất Thải Tiên Liên bản thân liền là chí bảo, tại cái này biển mây ở giữa, đã sinh trưởng mấy ngàn năm lâu, toàn bộ Bắc Đẩu Tinh Cung cũng vẻn vẹn chỉ có cái này một gốc!

	Cũng chỉ có bực này chí bảo, mới có thể vì Vệ Phạm Dạ tái tạo thân thể, để hắn giành lấy cuộc sống mới.

	Phần ân tình này, đương thật có thể nói là là ân trọng như núi.

	Khom người lại bái, Vệ Phạm Dạ ngay cả bận bịu gật đầu đáp ứng.

	"Còn có, ngươi còn có thể nhớ kỹ, Quảng Hàn trong Thiên Cung xảy ra chuyện gì, là ai giết ngươi?" Lông mày nhíu lại, Bắc Đẩu lão tổ lần nữa trầm giọng hỏi.

	". . . Là Yến Bắc Thần, không đúng. . . Giống như không đúng, là bạch. . . Không, liền là Yến Bắc Thần!" Bị hỏi cái này, Vệ Phạm Dạ lập tức hỗn loạn tưng bừng, có chút lời nói không có mạch lạc nói.

	Thân thể bị hủy, liên quan tới Quảng Hàn trong Thiên Cung ký ức, tựa hồ cũng đều đã bị đánh thành mảnh vỡ, căn bản không nhớ rõ.

	Hắn mơ hồ nhớ kỹ tựa hồ là Yến Bắc Thần, nhưng lại lại có chút không đúng, đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề, bây giờ hắn đã căn bản không nhớ nổi, chỉ cần càng nhiều nghĩ, thần hồn liền sẽ đau đớn kịch liệt.

	"Yến Bắc Thần a?" Con mắt có chút nheo lại, Bắc Đẩu lão tổ lắc đầu, nhưng cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

	Bây giờ Vệ Phạm Dạ loại trạng thái này, là hắn cũng sớm đã đoán được, tự nhiên không có gì có thể ngoài ý muốn.

	Trên thực tế, hắn nhấc lên toàn bộ, liền là muốn để Vệ Phạm Dạ trong đầu giữ lại toàn bộ tưởng niệm, kể từ đó, tại tái tạo thân thể quá trình bên trong, những ký ức này mảnh vỡ cũng trở về một lần nữa tụ lại , chờ đến Vệ Phạm Dạ chân chính khôi phục như cũ thời điểm, liền có khả năng rất lớn có thể đem cái này một bộ phận ký ức khôi phục lại.

	Vệ Phạm Dạ chết, bản thân liền lộ ra rất kỳ quặc, đem cái này câu đố giải khai, có lẽ liền có thể đoán được Nguyệt Lâm Tiên ý đồ.

	Đơn thuần thần hồn rốt cục vẫn là quá hư nhược, nói không có mấy câu, Vệ Phạm Dạ liền đã có chút không chịu nổi, cổ tay khẽ đảo, lập tức có một cỗ nhu hòa chi lực chậm rãi đem Vệ Phạm Dạ nâng lên đến, một lần nữa đưa vào trong mây!

	Đầu ngón tay một điểm, trong mây đột nhiên lộ ra một đạo thất thải hào quang, đem Vệ Phạm Dạ bao vào.

	... ... ... . .

	"Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được. . . Yến Bắc Thần, ngươi đến tột cùng vẫn là ai, ta nhất định sẽ tra cái rõ ràng!"

	Nắm chặt nắm đấm, Vân Mộng Chân nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Thả đi Yến Bắc Thần, không chỉ có riêng là vì cái gọi là ân cứu mạng, Vân Mộng Chân bản thân cũng không phải là loại kia loại người cổ hủ, dù là thật muốn hoàn lại ân cứu mạng, chí ít cũng sẽ trước đem Côn Ngô Kiếm cưỡng ép đoạt lại.

	Nhưng không biết vì cái gì, đối mặt Yến Bắc Thần thời điểm, Vân Mộng Chân nhưng trong lòng tổng sẽ sinh ra một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Trực giác nói cho hắn biết, Yến Bắc Thần tất nhiên là một cái nàng rất tinh tường người, nếu là loại tình huống này mình tùy tiện hạ sát thủ, có lẽ kết quả sẽ làm chính mình thương tiếc chung thân.

	Có một số việc, không có chứng cứ, nàng không dám nghĩ quá sâu!

	Hít sâu một hơi, đem những ý niệm này lần nữa nhấn xuống đến, Vân Mộng Chân cuối cùng nhìn thoáng qua đầm nước vị trí, thẳng phi thân lên, tiếp tục hướng bồn địa bên ngoài bay đi.

	Tham niệm nhất thời, lại làm cho nàng suýt nữa vạn kiếp bất phục!

	Điều này cũng làm cho nàng lần nữa bình tĩnh lại, Quảng Hàn Thiên Cung loại này thượng cổ đại phái, dù là chỉ còn một cái di tích, cũng không thể có mảy may chủ quan.

	Đương nhiên, chính nàng cũng minh bạch, sở dĩ sẽ như vậy lỗ mãng, rất lớn nguyên nhân, vẫn là bởi vì trong lòng nàng quá lo lắng.

	Hôm nay thiên hạ thế cục đối với nàng, đối với Đạo Lăng Thiên Tông thực sự quá bất lợi.

	Gấp thì sinh loạn!

	Cái này bản thân liền là rất chuyện không tốt, nếu là khống chế không hảo tâm thái, đồng dạng nguy hiểm, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lần nữa giáng lâm, đến lúc đó, chỉ sợ coi như chưa chắc có may mắn như vậy.

	Vân Mộng Chân tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, liền thuận lợi rời đi mảnh này bồn địa.

	Từ bồn địa ra, Vân Mộng Chân liền lập tức phát hiện, phía trước đã không có đường, còn lại chỉ là một biển mây.

	Biển mây đối phương, thình lình đứng vững vàng một tòa tiên khí quanh quẩn Thiên Cung.

	Trong mây mù, tựa hồ có một cây cầu, câu thông chân trời, thẳng tới Thiên Cung.

	Ở chỗ này, y nguyên vẫn là cấm chỉ phi hành, mà thông qua biển mây đến Thiên Cung duy nhất phương thức, tựa hồ liền là trong mây kia một cây cầu!

	Chỉ là cầu kia, lại lại tựa hồ cũng không phải chân thực, nếu như nói cứng, liền phảng phất là một loại xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa tồn tại.

	Mặc dù không có gì chỉ dẫn, nhưng là Vân Mộng Chân nhưng trong lòng cũng mơ hồ minh bạch, biển mây bên trong cái này một cây cầu, hẳn là Quảng Hàn Thiên Cung sau cùng khảo nghiệm.

	... ... ... . .

	Cùng Vân Mộng Chân khác biệt, Bạch Nhạc cũng không có trước tiên rời đi bồn địa.

	Cái này cố nhiên có bản thân hắn bị thương cần thời gian đến khôi phục nguyên nhân, nhưng càng nhiều, lại vẫn là bởi vì Bạch Nhạc cũng không nghĩ là nhanh như thế, liền cùng Vân Mộng Chân lại lần gặp gỡ.

	Mà lại, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối cho rằng, mảnh này bồn trong đất, y nguyên còn cất giấu bí mật.

	Tựa như trước đó này tòa đỉnh núi đồng dạng, như Vân Mộng Chân nhẹ nhàng như vậy bằng vào tu vi xông tới, tự nhiên là một loại biện pháp, nhưng lại cũng chú định lại bởi vậy mà mất đi cảm ngộ thế núi cơ hội.

	Đồng dạng, mảnh này bồn địa bên trong yêu thú triều liền là khảo nghiệm, nhưng thu hoạch lại tựa hồ như còn không thấy được.

	Vân Mộng Chân cho rằng đầu kia bạch giao liền là hẳn là lấy được thu hoạch, cho nên ý đồ chém giết bạch giao, nhưng hôm nay xem ra, nhưng cũng hiển nhiên là đoán nhầm phương hướng.

	Suy tư hồi lâu, Bạch Nhạc y nguyên cho rằng, vấn đề khả năng như cũ tại cái này bạch giao ẩn thân trong đầm nước.

	Chỉ cần không tại đêm trăng tròn, tiếp cận đầm nước hẳn là cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, thậm chí ngược lại có thể sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

	Bất quá, trước đó, hắn trước hết đem thương thế khôi phục lại mới được.