"Thật sự là cảm động a!"

Nhẹ nhàng vỗ tay, lệ tâm mưa mỉm cười nói: "Biết rõ hẳn phải chết, còn dám hiện thân, Lệ mỗ không thể không bội phục ngươi dũng khí."

Đốt cổ Phật đã hiện thân, loại tình huống này, Bạch Nhạc chỉ cần dám lộ diện, liền tất nhiên muốn đối mặt hai vị thần linh cường giả vây công.

Lần này nói là bức Bạch Nhạc lộ diện, cái này một cái bức chữ cũng đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề .

Gọi thế nào bức, liền để cho ngươi không thể không lộ diện nhưng lộ diện liền có thể có thể đứng trước càng kết quả xấu.

Trước đó, đốt cổ Phật lộ diện thời điểm, kỳ thật lệ tâm mưa liền đã nhận vì Bạch Nhạc sẽ không hiện thân, nhưng lại không nghĩ rằng, vậy mà phong hồi lộ chuyển.

Cái này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất .

"Lệ tiên sinh nói quá lời, chỉ là trở về trễ chút, cùng can đảm thực không quan hệ thế nào." Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Bất quá, là ai hẳn phải chết, chỉ sợ không đến cuối cùng một khắc còn chưa biết được a?"

"A Di Đà Phật, Bạch phủ chủ lệ khí quá nặng, không bằng theo bần tăng tham gia phật, hóa giải lệ khí, còn Thanh Châu cùng thiên hạ một cái thái bình như thế nào?"

Trong lúc nói chuyện, đốt cổ Phật cũng đồng dạng khốn đến Bạch Nhạc trước mặt, chắp tay trước ngực, làm từ bi dạng.

"Cổ Phật ngược lại là từ bi, lệ khí không lệ khí, ta ngược lại thật ra tịnh không để ý, chỉ là cái này còn trời kế tiếp thái bình mà nói, Bạch Nhạc lại là vạn không dám nhận ." Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Đến ngươi ta cảnh giới cỡ này cần gì phải nói những lời nhảm nhí này, không có gì hơn được làm vua thua làm giặc bốn chữ thôi, cổ Phật muốn động thủ, liền cứ việc động thủ là được."

Cùng Phật tông tiếp xúc càng nhiều, Bạch Nhạc liền càng chán ghét loại này sắc mặt. Rõ ràng vì lợi ích chuyện gì cũng dám làm, cái gì đạo nghĩa đều không nói, lại vẫn cứ còn muốn giả trang ra một bộ trách trời thương dân khuôn mặt đến, lừa gạt chúng sinh, quả thực làm người ta sinh chán ghét.

"A Di Đà Phật, Bạch phủ chủ ma tính đã sâu, khăng khăng không nghe bần tăng khuyên bảo, bần tăng cũng chỉ có thể lấy kim cương thủ đoạn hàng ma , Bạch phủ chủ, mời!"

Lắc đầu, đốt cổ Phật y nguyên vẫn là một bộ lòng dạ từ bi bộ dáng, trầm giọng nói.

"Trước đó vài ngày một trận chiến, chưa thể phân ra sinh tử, hôm nay vừa vặn, ta liền lại lĩnh giáo cổ Phật thủ đoạn."

Lông mày hơi nhíu, Bạch Nhạc lúc này cười lạnh nói.

Trước đó hắn cùng đốt cổ Phật giao thủ cũng đã chiếm thượng phong, chỉ là bận tâm Thanh Châu an nguy, lúc này mới đối đầu phương thoát thân, bây giờ lĩnh hội kiếm điển, kiếm đạo thực lực tăng vọt, giao thủ lần nữa, tự nhiên lòng tin tràn đầy.

"Cổ Phật, hôm nay chính là giết người, không phải tỷ thí, chúng ta không cần cùng hắn nói cái gì công bằng, ta cùng ngươi đồng loạt ra tay, chém giết này liêu!"

Hừ lạnh một tiếng, không đợi đốt cổ Phật trả lời, lệ tâm mưa liền đã đoạt mở miệng trước.

"Ha ha, không phải liền là muốn lấy đa số thắng a, Bạch mỗ tiếp chính là, không cần nhiều lời!"

Cười to một tiếng, Bạch Nhạc tràn đầy khinh bỉ mở miệng nói ra.

"Thế nhân nhiều ngu muội lại ngông cuồng, biết được lễ Phật!"

Chắp tay trước ngực, đốt cổ Phật thân bên trên lập tức phật quang đại tác, giống như tại cái này không trung hóa ra một tôn Phật Đà hóa thân.

Ngay tại lúc đó, đốt cổ Phật khom mình hành lễ.

Nam Hải lễ Phật!

Lần này cùng lệ tâm mưa liên thủ, lại là để đốt cổ Phật lần nữa sinh ra sát cơ.

Không muốn lại cho Bạch Nhạc bất cứ cơ hội nào, trực tiếp thi triển mạnh nhất thần thông.

Nam Hải lễ Phật, hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật.

Cái này cúi đầu, liền phong vân biến sắc, phảng phất toàn bộ bầu trời đêm đều bị Phật quang bao phủ.

"Cái gì Phật Đà thần minh, ngươi ta liền thần linh, không cần tham gia phật! Như thật có phật, ngươi để hắn ra, Bạch mỗ hôm nay liền chém cái này phật!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, đưa tay liền một kiếm trực tiếp nghĩ đến không trung kia một tôn Phật Đà hóa thân chém tới.

Kiếm như kinh Hồng Ảnh!

Một kiếm này liền giống như một đạo tử sắc thiểm điện, xé rách thương khung, dù thật sự có Phật Đà, cũng có thể chém!

"Làm càn! Ngươi bất quá vừa vừa bước vào thần linh chi cảnh, chỗ này dám miệt thị Phật Đà? Muốn đối cổ Phật động thủ, trước qua ta một cửa này!"

Bước ra một bước, một cỗ kinh khủng thần hồn chi lực bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà đi.

Đối với đốt cổ Phật cái này một thần thông, lệ tâm mưa cũng là phi thường rõ ràng, hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật, nghe đồn, nếu có Phật tông đại năng hoàn thành cái này hai mươi ba tham gia, liền sẽ coi là thật có Phật Đà giáng lâm, trấn áp chư thiên!

Chỉ là, nghe đồn cũng cuối cùng chỉ là nghe đồn, cho dù là thời đại thượng cổ, lợi hại nhất Phật tông thần linh cường giả, cũng bái bất quá hai mươi tham gia.

Bất quá dù là như thế, cái này một thần thông cũng đã kinh khủng đến cực điểm .

Cái này hai mươi ba tham gia, mỗi nhiều một tham gia Phật Đà hóa thân lực lượng đều sẽ tăng lên gấp đôi.

Từ vừa mới bắt đầu, kỳ thật lệ tâm mưa liền đã quyết định chủ ý, muốn yểm hộ đốt cổ Phật hoàn thành cái này một thần thông, trực tiếp trấn sát Bạch Nhạc!

Dù sao, loại tình huống này, hắn căn bản không cần cùng Bạch Nhạc cùng chết, chỉ cần kéo ở một thời gian ngắn, liền tự nhiên có thể làm cho đốt cổ Phật trấn sát Bạch Nhạc.

Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc phảng phất cũng đã lâm vào tử cục ở trong.

"Ngao ô!"

Ngay tại lúc đó, Thanh Châu Thành bên trong lập tức vang lên một tiếng long ngâm, một đạo bóng trắng phá không mà tới!

Tiểu Bạch Long!

Trước đó Tiểu Bạch Long một mực tại trong thành, đợi tại Tô Nhan bên người, dù sao, Bạch Nhạc không tại, Bạch Thanh Nhã cũng tại Đông Hải, cũng liền chỉ có Tô Nhan toàn là người quen.

Về phần trước đó, lệ tâm mưa muốn đồ sát Thanh Châu bách tính, Tiểu Bạch Long lại là căn bản không xem ra gì .

Những người khác sinh tử cùng nó có quan hệ gì?

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc cùng lệ tâm mưa, đốt cổ Phật động thủ, Tiểu Bạch Long lúc này mới bay ra, cùng Bạch Nhạc kề vai chiến đấu.

"Súc sinh, chỗ này dám làm càn? !"

Ngay tại Tiểu Bạch Long bay ra trong nháy mắt, hư giữa không trung bỗng nhiên rơi hạ một đạo kiếm mang, đi về phía lấy Tiểu Bạch Long chém tới.

Đế kiếm!

Kiền Đế!

Lần này đối Bạch Nhạc động thủ, vốn là tất sát chi cục, trước đó không hề lộ diện, chỉ là vì lấy bên cạnh vạn toàn, cũng không phải là Kiền Đế thật không có đến Thanh Châu tới.

Tại Đạo Lăng Sơn thời điểm, cũng là bởi vì Tiểu Bạch Long kiềm chế, này mới khiến Kiền Đế thất bại trong gang tấc, có kinh nghiệm của lần trước, Kiền Đế làm sao có thể không đề phòng Tiểu Bạch Long.

Đế kiếm chém xuống, trong nháy mắt liền đem Tiểu Bạch Long bức lui!

Kiền Đế cũng không phải lệ tâm mưa, bị Long tộc khắc chế, thần linh cường giả thực lực nghiền ép, đủ để cho hắn nhẹ nhõm đánh tan Tiểu Bạch Long, thậm chí là trực tiếp chém giết!

Tuyệt vọng

Khi thấy đế kiếm rơi xuống, toàn bộ Thanh Châu Thành bên trong, tất cả người tu hành, cảm nhận được liền chỉ có tuyệt vọng!

Ba vị thần linh cường giả a!

Điên cuồng như vậy vây giết, thiên hạ ai có thể ngăn cản?

Bạch Nhạc liền có thủ đoạn thông thiên, chỉ sợ hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết!

So với Đạo Lăng Thiên Tông, bây giờ Kiền Đế đối với Bạch Nhạc sát ý mới là nồng nặc nhất !

Mà lại, lần này, Vân Mộng Chân nhưng không có trước đến giúp đỡ!

"Bạch Nhạc, không cần lại vùng vẫy, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ! Nếu chịu quăng kiếm đầu hàng, có lẽ trẫm còn có thể tha thứ tính mạng của bọn hắn, nếu không, hôm nay bọn hắn tất cả đều muốn vì ngươi chôn cùng!"

Chiếm hết ưu thế, Kiền Đế cười ha ha, tràn đầy khinh miệt mở miệng nói.

Đã đến tuyệt cảnh, hắn không nhận vì Bạch Nhạc còn có cái gì phản kháng chỗ trống, lấy Tiểu Bạch Long, cùng Thanh Châu nhiều như vậy Bạch Nhạc bạn cũ vì thẻ đánh bạc, đủ để ép Bạch Nhạc không đánh mà hàng .

Sau trận chiến này, thiên hạ đại thế liền vào hết trong lòng bàn tay, để hắn làm sao có thể không thích? !