Lần trước đến thời điểm, Bạch Nhạc còn chỉ có thể giả tá Giang Nhược Hư chi danh che giấu tai mắt người, nhưng hôm nay lại là không cần tiếp tục muốn bất luận cái gì che đậy.

Lộ ra ngay thần linh cường giả thân phận, tự nhiên liền đạt được tối cao quy cách tiếp đãi.

"Cung nghênh Bạch phủ chủ!"

Đứng tại trước đại điện, Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo hạ thấp người làm lễ.

"Khương Tông chủ khách khí!"

Ôm quyền đáp lễ, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

Nhìn xem Bạch Nhạc, Khương Phàm cười khổ một cái, ở sâu trong nội tâm lại cũng không nhịn được sinh ra một loại cực kì phức tạp cảm xúc.

Từ lúc trước cái kia hắn còn có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thiếu niên, biến thành bây giờ thần linh cường giả, Bạch Nhạc trưởng thành thực sự quá nhanh , cho dù là tâm tính lại thế nào bình thản, bây giờ cũng không nhịn được có chút khó mà khống chế trong lòng loại kia tâm tình.

Hắn hôm nay, cho dù thân là Tiên Du Kiếm Cung chưởng giáo, thậm chí cũng chỉ có thể ngưỡng vọng đối phương.

Dạo chơi bước vào đại điện bên trong, Tuyệt Tiên đã sớm chờ ở nơi đó.

"Bạch tiểu hữu, từ biệt mười năm... Nghĩ không ra bây giờ thời điểm gặp lại, ngươi coi là thật đã có thể cùng ta sóng vai ."

Tự tay pha một ly trà, Tuyệt Tiên nhẹ giọng mở miệng nói, trong lời nói, cũng đồng dạng mang theo vài phần thổn thức.

Mặc dù thật sự là hắn một mực nhìn rất đẹp Bạch Nhạc, nhưng là như vậy tốc độ phát triển, nhưng cũng quả thực kinh đến hắn .

"Chỉ là vận khí tốt thôi."

Tại Tuyệt Tiên trước mặt ngồi xuống, Bạch Nhạc hời hợt một câu liền dẫn tới, có chút ôm quyền nói: "Mười năm này biến hóa có chút lớn a, vì vậy chuyên tới để hướng tiền bối thỉnh giáo."

"Mười năm này... Hoàn toàn chính xác thương hải tang điền."

Nâng lên cái này, Tuyệt Tiên cũng không nhịn được thở dài một cái.

"Nghe Văn tiền bối thụ thương rồi?"

Nhìn xem Tuyệt Tiên, Bạch Nhạc trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi.

"Không sai, hoàn toàn chính xác ăn một ít thiệt thòi.. . Bất quá, so sánh cùng Lăng Tiên, ta đã coi như là vận khí phi thường tốt lắm."

Nhẹ gật đầu, Tuyệt Tiên nhẹ nói.

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lại là không khỏi đột nhiên chọn lấy lên lông mày: "Lăng Tiên?"

Thở dài một cái, Tuyệt Tiên tiếp tục nói ra: "So với ta chỗ này, kỳ thật ta coi là, bây giờ ngươi càng hẳn là đi một chuyến Đạo Lăng Sơn."

"Còn xin tiền bối giải hoặc!"

Khẽ nhíu mày, Bạch Nhạc không hiểu hỏi.

"Lăng Tiên... Hẳn là chống đỡ bất quá nửa tháng kỳ hạn!"

Cái này vừa nói một câu, đương thật có thể nói là là long trời lở đất!

Cho dù, Bạch Nhạc luôn luôn cùng Lăng Tiên có khúc mắc, nghe nói như thế, cũng không nhịn được thốt nhiên biến sắc.

Vô luận hắn cùng Lăng Tiên có cái gì ân oán, nhưng Lăng Tiên dù sao cũng là Đạo Lăng Thiên Tông thần linh cường giả, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông còn có thể trở thành tam đại Thiên Tông một trong, thậm chí là tam đại Thiên Tông đứng đầu, liền là bởi vì Lăng Tiên tọa trấn.

Nếu là Lăng Tiên vẫn lạc... Chỉ sợ tất nhiên sẽ xảy ra đại biến!

Từ tư tình đã nói, Vân Mộng Chân tại Đạo Lăng Thiên Tông, mà lại là dứt bỏ không được loại kia.

Từ đại cục đã nói, bây giờ Kiền Đế liên thủ tứ phương Yêu Thần, tứ ngược thiên hạ, chỉ bằng Bạch Nhạc một người tự nhiên là khó mà ngăn cản, biện pháp tốt nhất liền cùng tam đại Thiên Tông liên thủ!

Lúc này, vô luận từ bất luận cái gì phương diện tới nói, Lăng Tiên chết, đều tuyệt đối là một cái tin dữ.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Bạch Nhạc có chút khó có thể tin mà hỏi: "Tiền bối ba người liên thủ, thiên hạ này cũng đều có thể đi đến, Kiền Đế còn chưa thống nhất Cửu Châu, thực lực tối đa cũng bất quá cùng tiền bối tương tự... Chỉ bằng tứ phương Yêu Thần, liền có thể chém giết Lăng Tiên?"

"Ngươi vẫn không rõ, tứ phương Yêu Thần ý vị như thế nào..."

Lắc đầu, Lăng Tiên cái này mới chậm rãi hướng Bạch Nhạc giảng thuật tứ phương Yêu Thần lai lịch.

... ... ... ... ... ... ... .

Đạo Lăng Sơn!

Thánh Địa trong, Vân Mộng Chân từ từ mở mắt, cả người lộ ra cực kì linh hoạt kỳ ảo.

Trước mặt, Lăng Tiên đã từ kia cái trung niên bộ dáng, biến thành một mặt nếp nhăn lão giả, trên thân tràn đầy tử khí, nhưng trên mặt lại như cũ lộ ra một vòng tiếu dung.

Bảy ngày.

Lăng Tiên một thân thần chi bản nguyên đều đã dung nhập Vân Mộng Chân thể nội, trợ nàng bước ra một bước cuối cùng, thành công mở ra Thần Vực, thực sự trở thành thần linh cường giả!

Loại này cưỡng ép giúp người phá cảnh, từ trước gian nguy vô cùng!

Mặc dù Vân Mộng Chân hoàn toàn chính xác thành công, nhưng đại giới liền Lăng Tiên tính mệnh, cùng... Tất cả tình cảm!

Vong Tình Thiên Công!

Nguyên bản Vân Mộng Chân một mực khống chế Vong Tình Thiên Công tu hành, tại tăng cao tu vi đồng thời, cũng duy trì lý trí cùng tình cảm!

Thế nhưng là sự cân bằng này nhưng cũng theo Lăng Tiên cưỡng ép truyền công bị đánh vỡ!

Vong Tình Thiên Công bá đạo, vượt quá tưởng tượng.

Vân Mộng Chân thuận lợi bước vào thần linh chi cảnh, nhưng lại cũng đồng dạng lại không cách nào áp chế Vong Tình Thiên Công hiệu quả, tách ra hết thảy tình cảm cùng cảm xúc.

"Vì cái gì?"

Lẳng lặng nhìn xem Lăng Tiên, Vân Mộng Chân trầm giọng hỏi.

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết! Cái gọi là, nhi nữ tình trường anh hùng khí đoản."

Chậm rãi lắc đầu, Lăng Tiên trầm giọng nói ra: "Ngươi thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, trên thân lưng chịu trách nhiệm, không chỉ là chính ngươi, thậm chí không chỉ là bản tông một tông, mà là toàn bộ thiên hạ! Ngươi nhất định phải có thể cứng rắn lên tâm địa đến, như thế... Mới có thể tại ngày này địa đại kiếp chi hạ sinh tồn được, mang theo càng nhiều người sinh tồn được."

"Nhưng ngươi cũng không hỏi qua, ta có nguyện ý hay không."

Thần sắc bình tĩnh, Vân Mộng Chân từ tốn nói.

"Có nguyện ý hay không? Ha ha ha ha!"

Phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn, Lăng Tiên ngạo nghễ nói ra: "Thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, cái này bản chính là của ngươi số mệnh! Thiên địa đại kiếp phía dưới, ai hỏi qua chúng sinh có nguyện ý hay không?"

Trong mắt lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, Lăng Tiên lần nữa nói ra: "Vân Mộng Chân, ngươi xa so với ngươi chính mình tưởng tượng bên trong càng cường đại hơn! Minh bạch chưa?"

"Số mệnh..."

Nghe được hai chữ này, Vân Mộng Chân trong mắt lóe lên một vòng vẻ giãy dụa, chỉ là trong chốc lát, liền bình phục xuống tới.

"Những thứ này... Không trọng yếu."

Trầm mặc một lát, Vân Mộng Chân thần sắc lập tức khôi phục lạnh lùng.

Nguyên nhân đã không trọng yếu, bởi vì, Vong Tình Thiên Công đã đại thành.

"Ha ha ha ha, không sai, không trọng yếu!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, Lăng Tiên lần nữa nói ra: "Đi thôi, từ hôm nay trở đi, Đạo Lăng Thiên Tông từ ngươi chấp chưởng, thiên hạ này... Cũng đem mặc cho ngươi trì mời!"

"Ta Đạo Lăng... Bất bại!"

... ... ... ... ... ... ... . .

"Hô!"

Thật dài nhổ một ngụm trọc khí, Bạch Nhạc đầu óc đến nay còn có chút loạn.

Không phải hắn năng lực phân tích thấp, mà là Tuyệt Tiên lời nói, lượng tin tức là tại có chút quá lớn.

Tứ phương Yêu Thần, vậy mà rất có thể sẽ cùng thiên địa đại kiếp tương quan, mà lại, mỗi một vị Yêu Thần đều có cao cấp nhất thần linh cường giả thực lực, lại thêm yêu tộc xuất thế... Cái này nghiễm nhiên là một bộ muốn quét ngang thiên hạ khí thế a!

"Tiền bối là có ý gì?"

Trầm ngâm thật lâu, Bạch Nhạc lúc này mới hỏi lần nữa.

"Ta có ý tứ gì cũng không trọng yếu."

Lắc đầu, Tuyệt Tiên nhẹ giọng nói ra: "Tam đại Thiên Tông danh tiếng thật lớn, nhưng trên thực tế, đến bây giờ, lại đáng là gì? Lòng người khó tính, Thế Giới Chi Tâm trước mặt, ai đều chưa hẳn có thể tín nhiệm!"

"Còn có, Lăng Tiên một khi vẫn lạc, Kiền Đế thế tất sẽ không bỏ qua diệt đi Đạo Lăng Thiên Tông cơ hội... Ta không biết Đạo Lăng Tiên còn sẽ có hậu thủ gì, bất quá, Đạo Lăng Thiên Tông một trận chiến này, thế tất không thể tránh né."

"Nên làm như thế nào, chính ngươi cân nhắc... Còn có Phật tông!"

Thở dài một cái, Tuyệt Tiên nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta khả năng đều đánh giá thấp Phật tông lực lượng... Thời gian mười năm, Phật tông đã ngày xưa cái kia Phật tông ."