"Bạch Nhạc, đối thủ của ngươi là ta."

Bạch Nhạc đứng ra đồng thời, cách đó không xa một đạo tóc bạc thân ảnh lập tức chậm rãi hư giữa không trung nổi lên.

Chú ý vong tình!

Cũng sớm đã đến nơi này , lại há lại chỉ có từng đó một cái Bạch Nhạc, chú ý vong tình cũng đồng dạng ẩn tàng ở trong hư không chưa từng lộ diện, cho tới giờ khắc này mới ra mặt ngăn cản Bạch Nhạc.

Đối với chú ý vong tình tới nói, hắn căn bản cũng không quan tâm những người khác, cho tới nay trong lòng của hắn duy nhất đối thủ liền là Bạch Nhạc.

"Thiếu điện chủ!"

Ánh mắt hướng về chú ý vong tình, Bạch Nhạc sắc mặt vẫn là trước sau như một bình tĩnh, trên thực tế cũng đúng là như thế, muốn cùng Chúng Tinh điện vật tay, chú ý vong tình tự nhiên là cũng sớm đã tính toán đi vào lực lượng, không tồn tại bất luận cái gì ngoài ý muốn có thể nói.

"Ngày xưa một trận chiến, ngươi ta chưa phân thắng bại, hôm nay liền ở chỗ này, làm kết thúc, ngươi có dám?"

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, chú ý vong tình ngạo nghễ mở miệng nói.

"Xùy!"

Nghe được chú ý vong tình, Bạch Nhạc lại là lập tức liền cười nhạo lên tiếng.

"Chú ý vong tình, ngươi còn muốn chút mặt a? Chúng Thần Mộ trong đất, ta liền chém ngươi một lần, vậy mà cũng không cảm thấy ngại chẳng biết xấu hổ nói cái gì chưa phân thắng bại, ngươi phần này không muốn mặt công phu, ta lại là hoàn toàn chính xác còn kém rất rất xa ."

"..."

Dù là chú ý vong tình tu hành Vong Tình Thiên Công, nghe nói như thế, cũng vẫn là bị tức trong nháy mắt đen mặt.

"Sinh tử chưa phân, nói gì thắng bại!"

Cơ hồ là từ trong hàm răng lóe ra như thế mấy chữ, chú ý vong tình cổ tay khẽ đảo, trường kiếm bỗng nhiên tới tay, chỉ phía xa Bạch Nhạc: "Bạch Nhạc, ta chỉ hỏi ngươi, có dám đánh một trận?"

Cuối cùng bốn chữ này, chú ý vong tình có thể phóng đại thanh âm, giống như cuồn cuộn kinh lôi, ầm vang vang lên, làm cho tất cả mọi người trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, không cần nhiều lời!"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc khinh thường hồi đáp.

Muốn bước qua trước mắt cái này một cửa ải khó, chú ý vong tình bản thân liền là nhất định phải vượt qua nan quan, điểm này Bạch Nhạc trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Huống chi, chú ý vong tình mặc dù bất phàm, nhưng không thắng nổi mình, liền không độ được tâm ma, Vong Tình Thiên Công không cách nào đại thành.

Chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc liền không sợ hãi chút nào!

Bạch Nhạc cả đời này chiến thắng qua đối thủ, không biết có bao nhiêu, trong đó tự nhiên không thiếu thiên kiêu hạng người, thế nhưng là, chỉ cần chiến thắng qua một lần, vô luận đối phương có cái gì gặp gỡ, lại chưa từng có người phản siêu qua hắn.

Bất quá như thoảng qua như mây khói, mảy may không đáng để lo.

"Vong tình, đã muốn cùng Bạch Nhạc phân cái sinh tử, thần kiếm hôm nay liền ban cho ngươi."

Ánh mắt có chút lóe lên, Chúng Tinh điện điện chủ chậm rãi mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, cổ tay chuyển một cái, chúng tinh thần kiếm liền trực tiếp hướng về chú ý vong tình bay đi.

Chúng tinh thần kiếm bản thân liền là Chúng Tinh điện trấn điện chi bảo, từ trước đều chỉ từ Chúng Tinh điện điện chủ chưởng quản.

Sớm như vậy liền cho chú ý vong tình, nguyên bản liền là có chút không hợp quy củ .

Chỉ là, một thì, chú ý vong tình bản thân liền là Chúng Tinh điện bồi dưỡng ra được đạo tử, cũng là chuyện đương nhiên đời tiếp theo điện chủ, bây giờ ban cho cũng bất quá là cho sớm một điểm mà thôi, chỉ cần có thể chém giết Bạch Nhạc, hắn liền là khắc thoái vị, để Chúng Tinh điện giao cho chú ý vong tình chấp chưởng liền có thể lắng lại hết thảy âm thanh.

Vả lại, hắn cũng hoàn toàn chính xác vẫn là có chút không yên lòng .

Bạch Nhạc quả thực có chút quá yêu nghiệt .

Bất quá một cái Bất Tử Thanh Vương, đều có thể có thực lực cường đại như vậy, để hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, đối với Bạch Nhạc, tự nhiên liền cần xách cao một chút cảnh giác.

Có chúng tinh thần kiếm, chú ý vong tình chí ít cũng có thể tăng lên ba thành phần thắng.

"Đa tạ sư tôn!"

Khom người cúi đầu, chú ý vong tình nghiêm túc tiếp nhận chúng tinh thần kiếm, trên trán, cũng không nhịn được lộ ra một vòng vui mừng.

Lấy thân phận của hắn, tự nhiên rõ ràng chúng tinh thần kiếm ý vị như thế nào.

Khóe mắt quét nhìn quét đến chú ý vong tình hai đầu lông mày một màn kia vui mừng, Bạch Nhạc khóe miệng lại là không khỏi hiện lên một tia khinh thường cười lạnh.

Không nói trước Vong Tình Thiên Công, bản thân liền là muốn tuyệt tình tuyệt tính, dễ dàng như vậy có cảm xúc bên trên ba động, bản thân liền mang ý nghĩa chú ý vong tình Vong Tình Thiên Công còn xa không có tu luyện đến nơi đến chốn, càng quan trọng hơn là, chỉ lấy kiếm đạo mà nói, quá phận nể trọng tại ngoại vật, liền rơi tầm thường.

Nghịch Ma Kiếm là Diệp Huyền đại sư tự tay vì Bạch Nhạc chế tạo, hoàn mỹ phù hợp Bạch Nhạc lực lượng, lúc trước từng cho Bạch Nhạc mang đến trợ giúp thật lớn, thế nhưng là, đến bây giờ loại tình trạng này, cho dù là không có Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc cũng sẽ không xảy ra ra cái gì thất vọng suy nghĩ.

Trái lại, cho dù là có so Nghịch Ma Kiếm lợi hại hơn nhiều thần kiếm đặt ở trước mặt, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không có tâm tình gì bên trên ba động .

Cũng không phải là Bạch Nhạc không biết trong đó chênh lệch, mà là đương kiếm đạo tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, tầm mắt cùng cách cục liền đã hoàn toàn khác nhau.

Không tiếp tục cho chú ý vong tình nhiều cơ hội nói chuyện, trong tay Nghịch Ma Kiếm nhoáng một cái, Bạch Nhạc cũng đã dẫn đầu hướng về chú ý vong tình công tới.

Hóa Hư cảnh thực lực hoàn mỹ thi triển mà ra, bất quá trong chốc lát, Bạch Nhạc liền cùng chú ý vong tình đấu đến một chỗ.

Trên thực tế, một trận chiến này, cũng đồng dạng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Vô luận là Bất Tử Thanh Vương thu nạp những người kia, vẫn là Chúng Tinh điện người, hay là xem náo nhiệt, tất cả mọi người rất chú ý kết quả của trận chiến này.

Mà lại, cho dù dứt bỏ cái khác bên ngoài nhân tố không nói, một trận chiến này bản thân cũng đã đủ để khiến người say mê .

Loại cảnh giới này kiếm đạo cao thủ giao phong, nhưng tuyệt đối không phải tuỳ tiện có thể nhìn thấy .

Nhất là những cái kia tu hành kiếm đạo cao thủ, đối với bọn hắn tới nói, đem một trận chiến này nghiêm túc nhìn xem đến, liền tuyệt đối có thể cho bọn hắn mang đến trợ giúp thật lớn, thậm chí là trợ giúp bọn hắn tiến thêm một bước, trên kiếm đạo làm ra đột phá.

Loại cơ hội này, thậm chí xa so với đạt được cái gì thiên tài địa bảo càng thêm trân quý.

Chỉ là, kết quả của trận chiến này, lại hoàn toàn không phải bất luận kẻ nào có khả năng dự liệu .

Cho dù là Bất Tử Thanh Vương, hoặc là Chúng Tinh điện điện chủ cũng không dám nói, ai nhất định có thể thủ thắng.

Chú ý vong tình thắng ở thực lực càng hơn một bậc, mà Bạch Nhạc lại bởi vì lúc trước thắng qua một lần chú ý vong tình, để chú ý vong tình trong lòng còn có tâm ma, từ các mặt tới nói, bây giờ hai người, đều có thể nói là kỳ phùng địch thủ, khó phân thắng bại.

Nếu như nói, ngay từ đầu Bạch Nhạc còn tồn lấy mấy phần khinh thị, như vậy theo hai người không ngừng giao thủ, Bạch Nhạc lại cũng không thể không thừa nhận, mình có chút xem nhẹ chú ý vong tình .

Không, hoặc là phải nói, là có chút xem nhẹ Vong Tình Thiên Công .

Đây mới thực là khả năng không thua tại Thông Thiên Ma Công đỉnh cấp thiên công, ảo diệu bên trong hoàn toàn không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng.

Thời gian kéo càng lâu, Bạch Nhạc liền càng là phát hiện, chú ý vong tình cảm xúc thu liễm càng tốt hơn.

Mặc dù chú ý vong tình còn không cách nào đem cảm xúc khống chế đến hoàn mỹ, nhưng chí ít tại chiến đấu này bên trong, hắn lại có thể thời gian dần trôi qua khống chế tâm tình của mình.

Bạch Nhạc ẩn ẩn có thể cảm nhận được, cùng mình một trận chiến này, bản thân liền chú ý vong tình vượt qua tâm ma quá trình.

Một khi đợi đến đối phương thật chiến thắng tâm ma, Vong Tình Thiên Công, thực lực tất nhiên sẽ lại một lần nữa tăng vọt, đến lúc kia, chỉ sợ bại người, liền thật muốn là mình.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên tuôn ra một vòng tinh mang!

Như thế đánh xuống, rất khó phân ra thắng bại, như vậy cũng liền chỉ có đi hiểm nhất bác.

Liều mạng tranh đấu, vốn là Bạch Nhạc am hiểu .

1258.