"Dừng tay!"

Liên tiếp ăn thiệt thòi, cũng làm cho mang chấn trong lòng sinh ra một loại vẻ sợ hãi, ngay cả vội mở miệng hô ngừng nói.

"Thế nào, còn có cái gì uy hiếp thủ đoạn, nói nghe một chút."

Trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc, Bạch Nhạc cười lạnh nói.

Hít sâu một hơi, mang chấn trầm giọng mở miệng nói, " là ta xem nhẹ ngươi , bất quá, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, chuyện lớn như vậy, không phải ta một người gánh nổi, ngươi đánh thắng ta cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Khẩu khí mặc dù còn có chút cường ngạnh, nhưng trong lòng kỳ thật cũng đã là sợ .

"Ta cũng tò mò, đến tột cùng là ai lớn gan như vậy!"

Nhún vai, Bạch Nhạc tiếng nói lại là bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Nhưng cái này không thể trở thành ta không giết ngươi lý do."

Cái này vừa nói một câu, Bạch Nhạc đồng dạng sát cơ lộ ra.

Không hiểu lạnh cả tim, mang chấn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương tuyệt không phải tại đe doạ, mà là thật có giết tính toán của hắn.

"Bạch Nhạc, ta thừa nhận ngươi so trong tưởng tượng lợi hại nhiều lắm, nhưng ngươi cũng không cần quá phách lối! Sau lưng ta có Linh công tử, thậm chí còn có quận trưởng đại nhân!"

Có chút tê dại da đầu, mang chấn trầm giọng uy hiếp nói.

"Ngươi nói là, ngươi tại Thiên Tinh Tháp ăn cướp người tu hành, là quận trưởng sai sử đến vơ vét của cải đúng không?"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc lúc này cười lạnh nói, " chỉ bằng nói xấu quận trưởng đầu này, ngươi nói, ta đem ngươi đầu người đưa đến quận thủ phủ, là bị trách phạt vẫn là lĩnh thưởng?"

Bạch Nhạc cũng không dám khẳng định đối phương nói lời, đến tột cùng là thật, vẫn là tại nói hươu nói vượn.

Nhưng kia không trọng yếu, loại chuyện này, cho dù là thật , cũng là chỉ có thể làm, không thể nói, một khi bày ra trên mặt bàn, liền sẽ không có người thừa nhận.

Mang chấn ở những người khác trước mặt hung ác, nhưng đối với quận trưởng tới nói lại đáng là gì?

Bất quá chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, giết cùng giết con chó cũng không có gì khác biệt.

Huống chi, đánh đáy lòng, Bạch Nhạc cũng không cho rằng chuyện này thật cùng vị kia quận trưởng có quan hệ.

Cái này người không liên quan phẩm, thật sự là đẳng cấp quá thấp.

"Ngươi muốn thế nào?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, mang chấn trầm giọng hỏi.

Như thế một hồi thời gian, hắn cũng đồng dạng phản ứng lại, Bạch Nhạc nếu là thật sự muốn giết người, sớm liền trực tiếp động thủ, căn bản không cần nói nói nhảm nhiều như vậy.

Cùng hắn trò chuyện, liền mang ý nghĩa, Bạch Nhạc là có điều kiện xách!

Vô luận là bởi vì kiêng kị, vẫn là lợi ích, chỉ cần chịu đàm, dĩ nhiên chính là chuyện tốt.

"Ngươi nói chuyện này, ngươi không làm chủ được, vậy chúng ta liền đến nói điểm, ngươi có thể làm chủ." Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ta muốn ngươi công pháp tôi luyện thân thể."

"Đây không có khả năng!"

Bạch Nhạc lời nói vừa mới nói ra miệng, mang chấn liền ngay cả bận bịu cự tuyệt nói.

"Coong!"

Một nháy mắt, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, Bạch Nhạc lạnh lùng nhìn xem mang chấn nói nói, " Đái gia tựa hồ tính sai , ta không có tại thương lượng với ngươi! Minh bạch chưa?"

"..."

Một nháy mắt, mang chấn kém chút bị một câu nói kia nghẹn chết.

Thường ngày đây chẳng phải là hắn nhất thường nói một câu nói sao?

Đối với những cái kia bước vào tầng thứ năm mới người mà nói, cũng chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là thành thành thật thật giao ra tinh tinh, hoặc là... Đánh chết đánh cho tàn phế!

Nhưng hôm nay, hiển nhiên Bạch Nhạc ngay cả đánh tàn phế tuyển hạng cũng sẽ không cho hắn, một màn kia lăng lệ sát cơ, để hắn rõ ràng minh bạch, chỉ cần hắn dám mở miệng cự tuyệt, liền thế tất khó thoát khỏi cái chết!

"Ngươi công pháp luyện thể mạnh hơn ta, cần gì phải ta sao?"

Cảm nhận được Bạch Nhạc mang tới áp lực, mang chấn đắng chát mở miệng hỏi.

"Đó là việc của ta."

Lạnh lùng nhìn xem mang chấn, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn có ngươi trên thân tất cả tinh tinh... Ta đếm tới ba!"

"Ba!"

Căn bản không chờ mang chấn kịp phản ứng, Bạch Nhạc liền trực tiếp mở miệng đếm ra ba!

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trong tay Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên đâm ra ngoài, một nháy mắt, mũi kiếm bỗng nhiên nhập thể, trực tiếp đem mang chấn thân thể đâm xuyên, mặc dù cũng không phải là yếu hại, nhưng lần này, nhưng vẫn là đau mang chấn thảm kêu lên.

Mang chấn thân thể mặc dù cường hãn, thế nhưng là tại loại này hoàn toàn không có phòng bị tình huống dưới, muốn nói có thể ngăn trở Nghịch Ma Kiếm, vậy liền quá khoa trương.

Một kiếm này, Bạch Nhạc đâm gọn gàng, cũng chính là tại lấy loại phương thức này cảnh cáo mang chấn, không nên ôm có bất kỳ may mắn, chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể lấy giết chết hắn.

"Ta đáp ứng, ta đáp ứng!"

Không có bất kỳ cái gì chần chờ, mũi kiếm nhập thể trong nháy mắt, mang chấn liền lập tức nhận sợ .

Vô luận ngày thường cỡ nào hung hãn, nhưng tại sống chết trước mắt, loại kia đối với sợ hãi tử vong, cũng y nguyên vẫn là ép đến hết thảy.

So với mạng nhỏ, vô luận là công pháp truyền thừa, vẫn là tinh tinh đều căn bản không tính là cái gì.

... ... ... ... ... ... . .

"Công tử, mang rung ra chuyện!"

Cơ hồ là tại đồng thời, cũng đồng dạng có người đã nhận ra mang chấn cùng Bạch Nhạc tình huống bên này, cấp tốc đem tin tức truyền trở về.

"Chuyện gì?"

Nguyên bản khoanh chân ngồi tại sao trời phía trên tu hành thanh niên nghe vậy bỗng nhiên mở mắt, trầm giọng hỏi.

"Mang chấn cắm, xuất thủ là vừa vặn xâm nhập tầng này người mới, không dám áp sát quá gần, nhưng nhìn bộ dáng, hẳn là cái kia Bạch Nhạc."

"Bạch Nhạc..."

Chậm rãi lặp lại một lần cái tên này, thanh niên kia lúc này nở nụ cười lạnh, "Nguyên lai là hắn! Ta còn chưa có đi tìm hắn để gây sự, hắn ngược lại là trước tìm tới cửa... Dẫn người bắt hắn cho ta vây khốn, không có quy củ như vậy, chúng ta liền nên dạy dạy hắn quy củ."

"Vâng!"

Nghe vậy, kia người tinh thần lập tức một trận, liền vội vàng khom người đáp.

... ... ... ... ... ... ... .

Tinh tinh rất tốt lục soát, mang chấn cũng không dám chơi hoa văn, trên thân không đến một ngàn tinh tinh, một hơi toàn bộ đều phun ra.

Bất quá cái số này, nhưng cũng hoàn toàn chính xác nói rõ, mang chấn tại trong chuyện này, hoàn toàn chính xác không phải vị trí chủ đạo, nếu không, tuyệt đối không đến mức chỉ có như thế điểm tinh tinh.

Về phần công pháp, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy .

Loại công pháp này truyền thừa, mang chấn là không thể nào mang ở trên người , chỉ có thể toàn bằng hắn khẩu thuật.

Mang chấn cũng không phải cái gì người thành thật, mặc dù bị buộc bất quá, nhưng lưng thời điểm y nguyên vẫn là mạn mạn thôn thôn, rất nhiều nơi, cố ý nói không rõ ràng lắm, dùng cái này đến kéo dài thời gian.

Đối với cái này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng từ chối cho ý kiến.

Không cần mang chấn nói, Bạch Nhạc trong lòng cũng minh bạch, chuyện này không có đơn giản như vậy.

Mang chấn mặc dù nhìn như nhận sợ , nhưng trên thực tế, nhưng trong lòng cũng không tư tâm, một mực tại cố ý kéo dài.

Chỉ là, Bạch Nhạc lại cũng căn bản không quan tâm.

Trên thực tế, trước đó, cách đó không xa có người rình mò, Bạch Nhạc liền đã phát hiện, chỉ là nhưng lại chưa lộ ra, toàn coi như không có trông thấy đồng dạng.

Mang chấn đang chờ người tới cứu hắn, Bạch Nhạc cũng đồng dạng đang chờ, nhìn xem sẽ là ai ra mặt.

Đánh bại một cái mang chấn, còn còn thiếu rất nhiều, muốn thật tại tầng thứ năm đứng vững gót chân, thậm chí là đánh vỡ tầng thứ năm cách cục, hắn còn cần một trận đại thắng, có thể đem đối phương triệt để đánh đau đại thắng.

Mà lại, Bạch Nhạc luôn cảm thấy chuyện này rất kỳ quặc.

Không nói những cái khác, chỉ là vị kia Giang tiên sinh, Giang Nhược Hư bây giờ ngay tại Thiên Tinh Tháp bên ngoài, sợ cũng dung không được chuyện thế này đi.

Cho dù là vị kia quận trưởng thật không có yên lòng đến chấp nhận loại chuyện này, Giang Nhược Hư chỉ sợ cũng sẽ không nhượng bộ .

Mặc dù cùng Giang Nhược Hư chỉ tiếp xúc một lần, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng rất rõ ràng, vị kia Giang tiên sinh năng lượng muốn so trong tưởng tượng càng kinh khủng hơn nhiều.