"Thật có lỗi, ta làm không được."

Trầm mặc một lát, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là ngẩng đầu lên cự tuyệt nói.

Đối với người thường mà nói, trăm năm có lẽ thật không tính là gì, nhưng là Bạch Nhạc hết thảy mới sống bao nhiêu năm?

Trốn ở chỗ này trăm năm, sau khi ra ngoài, nhiều ít quen thuộc người đều đem hóa thành bạch cốt.

Không có hắn, chỉ bằng Bạch Cốt phu nhân bọn hắn lại làm sao có thể chèo chống to như vậy một cái Thanh Châu.

Thậm chí Vân Mộng Chân, tại cục diện như vậy dưới, có thể hay không chịu đựng được, cũng là không thể biết được.

Đem những nguy hiểm này, toàn bộ quên sạch sành sanh, đổi một cái thần linh cảnh, đáng giá không?

Chí ít, Bạch Nhạc làm không được.

"Vì cái gì? Trăm năm mà thôi, đối với thần linh tới nói, tựa như là trong chớp mắt, chỉ cần bước vào thần linh chi cảnh, ngươi liền có thể có vô tận tuổi thọ, đồng thọ cùng trời đất, cùng nhật nguyệt cùng tồn tại."

Thanh âm kia lần nữa đặt câu hỏi.

"Nào có nhiều như vậy bất tử bất diệt... Thượng cổ đến nay, vẫn lạc thần linh còn ít sao?"

Bình tĩnh nhìn dưới chân, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi ngược lại.

"..."

Cũng không đợi đối phương trả lời, Bạch Nhạc liền tiếp tục nói: "Còn có thiên địa đại kiếp, vạn năm trước đó kia một trận đại kiếp cũng chưa kết thúc, nhiều nhất còn có ngàn năm, thiên địa đại kiếp lại đem lần nữa giáng lâm... Cho dù ta trăm năm về sau bước vào thần linh cảnh giới, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Đối phương hiển nhiên cũng không nghĩ tới Bạch Nhạc vậy mà biết nhiều như vậy, nghe vậy cũng đồng dạng trầm mặc lại.

Thật lâu, lúc này mới lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi là muốn đi đến thần tôn đường sao?"

Nghe được thần tôn hai chữ, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Thần tôn còn sống không?"

"Kia không trọng yếu."

"Trọng yếu là... Ngươi đem lựa chọn một đầu dạng gì con đường."

Dạng gì con đường?

Lời này để Bạch Nhạc trầm mặc hồi lâu.

Từ thanh nhan cho hắn nâng lên thiên địa đại kiếp thời điểm, kỳ thật trong lòng của hắn liền đã có đáp án.

Hắn không cách nào làm được hi sinh những người khác tính mệnh mới thành toàn mình.

Cho nên, chỉ có siêu thoát, mới là hắn có thể đi đường.

Cứ việc cái này tất nhiên gian nguy vạn phần, thậm chí lớn nhất khả năng, liền vẫn lạc ở trên con đường này, nhưng hắn nhưng cũng y nguyên nghĩa vô phản cố.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc trầm giọng hồi đáp.

"Dù là thịt nát xương tan?"

"Vâng!"

Lại là một trận trầm mặc, thanh âm kia cái này mới chậm rãi vang lên: "Vậy ta không giúp được ngươi!"

Cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, đối phương cũng đã tự mình nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý lưu tại nơi này, ta có thể che chở ngươi, đồng thời giúp ngươi tại trong vòng trăm năm bước vào thần linh chi cảnh, nhưng nếu như ngươi muốn đi thượng thần tôn con đường, liền chú định không ai có thể giúp ngươi... Ngươi chỉ có thể Vũ Vũ độc hành, liền như năm đó thần tôn đồng dạng."

"Tiền bối nhận biết thần tôn sao? Thần tôn bây giờ thế nào?"

Bạch Nhạc nhịn không được hỏi lần nữa.

"Thần tôn thế nào, cùng ngươi có quan hệ gì đâu? Vẫn là nói... Ngươi vẫn muốn dựa vào thần tôn đến hóa giải thiên địa đại kiếp?" Thanh âm kia lạnh lùng hỏi ngược lại.

"..."

"Nếu như ngươi thật nghĩ muốn đi lên thần tôn con đường, liền tốt nhất thu hồi những ý niệm này! Người nếu là có dựa vào, có đường lui, liền thế tất không còn thẳng tiến không lùi dũng khí, cũng liền không còn một tia có thể đi ra hi vọng."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Không thể không thừa nhận, từ thần nữ khôi phục bắt đầu, từ hắn nghe được các loại liên quan tới thần tôn truyền thuyết bắt đầu, hắn ở sâu trong nội tâm vẫn có một loại suy nghĩ, cho rằng thần tôn khả năng còn sống, sẽ ở thời khắc quan trọng nhất trở về, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt hết thảy.

Thế nhưng là, bây giờ đối phương những lời này, lại là triệt để đem Bạch Nhạc trong lòng loại này ảo tưởng đánh nát, cũng làm cho hắn chân chính thanh tỉnh lại.

Đúng vậy a, nếu là mình trong lòng từ đầu đến cuối ôm lấy dạng này tưởng niệm, lại làm sao có thể siêu thoát.

Từ khi còn bé, rời đi Bạch phủ bắt đầu từ ngày đó, Bạch Nhạc liền rất rõ ràng, vận mệnh của mình, nên nắm chắc tại trong tay mình!

Vô luận gặp được nguy hiểm gì, khó khăn gì, hắn đều đang không ngừng nói với mình... Ta không nhận mệnh!

Bây giờ, hắn đã từ lúc trước kia cái cái gì cũng không biết hài đồng, biến thành Bán Thần cường giả, uy chấn thiên hạ Thanh Châu Phủ chủ, làm sao bây giờ ngược lại mềm yếu lên, muốn đem áp lực đều giao cho vị kia căn bản không biết sinh tử thần tôn đâu?

Ngồi dưới đất, Bạch Nhạc suy nghĩ thật lâu.

Từ Đạo Lăng Sơn bên trên gặp được Thông Thiên Ma Quân bắt đầu, đến bây giờ, cả đời này trải qua mọi chuyện cần thiết, đều chậm rãi trong đầu lưu lững lờ trôi qua.

Cũng làm cho trong lòng của hắn triệt để thông thấu .

Chậm rãi từ dưới đất đứng lên, Bạch Nhạc hít sâu một hơi, hướng về chân xuống núi phong khom người cúi đầu.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa ngôn ngữ, một nháy mắt, Bạch Nhạc lập tức lấy kiếm trong tay xé rách hư không, trực tiếp phá vỡ không gian bay khỏi cái này một mảnh bí tàng không gian.

Vô luận là dựa vào cùng Kiền Đế, lại hoặc là xin giúp đỡ cùng Mặc Quân, kỳ thật đều là một loại mềm yếu biểu hiện.

Bởi vì tại cái này đại kiếp phía dưới, người bản năng liền muốn muốn tìm chỗ dựa, tìm kiếm che chở.

Thế nhưng là... Trên đời này chỗ đó vĩnh viễn không ngã chỗ dựa!

Mạnh như thần tôn, bây giờ cũng là không rõ sống chết, làm sao huống những người khác.

Thật đến quan hệ đến sinh thời điểm chết, vô luận đáp ứng hắn cái gì, cũng đều chẳng qua chỉ là lời nói suông thôi.

Người, cuối cùng là phải dựa vào chính mình .

Suy nghĩ minh bạch, điểm này, Bạch Nhạc tự nhiên cũng liền từ bỏ tìm Mặc Quân hỗ trợ suy nghĩ.

Tương phản, đối với Bạch Nhạc tới nói, cùng Ma Quân những lời này, bản thân liền là một chuyến này thu hoạch lớn nhất.

... ... ... ... ... . .

Cơ hồ là Bạch Nhạc rời đi bí tàng không gian đồng thời.

Đỉnh núi kia phía trên chậm rãi vang lên một trận núi đá vỡ ra thanh âm, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở đỉnh núi, vừa mới Bạch Nhạc đứng thẳng vị trí.

Nhìn xem Bạch Nhạc rời đi phương hướng, phát ra tới một tiếng thờ dài nhè nhẹ.

"Có lẽ đây là vận mệnh... Thời gian vạn năm quá khứ, cũng y nguyên vẫn là có người đi lên đồng dạng con đường, mà lại, trùng hợp..."

Bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, một nháy mắt, nơi này vô số sơn phong bỗng nhiên di động, lẫn nhau đấu đá, tại sụp đổ cùng hủy diệt bên trong dung hợp!

Cũng không biết quá khứ bao lâu, cái này mấy trăm tòa sơn phong đã hợp lại làm một, biến thành một tòa ngọn núi to lớn, có hay là một tòa pho tượng to lớn.

... ... ... ... ... ...

"Bạch phủ chủ? !"

Bí tàng không gian cửa vào chỗ một mực có người trông coi, Bạch Nhạc đi vào thời điểm, thu liễm khí tức, không ai có thể phát giác, nhưng hôm nay xé rách không gian ra, náo ra động tĩnh nhưng bây giờ quá lớn, tự nhiên không gạt được Kỳ Phong động người.

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc lúc này mới phát giác, trong bất tri bất giác, trời đã sáng .

Cứ như vậy một lát thời gian, Kỳ Phong động động chủ cũng đồng dạng chạy tới, nhìn thấy Bạch Nhạc con ngươi co rụt lại, cũng liền đoán được nguyên nhân.

Cũng không có chất vấn, Bạch Nhạc vì cái gì tự tiện xông vào bí tàng không gian, bởi vì kia căn bản không có ý nghĩa.

Hắn chỉ là thủ tại chỗ này, còn không có tư cách cấm chế Bạch Nhạc tiến vào bên trong.

Huống chi, Bạch Nhạc có thể an toàn từ bí tàng không gian bên trong đi tới, liền đã đủ để chứng minh hết thảy.

Khẽ khom người, Kỳ Phong hang hốc chủ nhẹ giọng mở miệng nói: "Bạch phủ chủ kiến qua Mặc Quân tiền bối?"

"Thấy qua!"

Khẽ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Làm phiền, Bạch mỗ cái này liền rời đi."