Hắc ám, nhìn một cái vô biên hắc ám!

Bị côn nuốt vào trong miệng trong nháy mắt, Bạch Nhạc liền biết muốn xấu, cơ hồ không có chút do dự nào, trực tiếp liền phóng xuất ra kiếm liên tiểu thế giới, đem trực tiếp ẩn thân tại bên trong tiểu thế giới.

Thảng nếu vẫn Bán Thần, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền thân tử hồn diệt.

Bây giờ, có tiểu thế giới chèo chống, mới có một chút chỗ trống để né tránh, không đến mức lập tức vẫn lạc.

Dù vậy, thế cục cũng đồng dạng hiển đến vô cùng nguy hiểm.

Thân ở bên trong tiểu thế giới, Bạch Nhạc y nguyên có thể cảm nhận được thần lực đang bay nhanh tan rã.

Côn kinh khủng, hoàn toàn không phải bình thường thần linh chỗ có thể sánh được , một khi nuốt vào trong bụng, là hoàn toàn có thể diệt sát thần linh , bình thường chiến đấu bên trong, cũng tuyệt đối không có cái gì thần linh dám để cho mình bị côn nuốt vào.

Nhưng biển sâu Tế Tự đột nhiên xuất thủ, lại quả thực đánh Bạch Nhạc một trở tay không kịp.

Bây giờ lại nói cái gì đều đã không còn kịp rồi.

"Công tử! Thế nào?"

Bạch Nhạc trốn tiểu thế giới, băng hàm lập tức liền tiến lên đón, phát giác được Bạch Nhạc sắc mặt có chút không tốt, có chút bất an dò hỏi.

"Không kịp giải thích, các ngươi có biết hay không, côn có nhược điểm gì?"

"Côn? !"

Nghe được Bạch Nhạc, băng hàm lập tức bị giật nảy mình.

"Côn không phải tộc ta thủ hộ thần thú sao?"

Đối với cái này Bạch Nhạc cũng không nhịn được không còn gì để nói.

Tâm tâm niệm niệm nghĩ muốn tiêu diệt biển sâu nhất tộc côn, thế mà còn bị bọn hắn phụng làm thủ hộ thần thú, loại thuyết pháp này là từ đâu tới?

Những người này trí thông minh thật đúng là sốt ruột.

Chờ chút!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong đầu, lại là đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện.

Không có gì là không có từ trước đến nay.

Vô luận là vị kia biển sâu Tế Tự, còn là trước kia biển sâu nhất tộc tộc trưởng, đều không sẽ nói lời như vậy!

Sự tình ra tất có nhân!

Nếu như loại này truyền thuyết có thể lưu truyền vạn năm lâu, như vậy... Liền chưa chắc là giả!

Biển sâu Tế Tự có thể nói láo, như vậy... Côn, vì cái gì sẽ không?

"Loại thuyết pháp này là thế nào tới, liên quan tới côn, ngươi còn biết cái gì?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc lần nữa truy vấn.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là băng hàm lại hoàn toàn có thể cảm nhận được Bạch Nhạc lo lắng.

Hơi suy tư một chút, vội vàng trả lời.

"Nghe đồn, côn một mực là bản tộc thủ hộ thần thú, chúng ta thậm chí còn kế thừa một bộ phận côn huyết mạch! Thời đại thượng cổ, tộc trưởng cùng Đại Tế Tự thậm chí có thể thi triển một chút côn thần thông... Chỉ là, theo nguyền rủa, lâm vào biển sâu về sau, những này thần thông cũng giống vậy thất truyền."

Côn huyết mạch?

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Nhạc lập tức mơ hồ đoán được lúc trước vị kia biển sâu nhất tộc tộc trưởng, vì sao lại cùng côn phát sinh xung đột.

Huyết mạch chi lực!

Côn loại này đỉnh tiêm Thần thú, huyết mạch chi lực cường đại cỡ nào, nếu là có thể có biện pháp, dẫn một tia huyết mạch chi lực đến tộc trên thân thể người, toàn bộ biển sâu nhất tộc tu hành thiên phú đều sẽ có được chất tăng lên!

Nếu là có loại nguyên nhân này, như vậy liền không khó lý giải vị tộc trưởng kia, tại sao lại đối côn hạ thủ.

Đồng dạng đạo lý!

Một thời gian vạn năm , dù cho là có cừu hận gì cũng đều nên hóa giải, còn lại bất quá chỉ là một chút người bình thường cùng đê giai người tu hành mà thôi, côn cũng không có đạo lý chết cắn không thả, cái này căn bản liền không phù hợp một vị thần linh cường giả làm việc Logic.

Trừ phi... Côn huyết mạch bị biển sâu nhất tộc cướp đoạt , chỉ có đem bộ tộc này người đều thôn phệ, mới có thể làm côn khôi phục huyết mạch chi lực.

Kể từ đó, hết thảy liền đều hoàn mỹ xuyên .

Côn bản thân liền là biển sâu nhất tộc thủ hộ thần thú, chỉ là về sau, vị tộc trưởng kia cưỡng ép rút ra côn huyết mạch chi lực đến đề thăng tộc nhân tu hành thiên phú, lúc này mới dẫn côn phát cuồng, phát động nguyền rủa!

Lưỡng bại câu thương phía dưới, biển sâu nhất tộc bị vây ở bên trong biển sâu, đồng thời từ đầu đến cuối bị nguyền rủa sở khốn nhiễu.

Mà côn cũng đồng dạng bởi vì đã mất đi một bộ phận huyết mạch chi lực, mà không cách nào đột phá, trên vạn năm đến, một mực canh giữ ở vùng biển này , chờ đợi một cái diệt đi đối phương, đoạt lại huyết mạch chi lực cơ hội.

Biết rõ điểm này, mạch suy nghĩ lập tức liền mở rộng rất nhiều.

Muốn đơn thuần cùng côn ngạnh bính, bây giờ căn bản không có mảy may phần thắng.

Cho dù là Bạch Nhạc thi triển ra Thôn Thiên Quyết đến, cũng giống vậy không cách nào thoát thân!

Côn thực lực quá mạnh , mà là tại biết rõ Bạch Nhạc là thần tôn truyền nhân tình huống dưới, còn dám đem Bạch Nhạc nuốt vào trong bụng, không có khả năng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Liều mạng, cùng chịu chết không có gì khác biệt!

Giải linh đổi cần người buộc chuông!

Đến một bước này, muốn từ tử cục này bên trong tránh ra, cơ hội duy nhất, liền côn huyết mạch chi lực.

Trong mắt lóe lên một tia tinh mang!

Bạch Nhạc lập tức mở miệng nói: "Triệu tập tất cả mọi người, ta cần muốn máu của các ngươi, mỗi một người đều cho ta một bộ phận máu! Phải nhanh!"

"A?"

Băng hàm có chút mộng.

"Không còn kịp rồi... Ngươi hướng bọn hắn giải thích đi, ta tự mình động thủ."

Cảm nhận được tiểu thế giới lực lượng thật nhanh tiêu hao, Bạch Nhạc cũng đã căn bản không kịp đợi, để băng hàm đi thông tri những người khác, lại đem huyết dịch thu lấy ra, lãng phí thời gian thực sự nhiều lắm.

Tâm niệm vừa động, trong một chớp mắt, toàn bộ trong tiểu thế giới, lập tức dâng lên vô số sợi kiếm khí!

Đồng thời hướng về mỗi trên người một người rơi đi.

Tại mình bên trong tiểu thế giới, đối những người bình thường này cùng đê giai người tu hành, căn bản cũng không có cái gì áp lực có thể nói.

Trong tích tắc, phân ra kiếm khí liền trực tiếp cắt mỗi tay của một người cánh tay hoặc là đùi.

Vẻn vẹn không đến trăm hơi thở ở giữa, những người này huyết dịch liền trực tiếp bị kiếm khí bao vây lấy tụ lại đến cùng một chỗ.

Phải biết, cho dù Bạch Nhạc cứu người, chỉ có chừng phân nửa, thế nhưng nhiều đến hơn mười vạn.

Nhiều người như vậy, dù là mỗi người đều chỉ có một chút máu, hội tụ đến cùng một chỗ, cũng đồng dạng là một cái cực kì khổng lồ số lượng.

Trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, Bạch Nhạc trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết!

"Thôn thiên!"

Hô hấp ở giữa, những cái kia trong máu lực lượng liền lập tức bị Bạch Nhạc cưỡng ép thôn phệ xuống dưới.

Huyết mạch chi lực!

Một trên thân hai người huyết mạch chi lực phi thường mỏng manh, căn bản là không có cách hấp thu, thế nhưng là đương hơn mười vạn người huyết dịch tụ tập lại một chỗ thời điểm, liền đủ để cho Bạch Nhạc thôn phệ đến một bộ phận huyết mạch chi lực .

Thôn Thiên Quyết bá đạo, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào là không thể thôn phệ , dù cho là côn huyết mạch chi lực cũng giống như vậy!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây mới thực sự là cứu mạng .

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền lần nữa rời đi kiếm liên tiểu thế giới.

Vừa mới bị thôn phệ đến huyết mạch chi lực bỗng nhiên tuôn ra, bảo vệ Bạch Nhạc quanh thân, trong khoảnh khắc, loại kia lực lượng kinh khủng liền chợt biến mất không thấy gì nữa.

Có cái này một bộ phận huyết mạch chi lực, liền phảng phất để Bạch Nhạc đạt được một loại ngụy trang, bị côn cho rằng là thân thể một bộ phận, tự nhiên liền sẽ không lại công kích.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây cũng là tránh thoát tử cục cơ hội!

Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên giương lên, lộ ra một vòng hoa mỹ kiếm mang, ngang nhiên chém ra ngoài!

"Phốc!"

Nguyên vốn đã nắm chắc thắng lợi trong tay , chờ lấy Bạch Nhạc cùng những người này cùng một chỗ tử vong côn, bỗng nhiên cảm thấy phần lưng đau đớn một hồi, trong khoảnh khắc, một cỗ cột máu bắn ra, liền chỉ gặp một đạo kiếm quang tránh thoát mà ra, từ thân thể nó bên trong vọt ra.

"Rống!"

PS: Không có bị uống say ngất, sau đó chạy về tới, còn tốt 12 điểm trước đó làm xong, : )