Chương 458: Huyết hải vô nhai xương làm thuyền (hạ)

	"Nhận mệnh? ! Nguyệt Lâm Tiên, ngươi thật cho là chỉ có ngươi mới có hậu thủ?"

	Triệt để không để ý mặt mũi, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng không còn cho Nguyệt Lâm Tiên nửa chút mặt mũi, lúc này cười lạnh nói, " ngươi Đông Hải tiên đảo cùng bản giáo cấu kết chứng cứ, ta cũng sớm đã chuẩn bị xong, chỉ cần ta tại Đông Hải xảy ra chuyện, ngay lập tức sẽ có bản giáo trưởng lão đem những chứng cớ này đưa đến Bắc Đẩu Tinh Cung, thậm chí là Đạo Lăng Thiên Tông đi! Ta cố nhiên không có đường sống, nhưng ngươi cho rằng ngươi cùng Đông Hải tiên đảo liền có thể chỉ lo thân mình sao?"

	Trong biển máu, nghe được Bạch Cốt phu nhân những lời này, Bạch Nhạc mới quả nhiên là một trận da đầu tê dại, cả cái đầu ông một tiếng, phảng phất muốn nổ tung.

	Cũng không phải tin tức này có bao nhiêu ngoài ý muốn, trên thực tế, Bạch Nhạc cũng sớm đã đoán được Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết, chỉ là khuyết thiếu hữu lực chứng cứ mà thôi.

	Chân chính để Bạch Nhạc da đầu tê dại chính là, mình ngay tại cái này nghe a!

	Nguyên bản mặc kệ Nguyệt Lâm Tiên cùng Bạch Cốt phu nhân làm sao đả sinh đả tử, mình chỉ cần tránh trong biển máu giả chết là được rồi, cho dù là Nguyệt Lâm Tiên thắng, nghĩ đến cũng sẽ không tự hạ thân phận đến xuống tay với mình.

	Nhưng Bạch Cốt phu nhân đường hoàng đem lời này bày ra đến coi như hoàn toàn khác biệt, Nguyệt Lâm Tiên cuối cùng tất nhiên sẽ giết người diệt khẩu.

	Không phải mình đem tin tức tiết lộ ra ngoài, liền nhất định sẽ dao động Đông Hải tiên đảo căn cơ, mà là bởi vì giết chết mình chi phí thực sự quá thấp, Nguyệt Lâm Tiên chỉ cần tiện tay một kích, liền có thể đánh giết mình, ngay cả con mắt đều không cần nháy một chút!

	Tiện tay giết một người liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ngươi cho rằng Nguyệt Lâm Tiên sẽ không làm sao?

	Nghe được một câu nói kia, Bạch Nhạc liền quả thực hận không thể đem Bạch Cốt phu nhân bóp chết mới tốt, có ngươi như thế hố người sao?

	"Ngây thơ!"

	Lạnh lùng từ trong miệng thốt ra hai chữ này, Nguyệt Lâm Tiên trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

	Đối với Bạch Cốt phu nhân uy hiếp, Nguyệt Lâm Tiên quả thực nửa chữ đều không có để ở trong lòng, đừng nói trước Bạch Cốt phu nhân có hay không xa như vậy gặp, có thể sớm cũng làm người ta chuẩn bị kỹ càng những chứng cớ này, tùy thời lấy ra phản chế.

	Cho dù là thật, chỉ cần Bạch Cốt phu nhân tin chết truyền đi, Bạch Cốt Thần Giáo người, có mấy cái lá gan dám lên Bắc Đẩu Tinh Cung đi, liều lĩnh tính mạng đi truyền lại chứng cứ?

	Lui một vạn bước nói, cho dù là thật sự có loại này tử sĩ, nguyện ý vì Bạch Cốt phu nhân báo thù mà giao ra cái giá bằng cả mạng sống, vậy thì thế nào đâu?

	Bạch Cốt phu nhân là chết tại Nguyệt Lâm Tiên trong tay, Đạo Lăng Thánh Nữ là hắn cứu được, thậm chí Đông Hải tiên đảo rất nhanh liền đem động đối Bạch Cốt Thần Giáo hủy diệt tính đả kích, đến lúc đó, toàn bộ Bạch Cốt Thần Giáo đều là Đông Hải tiên đảo hủy diệt , mặc cho ngươi có chứng cớ gì, lại như thế nào còn có thể nói Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo cấu kết?

	Muốn cùng Nguyệt Lâm Tiên, cùng Đông Hải tiên đảo có một cái đàm phán tư cách, biện pháp duy nhất, liền là Bạch Cốt phu nhân vị giáo chủ này trước sống sót!

	Chỉ có nàng sống sót, mới có thể chân chính uy hiếp được Đông Hải tiên đảo!

	"Vậy liền thử một chút xem sao! Nguyệt Lâm Tiên, nghĩ muốn giết ta, còn không dễ dàng như vậy!"

	Nói chuyện đồng thời, Bạch Cốt kiếm lần nữa tới tay, một tay hư dẫn, một tòa bạch cốt phần mộ bỗng nhiên từ Bạch Cốt phu nhân dưới chân dâng lên, trôi lơ lửng ở cái này trong biển máu!

	Bạch cốt mộ!

	Cơ hồ là một nháy mắt, Bạch Nhạc liền nhận ra được, lúc trước Bạch Cốt Thần Giáo cao thủ đuổi giết hắn đến Bắc Đẩu dưới núi, liền là lấy bạch cốt mộ khốn trụ hắn, Bạch Nhạc tự nhiên ký ức sâu hơn!

	Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Một chút xíu lưu lại xem náo nhiệt ý nghĩ đều không có, Bạch Nhạc đột nhiên đạp ở Huyết Hải bên trên, điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy.

	Chỉ là, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là quá lạc quan.

	Cơ hồ ngay tại Bạch Nhạc đào tẩu đồng thời, kia một chiếc bạch cốt thuyền bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc đánh tới, căn bản ngay cả một điểm cơ hội phản ứng đều không cho Bạch Nhạc, trực tiếp liền đem Bạch Nhạc chụp đi vào!

	Kia bạch cốt thuyền, phảng phất một nháy mắt biến thành một cỗ quan tài, gắt gao đem Bạch Nhạc chụp ở trong đó, đừng nói là trốn ra được, quả thực liên đới thẳng thân thể đều làm không được.

	Trong lòng một trận kinh hãi, Bạch Nhạc một tay nắm lên Thu Hoằng Kiếm, dùng sức chém về phía chung quanh bạch cốt, nhưng mặc cho hắn đem hết muôn vàn thủ đoạn, cũng chỉ có thể ra một trận đinh đương giòn vang, đừng nói chém vỡ bạch cốt thuyền, liền ngay cả ở chung quanh những cái kia trên đám xương trắng lưu lại một chút ấn ký đều căn bản làm không được.

	Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức là vừa kinh vừa sợ, không cầm được chửi ầm lên!

	Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Bạch Nhạc kia một cỗ Bạch Cốt hóa thân cũng đồng dạng từ trong biển máu nổi lên, cầm trong tay Bạch Cốt phiên đồng dạng rơi xuống bạch cốt trên thuyền, Bạch Nhạc có thể cảm giác được rõ ràng, Bạch Cốt hóa thân tựa hồ có thể thôn phệ bạch cốt thuyền lực lượng, chỉ là loại này độ lại cực kì chậm chạp!

	Nếu là muốn để Bạch Cốt hóa thân mở ra cái này bạch cốt thuyền, sợ là chí ít cũng phải mấy cái canh giờ.

	Nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể minh bạch, mình tuyệt đối không có thời gian lâu như vậy a!

	Trong lòng càng có chút nôn nóng lên, Bạch Nhạc trong đầu bỗng nhiên đổi qua vô số suy nghĩ, ngay tại hắn do dự, có phải hay không phải vận dụng Thông Thiên Ma Công, thử nghiệm thôn phệ bạch cốt thuyền lực lượng, nhìn xem có thể hay không thoát thân thời điểm, cách đó không xa kia một tòa bạch cốt mộ bỗng nhiên nổ tung!

	Bạch Cốt phu nhân phun ra một ngụm máu, cả người như là diều đứt dây hướng về trong biển máu rơi xuống, bạch cốt thuyền tùy theo bỗng nhiên thêm, đuổi tại Bạch Cốt phu nhân ngã vào huyết hải trước đó, đưa nàng đón lấy!

	Ngay tại lúc đó, không trung đột nhiên xuất hiện một cái cự đại đầu lâu, trong mắt lộ ra một vòng u lục thần quang, mở cái miệng rộng, ngang nhiên hướng về Nguyệt Lâm Tiên nuốt đi!

	Cứ việc còn cách xa nhau lấy cực khoảng cách xa, Bạch Nhạc cũng đồng dạng vẫn là cảm nhận được một loại nguy cơ trí mạng cảm giác, phảng phất chỉ cần bị kia đầu lâu quét dọn một chút, liền sẽ hình thần câu diệt!

	"Oanh!"

	Đối mặt cái này kinh khủng đầu lâu, cho dù là Nguyệt Lâm Tiên trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ kiêng dè, lại không để ý tới truy kích Bạch Cốt phu nhân, trong tay hải thần kích nhất chuyển, ngang nhiên hướng về kia đầu lâu bổ xuống.

	Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc chỉ cảm thấy bạch cốt thuyền đã nứt ra một đường nhỏ, cái gì cũng còn không có cảm giác đến đâu, liền cảm nhận được trên thân đột nhiên tê rần, một cái băng lãnh thân thể bỗng nhiên nện vào trên người mình, đau Bạch Nhạc một trận nhe răng nhếch miệng!

	Chỉ là không đợi Bạch Nhạc tỉnh táo lại, bên tai liền bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng kêu chói tai, phảng phất trong nháy mắt đâm thủng linh hồn, một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Bạch Nhạc liền đột nhiên cảm nhận được thần hồn một trận nhói nhói, mắt tối sầm lại, cả người trực tiếp hôn mê bất tỉnh, lại không có ý thức.

	Huyết Hải bên trên, kia một chiếc bạch cốt thuyền thuận thế chìm vào trong biển máu, thẳng đến đen nhánh đáy biển mà đi!

	Ầm ầm!

	Sau một lát, kia kinh khủng đầu lâu rốt cục hoàn toàn tan vỡ, hết thảy bình tĩnh lại, chỉ là thời khắc này Nguyệt Lâm Tiên cũng đồng dạng lộ ra hơi có chút chật vật, khóe miệng tràn ra một vệt máu!

	Gắt gao nhìn chằm chằm dần dần bình tĩnh trở lại huyết hải, Nguyệt Lâm Tiên sắc mặt càng khó coi mấy phần.

	Bạch Cốt phu nhân thực lực, hắn tính toán rõ ràng, nhưng lại cuối cùng vẫn là không nghĩ tới, thần hàng uy lực vậy mà như thế kinh khủng.

	Cuối cùng Bạch Cốt phu nhân lấy hủy đi mình Bạch Cốt hóa thân làm đại giá, dẫn động thần hàng, phóng xuất ra vị kia bạch cốt thần lực lượng, mượn nhờ cái này lực lượng quỷ dị, ngạnh sinh sinh ngăn cản hắn, thoát thân mà đi.

	Liền là cái này nho nhỏ một điểm biến hóa, lại làm cho hắn nguyên bản bố trí xong ván cờ này, bằng thêm mấy phần biến số.