Oanh!

Toàn bộ Chúng Tinh Thần Vực một trận run rẩy, một đầu rõ ràng không gian thông đạo lập tức xuất hiện ở không trung, vô luận tại Chúng Tinh Thần Vực cái nào một cái góc, đều có thể thấy rõ ràng đầu này thông đạo rời đi!

Thời gian ba năm chỉ chớp mắt liền đến.

Không có chút do dự nào, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất hướng về kia đầu không gian thông đạo tiến đến.

Rời đi Chúng Tinh Thần Vực thông đạo, sẽ chỉ duy trì ba ngày!

Ba ngày sau đó, còn không có rời đi người, liền sẽ vĩnh viễn bị lưu tại Chúng Tinh Thần Vực bên trong.

Không ai dám khiêu chiến cái này một quy củ.

Cho dù là Giang Nhược Hư cũng không ngoại lệ.

Lần này Chúng Tinh Thần Vực chuyến đi, hắn đã được đến rất nhiều tin tức cùng manh mối, bây giờ, hắn nhất định phải mau rời khỏi Chúng Tinh Thần Vực, đem tin tức truyền đi.

Chuyện này quan hệ quá lớn, tuyệt không phải một mình hắn chỗ có thể giải quyết.

Hắn nhất định phải mượn nhờ Chúng Tinh điện lực lượng, thậm chí là đem toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới lực lượng, toàn bộ ngưng tụ, như thế mới có thể đối kháng vị kia tỉnh lại thần nữ, đối kháng vận mệnh!

Đương nhiên, trước lúc rời đi, hắn còn cần lại xác nhận một điểm!

Xác nhận Bạch Nhạc phải chăng từ chúng Thần Mộ trong đất rời đi!

Điểm này rất trọng yếu!

Cho dù là hắn, cũng nhất định phải thừa nhận, Bạch Nhạc tuyệt đối là chuyện này bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng.

Cho nên, Giang Nhược Hư ngay đầu tiên lựa chọn, cũng không phải là trực tiếp từ không gian thông đạo rời đi, mà là lần nữa chạy tới chúng Thần Mộ địa vị trí.

Chúng Thần Mộ địa y nguyên bị phong, không cách nào bước vào trong đó.

Nhưng mà, cơ hồ là tại Giang Nhược Hư chạy đến đồng thời, Bạch Nhạc bỗng nhiên phá vỡ phong ấn, từ chúng Thần Mộ trong đất xông ra.

"Bạch Nhạc!"

Mí mắt có chút nhảy một cái, Giang Nhược Hư lập tức mở miệng nói.

"Giang tiên sinh!"

Từ chúng Thần Mộ trong đất rời đi, Bạch Nhạc lộ ra thoáng có chút thất thần, trước tiên thậm chí không có nghe được Giang Nhược Hư tiếng hô hoán, thẳng đến Giang Nhược Hư hô lần thứ ba, cái này mới rốt cục phản ứng lại, khẽ khom người hoàn lễ nói.

"Ngươi thế nào?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Giang Nhược Hư ân cần hỏi han.

"Đa tạ tiên sinh quan tâm, ta rất tốt."

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

"Thần nữ đâu?"

Giang Nhược Hư hỏi lần nữa.

"Không biết, có lẽ đã lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say ."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

Mí mắt hơi nhíu, Giang Nhược Hư ánh mắt rơi xuống Bạch Nhạc trong lòng bàn tay Nghịch Ma Kiếm bên trên, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Ta nhìn chúng Thần Mộ địa phong ấn còn không có bài trừ, ngươi làm sao ra ?"

"Từ bên ngoài đi vào rất khó, nhưng là muốn từ bên trong ra lại cũng không khó khăn."

Nhìn Giang Nhược Hư một chút, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

"Thời gian không nhiều lắm, đi thôi, cùng rời đi, ta còn có một ít chuyện, muốn thương lượng với ngươi, chúng ta đi Quan Tinh đài."

Nhẹ gật đầu, Giang Nhược Hư nhẹ giọng hồi đáp.

"Ông!"

Cơ hồ là một nháy mắt, một vòng tử sắc kiếm mang bỗng nhiên chém ra, thẳng đến Giang Nhược Hư mặt.

Một kiếm này thực sự quá đột ngột , đến mức bên cạnh Hàn Tinh, thậm chí đều không kịp kịp phản ứng.

Nhưng mà, Giang Nhược Hư phản ứng nhưng cũng đồng dạng cực nhanh, trong tích tắc, bàn tay bỗng nhiên đánh ra, nhẹ nhàng linh hoạt đập nát cái này một sợi kiếm mang.

Biến cố bất thình lình này, lại là bỗng nhiên đem Hàn Tinh làm có chút mộng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vì cái gì Bạch Nhạc lại đột nhiên đối Giang Nhược Hư động thủ, mà lại, Giang Nhược Hư tựa hồ là đã sớm đoán được một màn này đồng dạng, sớm liền làm ra chuẩn bị.

Đương nhiên, kinh ngạc chỉ là sự tình trong nháy mắt, sau một khắc, Hàn Tinh liền đã làm ra lựa chọn.

Kiếm trong tay bỗng nhiên tuôn ra một vòng hàn mang, thẳng đến Bạch Nhạc mà đi!

Hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là vô luận lúc nào, vô luận bất luận kẻ nào cùng Giang Nhược Hư đứng tại mặt đối lập thời điểm, lập trường của hắn cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

"Giết!"

Một nháy mắt, kinh khủng kiếm ý liền hướng về Bạch Nhạc quấn giết tới.

"Chết đi cho ta!"

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc lại là nửa bước không lùi, lật bàn tay một cái, Nghịch Ma Kiếm ngang nhiên hất lên, thẳng đến Hàn Tinh mà đi.

Oanh!

Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh hung hăng va vào nhau, kiếm khí tung hoành.

Nhưng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, lần này va chạm, lại là lấy Hàn Tinh bại hoàn toàn mà kết thúc!

Một kích ở giữa, Hàn Tinh liền bị đánh bay, cả người bỗng nhiên nện nhập trong lòng đất!

Quá kinh khủng!

Phải biết, Hàn Tinh bản thân liền là cao thủ hàng đầu, cho dù không bằng Giang Nhược Hư cùng quốc sư loại nhân vật này, chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng hôm nay, đối mặt Bạch Nhạc, lại là ngay cả một kiếm đều không có có thể tiếp được.

Cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi!

Phải biết, bây giờ khoảng cách Hàn Tinh lần trước cùng Bạch Nhạc giao thủ, cũng mới bất quá cách xa nhau thời gian hai năm mà thôi.

Lần trước, Bạch Nhạc còn một mực bị hắn áp chế, nhưng hôm nay, lại đã hoàn toàn nghiền ép , đây quả thực quá quỷ dị.

"Ầm!"

Ngay tại Bạch Nhạc dự định tiếp tục xuất thủ truy kích Hàn Tinh thời điểm, Giang Nhược Hư bàn tay lần nữa đánh ra, trực tiếp ngăn cản Bạch Nhạc truy sát.

"Thần nữ, ngươi giết Bạch Nhạc?"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Giang Nhược Hư trầm giọng mở miệng nói.

"Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Đạp trên không trung, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói, chỉ là nhưng cũng chấp nhận Giang Nhược Hư.

"Ta hỏi thần nữ thời điểm, phản ứng của ngươi quá hời hợt ."

Giang Nhược Hư bình tĩnh hồi đáp.

Nếu như là Bạch Nhạc, tuyệt đối sẽ phi thường chú ý thần nữ tình huống, làm sao cũng sẽ không nói ra có lẽ rơi vào trạng thái ngủ say loại những lời này.

Đương nhiên, đây chỉ là một chút không chút nào thu hút chi tiết, nhưng đối với Giang Nhược Hư tới nói , bất kỳ cái gì một điểm chi tiết đều đủ để để hắn làm ra tinh chuẩn phán đoán.

"Quả nhiên, tâm cơ của ngươi quá nặng đi... Như vậy, đều lưu lại cho ta đi."

Thở dài một cái, thần nữ nhẹ giọng mở miệng nói.

Một bước ở giữa, thần nữ trên thân lộ ra một vòng kinh khủng sát khí, lật bàn tay một cái, trực tiếp đem Nghịch Ma Kiếm thu vào, một chỉ điểm ra, trong nháy mắt, liền có một vệt kinh khủng liệt diễm từ trong lòng đất dâng lên!

Chỉ là ngọn lửa này, lại cũng không là màu đỏ, mà là hắc ám!

Hắc ám chi hỏa!

Khắp nơi lộ ra khí tức tử vong, hung hăng nghiền ép mà xuống, giờ khắc này, cho dù là Giang Nhược Hư cũng không nhịn được vì chi biến sắc.

Thật sự là hắn rất mạnh, nhưng vô luận như thế nào mạnh, cũng cuối cùng không phải thần linh!

Nhưng hôm nay mặt đúng, lại là ngày xưa tự tay tru sát chúng thần thần nữ, dù là đối phương đã chỉ còn lại một sợi chấp niệm, cũng y nguyên cực kỳ kinh khủng.

Đối phương lấy Bạch Nhạc thân phận xuất thủ thời điểm, còn có rất nhiều hạn chế, thế nhưng là một khi bại lộ thân phận, coi như không chút kiêng kỵ.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là Giang Nhược Hư cũng căn bản ngăn không được công kích của đối phương!

Oanh!

Trong tích tắc, kia kinh khủng hắc ám chi hỏa cũng đã càn quét mà ra, trực tiếp hướng về Giang Nhược Hư bao phủ tới.

Giang Nhược Hư phản ứng đã thật nhanh, chung quanh y nguyên xuất hiện vô số chồng chất không gian, không ngừng đem những này liệt diễm ngăn cản tại trước người.

Chỉ là, cho dù là Giang Nhược Hư trực tiếp vô cùng rõ ràng, mình đương không được bao lâu.

Thần nữ hắc ám chi hỏa thực sự quá kinh khủng, cho dù hắn đối với không gian chưởng khống mạnh hơn, cũng cuối cùng không cách nào triệt để ngăn cản dạng này liệt diễm.

Nhiều nhất không hơn trăm hơi thở thời gian, hắn liền rất có thể muốn không chịu nổi.

Hàn Tinh từ dưới đất giãy dụa lấy vọt lên đến, lần nữa hướng về Bạch Nhạc đánh tới, thử nghiệm trợ giúp Giang Nhược Hư.

Chỉ là, Hàn Tinh vừa mới xuất thủ, liền có một vệt hắc ám liệt diễm hướng về hắn cuốn đi.

Không thể không phía dưới, Hàn Tinh đành phải về kiếm tự vệ.

Nằm trong loại trạng thái này, đừng bảo là đi cứu Giang Nhược Hư , cho dù là chính hắn, cũng là tự thân khó đảm bảo.

Quá mạnh!

Dạng này thần nữ, quả thực đủ để nghiền ép hết thảy.

Nhưng mà, cũng ngay lúc đó, cách đó không xa, hai thân ảnh phá không mà đến, cấp tốc hướng về bên này chạy tới.

Một nháy mắt, thần nữ liền phản ứng lại.

Bất Tử Thanh Vương, Dạ Nhận!

Hai cái này cũng là cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ, từ ngoại giới tiến vào chúng tinh tiểu thế giới , bây giờ, rời đi thời điểm đến , tự nhiên cũng là muốn đến nhìn một chút Bạch Nhạc phải chăng có thể từ chúng Thần Mộ trong đất ra .

Vô luận là bên nào, đơn độc đến, thần nữ đều có thể nhẹ nhõm chém giết.

Thế nhưng là đương những người này toàn bộ đều cùng tiến tới thời điểm, coi như có vẻ hơi phức tạp.

Đương nhiên, cũng không phải là nói thần nữ liền không làm gì được đối phương, cho dù là lấy một địch bốn, nàng cũng không sợ chút nào.

Có thể hỏi đề ở chỗ, một khi để Giang Nhược Hư vạch trần thân phận, nàng lấy Bạch Nhạc thân phận xuất hiện liền không có chút ý nghĩa nào, cái này cùng kế hoạch của nàng không hợp.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, bất quá là trong khoảnh khắc, thần nữ liền làm ra quyết đoán!

Ầm ầm!

Trong tích tắc, chúng Thần Mộ địa tuôn ra một vòng kinh khủng Quang Mang, hướng về chung quanh tràn ngập ra.

Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, tại loại này xung kích phía dưới, cũng không thể không lựa chọn nhượng bộ!

Ngay tại lúc đó, thần nữ đạp chân xuống, một cỗ kinh khủng xung kích bỗng nhiên đánh tới, chúng Thần Mộ trong đất đột nhiên duỗi ra hai con to lớn bàn tay màu đen, bỗng nhiên hướng về Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh chộp tới.

Căn bản không có cho đối phương mảy may thời gian phản ứng, Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh hai người liền đồng thời bị bắt bỏ vào chúng Thần Mộ địa.

Ngay tại lúc đó, thần nữ bởi vì cưỡng ép điều động chúng Thần Mộ địa lực lượng, sắc mặt cũng không nhịn được hơi hơi trắng lên, chân hạ một cái lảo đảo, ngã xuống trên mặt đất, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên rút ra, hung hăng đâm nhập trong lòng đất, cái này mới đứng vững thân hình, không có cùng đi cuốn vào chúng Thần Mộ địa.

Thậm chí không kịp nói nhiều một câu, Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh hai người liền bị phong vào chúng Thần Mộ địa, phong ấn lần nữa mở ra, trực tiếp cắt đứt đường ra.

"Bạch Nhạc!"

Trong nháy mắt, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận hai người liền cũng đồng dạng rơi xuống thần nữ bên người.

Chỉ là, thần nữ khí tức mô phỏng thực sự quá giống, cho dù là bọn hắn, cũng đồng dạng không thể nhận ra, theo bản năng coi là, là Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư bọn hắn lên xung đột.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao cùng Giang Nhược Hư đấu nhau?"

Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hỏi.

Mí mắt có chút nhảy một cái.

Thần nữ trước tiên là muốn trực tiếp giết chết Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận , chỉ là vừa mới trận chiến kia đối với nàng tới nói, tiêu hao cũng đồng dạng có chút lớn, lúc này xuất thủ, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Nàng bây giờ, cũng dù sao không là lúc trước cái kia thiên đạo chi nữ , chỉ là một sợi chấp niệm mà thôi.

Tâm niệm vừa động, thần nữ liền cưỡng ép nhấn xuống sát ý trong lòng, lắc đầu, nhẹ giọng hồi đáp: "Giang Nhược Hư không cách nào rời đi nơi này, muốn bức ta trở lại chúng Thần Mộ địa tìm thần nữ nghĩ biện pháp dẫn bọn hắn ra ngoài, ta không chịu, liền động thủ... Chỉ không biết, làm sao xúc động chúng Thần Mộ trong đất cấm chế, ngược lại đem bọn hắn hõm vào."

Phen này giải thích có độ tin cậy cực cao, cho dù là Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận cũng bị che giấu đi.

"Thần nữ bên kia như thế nào?"

Bất Tử Thanh Vương hỏi lần nữa.

Sắc mặt có chút trắng bệch, thần nữ lắc đầu, trầm giọng hồi đáp: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta rời đi trước Chúng Tinh Thần Vực lại nói."