Thời gian nửa tháng bất quá thoáng một cái đã qua.

Quan Lan liên hệ đến Hóa Hư cao thủ, hết thảy mười bảy người, Bất Tử Thanh Vương lại từ Bắc Vực trong vương triều lân chọn lựa chín vị cao thủ!

Dạ Nhận chỉ dẫn theo ba người đến, cho dù là Quan Lan những cao thủ này, đều không rõ lắm ba người này lai lịch, nhưng rất hiển nhiên, cũng đều cùng Dạ Nhận đồng dạng, là phi thường lợi hại sát thủ.

Lại thêm Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận bản thân, tổng cộng ba mươi mốt người.

Ba mươi mốt vị Hóa Hư cường giả!

Thực lực như vậy, nếu là tại không có bước vào chúng tinh tiểu thế giới trước đó, quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.

Đến Quan Tinh đài bên này, mới biết được, chỉ là Chúng Tinh điện đi theo tân gia minh cùng chú ý vong tình cùng nhau cao thủ liền khoảng chừng hai mươi bảy người.

Tình hình như vậy, cho dù là ba ngàn năm trước, đỉnh phong Đại Càn vương triều cũng rất khó tưởng tượng.

"Gặp qua quốc sư!"

"Gặp qua điện chủ!"

"Gặp qua Bạch tiên sinh!"

Quan Tinh đài trước, tất cả mọi người đồng thời hành lễ nói.

Mặc dù riêng phần mình lệ thuộc phe phái khác nhau, nhưng đối mặt Bạch Nhạc ba người bọn họ, lại cũng đã không người dám thất lễ.

Thực lực quyết định hết thảy, chỉ đơn giản như vậy.

"Đều chuẩn bị xong, trước hết đi gặp thần nữ đi."

Quét đám người một chút, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói.

Mặc dù rời đi thời điểm, khẳng định phải đem những người này thu nhập Bán Thần lĩnh vực, nhưng nhưng cũng không phải hiện tại, một thì, trước đó hết thảy đều chỉ là Bạch Nhạc bọn hắn lời nói của một bên, chỉ có để bọn hắn kiếm đạo thần nữ, bọn hắn mới có thể triệt để tin tưởng Bạch Nhạc bọn hắn.

Một mặt khác, đem nhiều cao thủ như vậy thu nhập Bán Thần lĩnh vực, cũng đồng dạng là một kiện cực kì hao phí tinh lực sự tình, không đến cuối cùng thời khắc, cũng không có tất muốn làm như thế.

Có Bạch Nhạc dẫn đường, từ hư giữa không trung tìm tới Chúng Tinh Thần Vực cũng không khó khăn, ngắn ngắn chưa tới một canh giờ thời gian, liền dẫn người chạy tới chúng Thần Mộ địa.

Bạch Nhạc bọn hắn cũng còn miễn, những cái kia trước đó không có từng tới những này Hóa Hư cường giả, bây giờ nhưng cũng bị rung động không nhẹ.

Nhiều như vậy thần linh mộ bia, bản thân cũng đã đầy đủ rung động, huống chi, còn muốn thêm cái trước bao trùm cùng những thần linh này phía trên thần nữ.

"Ngươi thật đúng là trung thực không khách khí, mang theo nhiều người như vậy tới."

Bạch Nhạc bọn hắn tiến vào Chúng Tinh Thần Vực thời điểm, thần nữ liền đã đã nhận ra , chờ đợi Bạch Nhạc bọn hắn bước vào chúng Thần Mộ địa, thần nữ cũng không nhịn được mở miệng giễu cợt nói.

Cứ việc từ Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình trong miệng đã biết được một chút thần nữ tình huống, thật là đang đối mặt thần nữ thời điểm, những này Hóa Hư cường giả, cũng y nguyên vẫn là có chút không nói ra được kiêng kị.

"Bái kiến thần nữ!"

Khẽ khom người, bao quát Bạch Nhạc cùng chú ý vong tình ở bên trong, tất cả mọi người đồng thời khom người hướng thần nữ hành lễ nói.

Lăng không đạp ở quan tài đồng phía trên, thần nữ cũng không để ý tới những này Hóa Hư cường giả.

Đối tại bình thường người mà nói, Hóa Hư đã là không thể với tới truyền thuyết , có thể đối thần nữ tới nói, Hóa Hư căn bản dẫn không dậy nổi nàng mảy may hứng thú.

Nếu nói nếu như mà có, đó chính là đem những người này toàn bộ giết chết xúc động.

Đáng tiếc, thần nữ trong lòng cũng rõ ràng, vô luận là Bạch Nhạc hay là tân gia minh đều tuyệt đối sẽ không cho phép nàng làm như vậy, mà lại, những này Hóa Hư cường giả quá tập trung, nàng thực lực chưa hồi phục, cũng rất khó đồng thời đối phó nhiều như vậy Hóa Hư cường giả.

"Đã chuẩn bị xong, tiền bối... Chúng ta lúc này đi thôi."

Ngẩng đầu nhìn thần nữ, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Để bọn hắn tiến vào Bán Thần lĩnh vực đi."

Nhàn nhạt nhìn lướt qua, thần nữ trực tiếp phân phó nói.

Lần này, không có người lại có bất kỳ dị nghị gì, tại Bạch Nhạc, chú ý vong tình, tân gia minh ba người triển khai Bán Thần không gian về sau, những này Hóa Hư cường giả liền phân biệt bước vào trong đó.

Làm xong đây hết thảy, Bạch Nhạc ánh mắt lần nữa rơi về phía thần nữ.

Giờ phút này thần nữ thần sắc cũng không nhịn được ngưng trọng mấy phần, mở miệng nói: "Bạch Nhạc, ngươi nhớ rõ ràng , từ đem quan tài đồng thu nhập Bán Thần lĩnh vực bắt đầu, ngươi chỉ có trăm hơi thở thời gian! Trăm hơi thở bên trong, nếu là không cách nào rời đi chúng tinh tiểu thế giới, chúng Thần Mộ địa cấm chế triệt để bộc phát, tất cả chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Loại chuyện này bên trên, là không thể có nửa một chút lầm lỗi , nhất định phải lần nữa xác nhận.

"Ta minh bạch!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nghiêm túc hồi đáp.

Mặc dù không có thí nghiệm, nhưng là trong lòng của hắn cũng đồng dạng đã thôi diễn qua vô số lần, nghĩ tới vô số loại khả năng.

Mặc dù không dám nói vạn vô nhất thất, nhưng ít ra cũng có chín thành chắc chắn.

Ánh mắt có chút lấp lóe, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng thần nữ quét Bạch Nhạc một chút, lại cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Bạch Nhạc ẩn ẩn có chút bất an, nhưng lại cũng tìm không thấy loại bất an này đầu nguồn, đành phải coi như thôi.

"Ông!"

Thân hình hơi chao đảo một cái, Bạch Nhạc cũng đã xuất hiện ở quan tài đồng bên cạnh, bàn tay đột nhiên vỗ, phát ra một tiếng trầm thấp tiếng vang, trong một chớp mắt, quan tài đồng liền bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc Bán Thần lĩnh vực bên trong bay đi.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, toàn bộ chúng Thần Mộ địa lập tức một trận run rẩy, phảng phất có trên trăm cỗ khí tức kinh khủng tại tùy theo khôi phục, loại kia áp lực kinh khủng, cho dù là bây giờ Bạch Nhạc, cũng cảm nhận được một loại nguy cơ trí mạng.

Chỉ là, đến loại tình trạng này, thậm chí đã căn bản không kịp đi suy tư.

Mở cung không quay đầu lại tiễn!

Vô luận nguy hiểm cỡ nào, cũng nhất định phải đụng một cái .

Bước ra một bước, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, không có chút gì do dự, liền trực tiếp đem Thông Thiên Ma Công thôi động đến cực hạn, bỗng nhiên từ hư giữa không trung xé rách một đường vết rách, hướng về chúng Thần Mộ địa chi chạy ra ngoài!

Ầm ầm!

Trong tích tắc, sấm sét vang dội, toàn bộ chúng Thần Mộ địa cấm chế bị xúc động, điên cuồng hướng về Bạch Nhạc nghiền ép mà tới.

Dù là Bạch Nhạc trước đó liền đã đoán được mang đi quan tài đồng sẽ bị cấm chế chi lực phản phệ, nhưng cũng không nghĩ tới, cái này phản phệ vậy mà tới như thế mãnh liệt, nhanh chóng như vậy!

"Thôn thiên!"

Nguy cơ phía dưới, Bạch Nhạc căn bản không dám lãng phí một chút xíu thời gian, trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết, cưỡng ép thôn phệ oanh kích mà đến cấm chế chi lực.

Kia đủ để trong nháy mắt khiến Hóa Hư cường giả biến thành tro bụi cấm chế chi lực, tại chạm tới Thôn Thiên Quyết trong nháy mắt, liền bị thôn phệ xuống dưới, căn bản không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì, trực tiếp bị Bạch Nhạc liền xông ra ngoài.

Ngay tại lúc đó, tân gia minh cùng chú ý vong tình hai người cũng đồng thời theo sát lấy Bạch Nhạc phóng ra ngoài.

Giờ khắc này, hai người mới rõ ràng cảm nhận được Bạch Nhạc cường đại.

Hào nói không khoa trương, cho dù là bọn hắn, tại loại cấm chế này công kích phía dưới, cũng căn bản không có khả năng lao ra, thậm chí nếu là một cái chủ quan, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền sẽ bị cấm chế oanh sát!

Đây cũng là thần linh lực lượng sao?

Dù là thần linh đã chết đi một vạn năm, lưu lại cấm chế vậy mà cũng còn có uy lực kinh khủng như thế, quả thực làm cho người kinh hãi run sợ.

Bên trên bầu trời xuất hiện một vòng hoa mỹ kiếm mang, liền phảng phất một thanh khai thiên chi kiếm, Bạch Nhạc bỗng nhiên xông ra chúng Thần Mộ địa, nhưng lại vẫn không có mảy may đình trệ ý tứ, cứ như vậy một đường hướng lên bầu trời bên trong bay đi!

Tốc độ quá nhanh , cảm giác kia, tựa như là một viên đi ngược lên trên lưu tinh, tại bên trên bầu trời lưu lại một đạo quang ngân!

Giờ khắc này, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới tất cả mọi người thấy rõ ràng cái này kỳ cảnh!

Tu hành giả tầm thường thì cũng thôi đi, những cái kia chân chính lợi hại người tu hành, lại là bản năng ý thức được, khả năng xảy ra đại sự .