Chương 501: Bão tố bên trong ăn cướp

	Nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ còn gặp ngược gió!

	Hiện tại Trần Minh Dương chính là như vậy một loại cảm thụ, bị đuổi xuống biển, đào lấy mạn thuyền liền đã đủ khổ cực, cái này mới đi không bao lâu, vậy mà lại gặp bão tố.

	Những cái kia thuyền lớn vẫn còn không sao, mặc dù có sóng gió cũng không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng là đối với những này thuyền nhỏ tới nói, một cái sóng tới, thân thuyền liền muốn theo bọt nước trên dưới chập trùng, nếu là sóng gió quá lớn, thậm chí có thể sẽ có nguy cơ bị lật úp.

	Không vào Tinh Cung, không cách nào lăng không phi hành, ở trên biển liền y nguyên sẽ có nguy hiểm trí mạng.

	Bạch Nhạc cũng không quan tâm, nhưng đối với Trần Minh Dương cùng ẩn tâm tới nói, coi như tuyệt đối là thực sự nguy cơ.

	Mặc dù giờ phút này bão tố mang tới sóng gió, cũng còn còn lâu mới có được đạt tới đủ để đem thuyền nhỏ lật tung trình độ, thật đáng buồn thúc chính là, Trần Minh Dương y nguyên còn cua ở trong biển, cứ như vậy đào lấy mạn thuyền thỉnh thoảng bị chìm một chút, thật là đáng thương vô cùng.

	Trần Minh Dương ở trong biển kêu gào ầm ĩ, nhưng mà trên thuyền hai người lại quả thực cùng cái gì đều không nghe thấy đồng dạng, một cái tự mình dựa vào trên thuyền uống rượu, một cái khác càng là ngay cả con mắt đều không có mở ra qua.

	Oanh!

	Ngay tại cái này một mảnh bão tố bên trong, lại đột nhiên dâng lên một tiếng vang thật lớn, một đạo sáng như tuyết kiếm quang, tựa như chớp giật xé rách mưa gió!

	Một nháy mắt, ba người lực chú ý liền lập tức bị hấp dẫn.

	Ngay tại mấy trăm mét bên ngoài, có một chiếc thuyền lớn mà giờ khắc này, tại thuyền bên cạnh trên biển, lại có một bóng người, ngang nhiên cầm kiếm chém về phía thuyền lớn, một kiếm ở giữa, trên thuyền lớn đột nhiên bị chém ra một đạo kinh khủng khe hở, buồng nhỏ trên tàu nước vào, lập tức làm cho cả thuyền lớn hỗn loạn tưng bừng.

	Phải biết, dạng này trên thuyền lớn ngồi người cũng không ít, một khi thuyền thật bị hủy diệt, mang tới hậu quả, quả thực là tai nạn tính!

	"Chuông diễm, chúng ta cùng ngươi quỷ diễm tông không oán không cừu, ngươi đột thi lạt thủ là đạo lý gì?"

	Trong lúc nói chuyện, trên thuyền lớn lập tức bay ra hai cái lão giả, nổi giận đùng đùng trừng mắt đối phương mắng.

	"Không oán không cừu?"

	Cười lạnh một tiếng, chuông diễm sâm nhiên mở miệng nói, " các ngươi đi theo Đông Hải tiên đảo truy sát ta quỷ diễm tông đệ tử thời điểm, tại sao không nói không oán không cừu?"

	"Vậy cũng là chuyện quá khứ, chuông diễm, bây giờ mọi người chúng ta cũng là vì Quảng Hàn Thiên Cung mà đến, bây giờ cái bóng cũng còn không thấy được, trước hết mình đánh nhau, chẳng phải là thành trò cười." Lão giả kia trầm giọng mở miệng khuyên giải nói.

	"Cái gì Quảng Hàn Thiên Cung, còn không biết có hay không đâu! Trước giao mười vạn linh thạch ra đi, nếu là góp không đủ, thiếu một vạn ta liền trảm một kiếm, chính các ngươi nhìn xem xử lý!" Một kiếm chỉ phía xa, chuông diễm khinh thường mở miệng nói.

	"Cái này ăn cướp sinh ý làm không tệ a!"

	Nhìn xem một màn này, Trần Minh Dương ghé vào thuyền một bên, có chút hưng phấn mở miệng nói.

	Ai cũng biết, chuông diễm liền là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lý do gì đều là mượn cớ, mục đích cuối cùng nhất, liền là cướp sạch những người này tài phú.

	Nếu là dưới tình huống bình thường, chuông diễm một người thật đúng là cầm đối phương không có biện pháp gì.

	Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ là tại cái này trên biển Đông, mà lại, còn vừa lúc gặp được bão tố, cái này cho hắn quá lớn tiện lợi.

	Nhìn xem chuông diễm, Bạch Nhạc khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên mỉm cười.

	Trước đó đã cảm thấy gia hỏa này tà khí, bây giờ xem ra, quả nhiên tà có thể.

	Vừa mới một kiếm kia, mặc dù nhìn như hung ác, nhưng trên thực tế, chuông diễm ra tay vẫn là có chừng mực, mặc dù có ảnh hưởng, nhưng là chỉ cần toàn lực cứu giúp, cũng y nguyên vẫn là có thể bảo trụ thuyền lớn, nói một cách khác, từ vừa mới bắt đầu, hắn mục đích cũng không phải là giết người, mà là mượn cơ hội cướp đoạt linh thạch.

	Mặc dù bị chuông diễm như thế uy hiếp có chút biệt khuất, chỉ là thế tất người mạnh, loại tình huống này, trên thuyền lớn những người kia cũng chỉ có thể dùng tiền mua mệnh, không bao lâu, có người đưa ra đầy đủ linh thạch!

	Chuông diễm hài lòng nhận lấy linh thạch, vừa quay đầu liền thấy được Bạch Nhạc thuyền nhỏ của bọn họ.

	Thân hình thoắt một cái, chuông diễm lúc này liền bay tới.

	Xích lại gần, thấy rõ trên thuyền nhỏ tình huống thời điểm, cho dù là chuông diễm cũng không nhịn được nao nao, "Uy, ta nói, ta sẽ không phải là đụng tới đồng hành a?"

	"Ngươi nói là, vậy coi như là tốt."

	Đem trong bầu rượu một điểm cuối cùng uống rượu rơi, Bạch Nhạc tùy ý đem rượu ấm ném biển đi, đồng thời quay đầu nói với Trần Minh Dương, "Trần huynh, không có rượu, nếu không ngươi giao hai bầu rượu ra, ta để ngươi lên thuyền ngốc một nén nhang?"

	". . ."

	Nghe được Bạch Nhạc lời này, không chỉ là Trần Minh Dương, ngay cả chuông diễm khóe miệng cũng không nhịn được giật giật.

	"Có chút ý tứ, hắn muốn giao rượu đến mua mệnh, vậy các ngươi lại dự định giao cái gì mua mệnh?"

	"Như thế một chiếc thuyền nhỏ ngươi cũng không buông tha?" Nghe ra chuông diễm ý tứ trong lời nói, Trần Minh Dương lập tức trợn mắt hốc mồm nói.

	"Thịt muỗi cũng là thịt a!" Lườm Trần Minh Dương một chút, chuông diễm tùy ý mở miệng nói.

	"Kia ngươi tìm bọn hắn muốn, ta chính là một cái cọ thuyền, không thấy ta ngay cả thuyền đều không thể đi lên sao?" Trần Minh Dương lập tức chỉ vào Bạch Nhạc cùng ẩn tâm mở miệng nói.

	Cơ hồ là Trần Minh Dương nói chuyện đồng thời, Bạch Nhạc lập tức chỉ vào Trần Minh Dương miễn cưỡng nói nói, " mặc kệ ngươi thu nhiều ít linh thạch, đều từ một mình hắn ra."

	"Dựa vào cái gì a?"

	Nghe được Bạch Nhạc, Trần Minh Dương lập tức lớn hô lên.

	"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi có thể đánh thắng ba người chúng ta cái nào?" Giang tay ra, Bạch Nhạc tùy ý hỏi ngược lại.

	". . ."

	Nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem ba người này, Trần Minh Dương lập tức buồn từ đó đến, quả thực hận không thể khóc lớn một trận mới tốt.

	"Ba khối linh thạch!"

	Duỗi ra ba cây đầu ngón tay, chuông diễm tự nhiên nói ra.

	"Cộng thêm ba bình rượu ngon!" Nhìn Trần Minh Dương một chút, Bạch Nhạc nói bổ sung.

	". . ."

	"Thành giao!" Cơ hồ là từ trong hàm răng phun ra ba chữ này, Trần Minh Dương lập tức giãy dụa lấy bò lên trên thuyền nhỏ, cắn răng từ trên thân lấy ra ba cái linh thạch, cộng thêm ba bầu rượu.

	Tiếp nhận linh thạch thu lại, chuông diễm lập tức mở ra bầu rượu uống một ngụm, vẻn vẹn uống một ngụm, liền trực tiếp đem vừa mới bò lên trên thuyền Trần Minh Dương ném xuống dưới.

	"Ngươi làm gì?"

	Thật vất vả mới thở một ngụm, lại bị ném biển, Trần Minh Dương lập tức giận tím mặt, tư thế kia quả thực muốn cùng chuông diễm liều mạng.

	"Ngươi rượu trộn nước!"

	Lườm Trần Minh Dương một chút, chuông diễm ung dung mở miệng nói.

	". . ."

	Trong vòng một ngày, đụng tới hai cái hét ra hắn rượu trộn nước hỗn đản, quả thực để Trần Minh Dương có chút khóc không ra nước mắt.

	"Đổi, ta cho các ngươi đổi!"

	Lần nữa giãy dụa lấy bò lên trên thuyền, Trần Minh Dương ủy ủy khuất khuất từ trên thân mặt khác lấy ba bầu rượu ra.

	Lại uống một ngụm, chuông diễm lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, "Rượu ngon!"

	Nhìn xem Bạch Nhạc cùng chuông diễm hai người đều tiếp nhận bầu rượu uống, Trần Minh Dương ngượng ngùng đưa tay đi bắt thứ ba bầu rượu, chỉ là tay vừa mới vươn đi ra, trước mắt liền đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm quang, bị hù Trần Minh Dương lập tức rụt tay về.

	"Ngươi làm gì?"

	Mở to hai mắt nhìn, Trần Minh Dương tràn đầy oán giận nhìn về phía ẩn tâm.

	"Đó là của ta rượu!" Con mắt đều không có trợn, ẩn tâm lạnh lùng đáp.

	"Ngươi lại không uống rượu!"

	"Ta có thể ngược lại!" Không có chút nào phản ứng đối phương bộ đáng, ẩn tâm nhàn nhạt đáp.

	". . . Các ngươi, các ngươi còn giảng đạo lý sao?"