Mọi thứ đều có đại giới!

Đây là Bạch Nhạc thường nói một câu nói, chú ý vong tình tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Hắn cùng Bạch Nhạc cũng không quen, thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, vẫn là cừu địch, Bạch Nhạc lựa chọn dẫn hắn rời đi chúng tinh tiểu thế giới, liền tất nhiên còn có phương diện khác cân nhắc, không có khả năng thật vô điều kiện giúp hắn.

Đối với chú ý vong tình cũng không có cái gì bất mãn , nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Chúng tinh tiểu thế giới bên ngoài, còn có một vị chân chính thần linh, ta sở dĩ có thể đi vào chúng tinh tiểu thế giới cũng là hắn thúc đẩy." Nhìn xem chú ý vong tình, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói.

"Ngươi không phải là muốn ta cùng ngươi liên thủ đối kháng thần linh?"

Trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chú ý vong tình nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Không phải." Cười xùy một hồi, Bạch Nhạc khinh thường nói ra: "Ta như thật mở ra điều kiện như vậy, ngươi sẽ đáp ứng sao?"

"Sẽ không!"

Rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, chú ý vong tình bình tĩnh nói ra: "Trừ phi thần nữ khôi phục thực lực, nếu không, ta cũng không cho rằng ngươi có chút phần thắng, nếu ngươi kiên trì, ta thà nhưng bây giờ cùng ngươi phân một cái sinh tử."

Không có thường nhân tình cảm cùng cảm xúc, chú ý vong tình nói chuyện cũng liền không còn đi vòng vèo, trực tiếp hồi đáp.

"Ta muốn ngươi cứu người."

Bình tĩnh nhìn chú ý vong tình, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Lần này rời đi, ta cùng quốc sư đều sẽ chọn lựa một số người cùng rời đi, đến lúc đó, ta cùng quốc sư sẽ phối hợp thần nữ cùng Hải Thần một trận chiến, mà những người này thì toàn bộ từ ngươi mang đi... Ta muốn ngươi cam đoan, dốc hết toàn lực, đem bọn hắn mang về thế giới chân thật."

Hơi chậm lại, điều kiện như vậy, là chú ý vong tình hoàn toàn không có nghĩ tới.

Hắn bây giờ không có thường nhân cảm xúc, thế nhưng là ký ức cũng không có mất đi.

Bạch Nhạc rõ ràng không phải chúng tinh tiểu thế giới người, lại nguyện ý vì những người này mà mạo hiểm, dù là đến loại thời điểm này, nói lên duy nhất điều kiện, cũng là để hắn mang những người khác rời đi, điều kiện như vậy, cho dù là hắn, cũng không nhịn được có chút động dung.

Mà lại, điều kiện như vậy, hoàn toàn chính xác không cách nào cự tuyệt.

... ... ... ... ... ... ... ...

"Nguyên lai hết thảy đều là thật..."

Ngồi tại Thanh Vương trong phủ đệ, Đinh lão có chút thổn thức mở miệng nói.

Chung quanh tất cả đều là Quan Lan cao thủ, lẳng lặng nghe xong Bất Tử Thanh Vương giải thích, cũng đều bị chấn động nói không ra lời.

Trước đó Bạch Nhạc liền cố ý thả ra tin tức, nói là từ thiên ngoại mà đến, thế nhưng là lúc kia, tất cả mọi người cũng đều vẫn chỉ là bán tín bán nghi, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc đột phá, mới để bọn hắn rõ ràng ý thức được, nguyên lai đây hết thảy đều cũng không phải là cái gì tin đồn, mà là hiện thực.

Khó có thể tưởng tượng, tin tức như vậy đối với những này Quan Lan cao thủ tới nói là một loại gì xung kích.

Ếch ngồi đáy giếng!

Qua nhiều năm như vậy, nguyên lai tất cả mọi người là tại ếch ngồi đáy giếng, buồn cười, cũng có thể sợ!

"Giang tiên sinh hắn... Thật đã vẫn lạc sao?"

Rốt cục vẫn là có người nhịn không được mở miệng nói.

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hồi đáp: "Giang tiên sinh, lòng mang thiên hạ, hắn trước khi chết duy nhất tâm nguyện, liền hóa giải trường đại kiếp nạn này! Bây giờ, Bạch Nhạc cùng thần nữ liên thủ, mục đích cũng chính là hóa giải trường hạo kiếp này."

"Chỉ là kết quả không cách nào dự đoán, cho nên, bây giờ chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất... Lần này, Bạch Nhạc sẽ mang mọi người trước một bước rời đi! Nếu là có thể hóa giải hạo kiếp tự nhiên tốt nhất, nếu không... Cũng coi là vì chúng tinh tiểu thế giới lưu lại một tia hi vọng."

"Chúng ta có thể dẫn người rời đi sao?"

Nghe đến nơi này, lập tức có Quan Lan cao thủ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, trầm giọng hỏi.

Bọn hắn đều là ở chỗ này sinh hoạt , khó tránh khỏi sẽ có một ít thân quyến, môn đồ, bây giờ muốn rời khỏi, tự nhiên cũng nghĩ cùng một chỗ mang theo rời đi.

"Không được!"

Lắc đầu, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng hồi đáp: "Cũng không phải là không cố kỵ các vị cảm thụ, chỉ là lần này rời đi, vẫn tồn tại có lớn lao nguy cơ... Không có tan hư thực lực, căn bản không có khả năng do ngoài ý muốn bên trong sinh tồn được, bây giờ nếu là dẫn người rời đi, liền có thể có thể ngược lại là hại chết bọn hắn."

"..."

Lời này so cái gì cũng có hiệu, trong nháy mắt liền làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Không con tin nghi điểm này, muốn đánh phá không gian bức tường ngăn cản, rời đi tiểu thế giới nguy hiểm cỡ nào, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, dưới tình huống như vậy, còn cứng rắn muốn dẫn người rời đi, vậy liền đơn thuần đầu óc có bệnh.

Có thể tu hành đến Hóa Hư cảnh , không có ai là ngu xuẩn, tự nhiên có thể cân nhắc được mất.

"Thanh Vương, thế giới bên ngoài đến tột cùng là cái dạng gì ?"

Nghĩ đến muốn rời khỏi hoàn cảnh quen thuộc, lập tức có người nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Thế giới bên ngoài à..."

Trầm mặc một lát, Bất Tử Thanh Vương cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Thế giới bên ngoài người tu hành, bị chia làm hai loại , đạo, ma, mà lại, cả hai thủy hỏa bất dung..."

Những này Bất Tử Thanh Vương kỳ thật cũng sớm đã nghĩ qua, dù sao, một khi những người này rời đi, thế tất là sẽ dung nhập nguyên bản thế giới ở trong , chỉ có trước cùng bọn hắn nói rõ, mới có thể để cho những người này trong lòng có chuẩn bị, cũng càng lợi cho hắn gián tiếp chưởng khống cái này một thế lực.

"... Đạo Lăng thiên hạ, ở bên ngoài, đã từng Đạo Lăng Thiên Tông tựa như là Chúng Tinh điện đồng dạng tồn tại... Bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông đã không có ngày xưa vinh dự, bất quá, ta nhất định phải nhắc nhở chư vị, không muốn đối địch với Đạo Lăng, nhất là đối địch với Đạo Lăng Thánh Nữ..."

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Thế giới bên ngoài, bây giờ là cái dạng gì?"

Ngồi trên Quan Tinh đài, Bạch Nhạc suy nghĩ cũng có chút phiêu hốt, có một số việc không muốn thì cũng thôi đi, một khi nhớ tới, tưởng niệm liền tận xương!

Tính toán hắn tiến vào chúng tinh tiểu thế giới cũng kém không nhiều có gần thời gian chín năm .

Chín năm a, có lẽ cũng đã là thương hải tang điền .

Hắn không biết bây giờ Vân Mộng Chân thế nào, không có hắn tại, Vân Mộng Chân lại có thể ngăn chặn ngo ngoe muốn động ma đạo cao thủ... Rất rất nhiều không xác định .

Còn có thần nữ đã nói, cũng từ đầu đến cuối để Bạch Nhạc trong lòng có chút bất an!

Hải Thần đã đều có thể còn sống, như vậy coi là thật liền sẽ không có cái khác thần linh còn sống a?

Cũng may... Tóm lại là sắp đi ra ngoài.

Nhìn tinh không, Bạch Nhạc lòng chỉ muốn về, nhưng lại như cũ không thể không khống chế tâm tình của mình.

So với tưởng niệm, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm... Trách nhiệm hai chữ này, là như thế nặng nề, để cho người ta có chút thở không nổi.

Nhìn xem tinh không, phảng phất ánh mắt có thể xuyên thấu tinh không, nhìn thấy Đạo Lăng Sơn bộ dáng.

"... Ngươi còn tốt chứ?"

... ... ... ... ... ... ... .

Đạo Lăng Sơn!

Một bộ áo trắng, Vân Mộng Chân ngồi trên đỉnh núi, thần sắc có chút rã rời, nhưng càng nhiều lại y nguyên vẫn là thấu xương tương tư.

Gió núi gào thét, có chút lạnh lẽo, liền như là giờ phút này thiên hạ hoàn cảnh.

Nhanh chín năm!

Vân Mộng Chân chưa hề cảm giác đến thời gian như thế gian nan.

Vô luận lúc nào, nàng đều phải là cái kia kiên cường Đạo Lăng Thánh Nữ, chỉ có ngồi ở chỗ này, ngóng nhìn tinh không, nghĩ đến người kia thời điểm, nàng mới có thể lộ ra mềm yếu nhất một mặt.

Trên đời này, cũng chỉ có một người, có thể khiên động lòng của nàng, để nàng nóng ruột nóng gan, để nàng làm tiểu nữ nhi thái không muốn xa rời.

"Bạch Nhạc... Chín năm , ngươi còn tốt chứ?"