Chương 451: Bạch Cốt phu nhân

	Trong biển máu, một tòa cung điện sừng sững trong đó, linh vận vờn quanh , mặc cho chung quanh sóng máu bốc lên, cũng từ đầu đến cuối không cách nào xâm nhập cung điện mảy may.

	Phía ngoài cung điện, Tiên Vân vờn quanh, mây mù ở giữa, có hào quang nổi lên.

	Lẳng lặng đứng tại Tinh Cung bên trong, mắt lạnh nhìn bên ngoài không ngừng bốc lên huyết hải, Vân Mộng Chân trên mặt thần sắc vẫn không có biến hóa chút nào.

	Cứ việc y nguyên chưa bước vào Tinh Hải, nhưng Vân Mộng Chân thực lực, lại sớm đã không phải là bình thường Tinh Cung cảnh có khả năng ước đoán.

	Đối phương vẫn muốn tìm cơ hội xuống tay với Vân Mộng Chân, nhưng trên thực tế, Vân Mộng Chân sao lại không phải đang chờ một cái cơ hội như vậy, lần nữa vì chính mình chính danh.

	Đã mất đi Côn Ngô Kiếm, mấy năm này không biết nhiều ít người chờ lấy nhìn Thánh nữ mạch này trò cười, lại có bao nhiêu người chờ lấy bỏ đá xuống giếng.

	Vân Mộng Chân rất rõ ràng đây hết thảy, cho nên cũng chính cần muốn như vậy một trận chiến đấu, đến rõ ràng nói cho tất cả mọi người, dù là không có Côn Ngô Kiếm, Đạo Lăng Thánh Nữ cũng y nguyên vẫn là Đạo Lăng Thánh Nữ, bại bởi Dạ Nhận loại sự tình này, tuyệt đối sẽ không tái sinh lần thứ hai.

	Mà bây giờ, hiển nhiên Vân Mộng Chân đã đợi đến cơ hội này.

	Trong mắt nổi lên một tia lãnh ý, Vân Mộng Chân nhẹ giọng mở miệng nói, " Đoạn Thiên Thương, mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, cho dù là chỉ là Tinh Cung cảnh. . . Ta Đạo Lăng Thiên Tông cũng không phải như ngươi loại này ngu xuẩn có khả năng khinh mạn."

	Lật bàn tay một cái, trong một chớp mắt, một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ Vân Mộng Chân trong tay nổ tung, phảng phất trong nháy mắt liền xé rách hư không!

	Đã mất đi Côn Ngô Kiếm, Vân Mộng Chân cũng liền dứt khoát không còn dùng kiếm!

	Giữa thiên địa linh lực, tùy thời đều có thể trở thành kiếm trong tay của nàng.

	Trong khoảnh khắc, một màn kia kiếm quang bỗng nhiên lớn mạnh, từ Tinh Cung chém ra thời điểm, cũng đã dài đến gần trăm mét, tê thiên liệt địa!

	Một kiếm đoạn biển!

	Kinh khủng huyết hải, tại một kiếm này trước mặt, vậy mà bỗng nhiên một phân thành hai, rõ ràng hiện ra một cái khe, để Vân Mộng Chân dễ như trở bàn tay liền từ trong biển máu thoát thân mà ra.

	Mà cái này, cũng liền Bạch Nhạc cùng Mưu Kình Thần chạy tới về sau, nhìn thấy thứ nhất màn!

	Nhất là Bạch Nhạc, hắn bản thân liền là tu hành kiếm đạo, nhìn thấy một kiếm này, mới càng có thể cảm nhận được trong đó loại kia lực lượng kinh khủng.

	Nguyên bản Bạch Nhạc vẫn cho là, mình tại kiếm trên đường thiên phú đã rất lợi hại, nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới lần nữa ý thức được, cho dù là riêng lấy kiếm đạo mà nói, Vân Mộng Chân cũng còn mạnh hơn hắn nhiều lắm.

	Cái này thật đúng là một loại làm người tuyệt vọng chênh lệch a.

	Đạo Lăng thiên hạ!

	Có được dạng này Đạo Lăng Thánh Nữ, cũng liền không trách hồ qua nhiều năm như vậy, Đạo Lăng Thiên Tông từ đầu đến cuối đều có thể duy trì Đạo Lăng thần thoại bất bại.

	Nhìn xem dạng này Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc có chút đắc ý, lại lại có chút phức tạp.

	Nghĩ muốn đuổi kịp Vân Mộng Chân bước chân, tựa hồ thật sự chính là gánh nặng đường xa a.

	"Vân Mộng Chân, ngươi sợ là cao hứng quá sớm!"

	Cười lạnh một tiếng, Đoạn Thiên Thương ánh mắt lộ ra một vòng lăng lệ chi sắc, khoan thai mở miệng nói, " ngươi thật cho là, ta sẽ không có một chút chuẩn bị, cùng ngươi phân cái sinh tử sao?"

	Cơ hồ là Đoạn Thiên Thương mở miệng đồng thời, trong biển máu bỗng nhiên nổi lên một mảnh kinh khủng bạch cốt!

	Những cái kia chết trong biển máu cá, vô luận lớn nhỏ, giờ phút này huyết nhục đều đã tan rã ở trong biển, chỉ có khung xương y nguyên hoàn chỉnh giữ, bây giờ phảng phất nhận lấy cái gì lực lượng dẫn dắt, một nháy mắt liền vừa tỉnh lại, từ trong biển máu nhảy ra hung hăng hướng về Vân Mộng Chân cắn xé mà đi.

	Bạch Cốt Thần Giáo!

	Một nháy mắt, Vân Mộng Chân liền phản ứng lại, trong lòng lộp bộp một tiếng, trong mắt lộ ra một vòng buồn bực sắc, lạnh lùng mở miệng nói, " Đoạn Thiên Thương, ngươi tốt xấu cũng coi là một phương cự đầu, vậy mà cùng người cùng nhau liên thủ động thủ với ta. . . Còn có một chút liêm sỉ chi tâm sao?"

	Nếu là một đối một giao phong, cho dù Đoạn Thiên Thương là Tinh Hải cảnh cường giả, Vân Mộng Chân cũng y nguyên không sợ, mặc dù trên thực tế, đánh đến bây giờ, cũng bất quá chỉ là tương hỗ thăm dò mà thôi, Đoạn Thiên Thương không có đem hết toàn lực, nhưng nàng cũng tương tự có giữ lại, không có sử dụng thần thông.

	Có thể hỏi đề ở chỗ, những này xương cá xuất hiện, lại rõ ràng mang ý nghĩa, Bạch Cốt Thần Giáo đã nhúng tay trong đó, mà lại, muốn xuất thủ, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải là những vị cao thủ kia, mà là vị kia có Tinh Hải cảnh thực lực bạch cốt giáo chủ.

	Hai vị Tinh Hải cảnh cường giả liên thủ, ý nghĩa coi như đã khác biệt.

	Cho dù là Vân Mộng Chân cũng căn bản không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại vô sỉ đến loại tình trạng này, quả thực là ngay cả nửa điểm mặt mũi cũng không cần.

	"Khanh khách!"

	Theo bạch Mộng Chân mắng chửi, trong biển máu, cũng tương tự hiện ra một nữ nhân thân ảnh, một bộ áo bào đen cũng che lấp không được kia linh lung tinh tế thân thể cùng kia xinh đẹp dung nhan, hào nói không khoa trương, giờ phút này trong biển máu, trên người nữ nhân kia lộ ra mị lực, nghiễm nhiên mảy may không kém Vân Mộng Chân.

	"Đạo Lăng Thánh Nữ vang danh thiên hạ, ai lại dám xem nhẹ? Chỉ cần có thể giết chết Thánh nữ, cho dù là dùng một chút ám muội thủ đoạn, vậy cũng không có gì lớn, lịch sử sẽ chỉ nhớ kỹ người thắng. . . Ngươi cứ nói đi, Vân tiên tử?"

	Lông mày đột nhiên nhảy lên, giờ khắc này, cho dù là Vân Mộng Chân cũng không nhịn được có chút im lặng.

	Nhiều khi, đúng sai hoàn toàn chính xác bản thân cũng không trọng yếu.

	Một mình đối mặt hai vị Tinh Hải cảnh tồn tại, cho dù là Vân Mộng Chân lại thế nào tự tin, cũng rõ ràng, mình sợ là rất khó tránh thoát một kiếp này.

	Chỉ là, cho dù là đến giờ phút này, Vân Mộng Chân cũng y nguyên không chịu nhận thua, lườm đối phương một chút, lạnh lùng nói, " các ngươi sợ là quên nơi này là chỗ nào đi? Náo ra động tĩnh lớn như vậy, nguyệt lâm tiên chẳng lẽ chết sao?"

	"Sợ là Thánh nữ chống đỡ không đến nguyệt lâm tiên đến thời điểm."

	Trong mắt dâng lên một vòng sát khí lạnh như băng, Bạch Cốt phu nhân mở miệng đồng thời, đơn tay vồ một cái một thanh cốt kiếm bỗng nhiên tới tay, ngang nhiên hướng về Vân Mộng Chân trảm tới.

	Trên biển Đông một trận chiến này, thế tất đã sớm kinh động đến Đông Hải tiên đảo, vô luận như thế nào, nguyệt lâm tiên loại thời điểm này, cũng không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý, chỉ cần Vân Mộng Chân nhiều chống đỡ một hồi , chờ đến nguyệt lâm tiên đuổi tới, dưới mắt cái này tình thế nguy hiểm, tự nhiên liền có thể hóa giải.

	Vấn đề duy nhất là. . . Nguyệt lâm tiên đến tột cùng phải bao lâu mới có thể đuổi tới?

	... ... ...

	Đông Hải tiên đảo, nguyệt lâm tiên nhìn trên biển kia một chút xíu huyết sắc vị trí, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, đưa tay ở giữa, một chưởng liền trực tiếp đập vào lồng ngực của mình, trong một chớp mắt, phun ra một ngụm máu, kinh mạch nghịch hành, cả người sắc mặt lập tức liền dị thường khó coi.

	Chỉ là dù là như thế, nguyệt lâm tiên trong đôi mắt cũng y nguyên lộ ra một sợi xán lạn chi sắc.

	Đạo Lăng Thánh Nữ tại Đông Hải gặp nạn, hắn tự nhiên không có không giúp đỡ đạo lý, biện pháp duy nhất liền là ngụy giả trang ra một bộ bị tập kích thụ thương dáng vẻ ra, tận khả năng kéo dài một đoạn thời gian.

	Không cần quá lâu, một khắc đồng hồ thời gian như vậy đủ rồi!

	Cơ hồ là đồng thời, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên nổ tung, càn quét nguyệt lâm tiên chỗ cái này toàn bộ đảo nhỏ.

	Một cỗ bạch cốt khô lâu bỗng nhiên bạo khởi, nhanh chóng hướng về đảo chạy ra ngoài.

	Kể từ đó, toàn bộ Đông Hải tiên đảo phảng phất đều bị chấn động, vô số người nhanh chóng hướng về nguyệt lâm tiên vị trí chạy đến, toàn bộ Đông Hải tiên đảo lập tức loạn cả một đoàn!

	Thậm chí còn có mấy vị trưởng lão, cắn kia một bộ chạy trốn bạch cốt khô lâu, hướng trên biển đuổi theo.