Chương 597: Mượn đao

	"Lời nói là không sai, thế nhưng là ngươi dự định làm sao làm thịt hắn một đao?"

	Có chút nhíu mày, Hà Tương Tư nhẹ giọng hỏi.

	Vệ Phạm Dạ thân phận bày ở kia, nếu là có thể làm thịt hắn một đao, tự nhiên có thể có được đầy đủ phong phú hồi báo, có thể hỏi đề ở chỗ, Vệ Phạm Dạ thực lực vốn là cực mạnh, bên người còn có Trần Kiếm Phong vị này Bắc Đẩu Tinh Cung trưởng lão tại, bằng bạch vui thực lực, chỉ sợ căn bản đánh không lại người ta.

	Đừng nói trước lấy Dương Bằng thân phận của bọn hắn, căn bản không thích hợp ra tay với Vệ Phạm Dạ, cho dù là tăng thêm bọn hắn, đối mặt Vệ Phạm Dạ chỉ sợ cũng y nguyên vẫn là không đáng chú ý.

	"Đúng a, kia tao bao mặc dù chán ghét, thế nhưng là thực lực thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, ngươi chỉ sợ không đối phó được."

	Nhẹ gật đầu, Dương Bằng cũng đồng dạng đi theo phụ họa nói.

	"Chỉ bằng chính ta, tự nhiên không được. . . Nhưng nơi này là Thanh Châu, ta luôn có thể nghĩ đến biện pháp."

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc chậm rãi hồi đáp.

	Nếu là đơn thuần thực lực, không bại lộ thân phận tình huống dưới, Bạch Nhạc tự nhiên rõ ràng chính mình xa không phải là đối thủ, nhưng nơi này là Thanh Châu, thuộc về hắn vị này Thanh Châu Phủ chủ Thanh Châu.

	Chỉ cần nguyện ý đánh đổi một số thứ, đao, tóm lại vẫn là mượn tới.

	... ... ... . . . .

	"Mượn đao?"

	Nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan một mặt mộng bức, cơ hồ khó mà tin được lỗ tai của mình.

	"Không sai!"

	Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc bình tĩnh trả lời nói, " muốn đối phó Vệ Phạm Dạ, Thất Tinh Tông cùng cái khác chính đạo tông môn là không trông cậy được, duy nhất có thể lợi dụng, chỉ có Huyết Ảnh Ma Tông! Ta không thể bại lộ thân phận, nghĩ muốn đối phó hắn, tự nhiên cũng chỉ có thể mượn đao giết người."

	"Thế nhưng là. . . Huyết Ảnh Ma Tông người, làm sao có thể đáp ứng?"

	Không thể tưởng tượng nhìn xem Bạch Nhạc, Tô Nhan vẫn là không cách nào tin tưởng Bạch Nhạc phán đoán.

	"Bọn hắn sẽ đáp ứng!"

	Có chút nheo mắt lại, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Mộ Dung Thiên Kiếm đầu người đều đưa tới, bây giờ, ai dám khẳng định, ta cùng Yến Bắc Thần không có quan hệ?"

	"Muốn đối Vệ Phạm Dạ động thủ, ta vị này Thanh Châu Phủ chủ có lẽ không có mặt mũi này, nhưng là Ma Quân truyền nhân lại là hơn phân nửa có."

	Những lời này, trên thực tế đã tại Bạch Nhạc trong óc lượn vòng qua đã lâu, từ vừa mới bắt đầu đêm nhập Huyết Ảnh Ma Tông thời điểm, hắn liền đã tại vì lần này mượn đao làm chuẩn bị, bây giờ nói ra, tự nhiên xem như mười phần chắc chín.

	Cái này đạo lý trong đó, nhất thời bán hội cùng Tô Nhan cũng giải thích không rõ ràng, mà lại, cũng không có cần giải thích rõ.

	... ... ... ... .

	"Đáp ứng hắn!"

	Bình tĩnh nghe xong Dương Hàn thuật lại, Huyết Ảnh Ma Quân nhàn nhạt mở miệng nói, " chuyện này, ngươi tự hành xử lý, không cần lại báo ta biết."

	Nếu như không có đêm hôm đó trận chiến kia, Huyết Ảnh Ma Quân sẽ không đáp ứng loại yêu cầu này, thế nhưng là bây giờ lại không giống nhau lắm.

	Hắn thấy, Bạch Nhạc có phải hay không Yến Bắc Thần, không dám khẳng định, nhưng là Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần ở giữa tất nhiên có cực kì thân mật liên hệ, điểm này, lại là tuyệt đối không sai.

	Tìm Huyết Ảnh Ma Quân mượn đao, loại sự tình này, chỉ sợ Bạch Nhạc cũng nghĩ không ra được, chỉ có Yến Bắc Thần mới dám như thế chắc chắn.

	Nói một cách khác, cái này bản thân liền là Yến Bắc Thần ý tứ.

	Trước đó Yến Bắc Thần đêm nhập Huyết Ảnh Ma Tông, Huyết Ảnh Ma Quân tự mình xuất thủ, lại cuối cùng vẫn từ bỏ, bản thân cái này liền xem như có một chút khoảng cách, bây giờ thuận thế đáp ứng điều kiện này, một thì thừa cơ lại tìm kiếm Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần quan hệ trong đó, thứ hai, cũng coi như xóa đi không thích lúc trước.

	So với Thông Thiên Ma Quân khả năng còn sống chuyện này, cái khác, liền đều chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

	Đương nhiên, đáp ứng về đáp ứng, nhưng nếu là để Huyết Ảnh Ma Quân tự mình xuất thủ, nhưng cũng là không thể nào, Huyết Ảnh Ma Tông người xuất thủ, kia là ma đạo bất lưỡng lập, cho dù ai cũng nói cũng không được gì, nhưng nếu là hắn xuất thủ, liền có thể có thể rước lấy vị kia Bắc Đẩu lão tổ.

	Mặc dù chưa nói tới sợ, nhưng không cần thiết tình huống dưới, ai lại nguyện ý đối mặt Bắc Đẩu lão tổ loại này tồn tại?

	Từ Huyết Ảnh Ma Quân bên này ra, Dương Hàn trong lòng liền cũng đã nghĩ thông suốt hơn phân nửa quan khiếu, bây giờ lại bố trí, tự nhiên liền thoải mái hơn rất nhiều.

	"Tô cô nương, ngươi vừa mới nói sự tình, bản tông đáp ứng."

	Lần nữa nhìn thấy Tô Nhan, Dương Hàn lúc này bình tĩnh hồi đáp.

	"Chuyện này là thật?"

	Nghe được Dương Hàn, Tô Nhan lập tức hai mắt tỏa sáng, lần nữa truy vấn.

	"Tự nhiên coi là thật!"

	Nhẹ gật đầu, Dương Hàn lạnh nhạt đáp nói, " Bạch Nhạc thân là Thanh Châu Phủ chủ, đã đáp ứng cho bản tông một cái cùng chính đạo tông môn đồng dạng đãi ngộ, có qua có lại, chúng ta làm ra một chút hồi báo, cũng là chuyện đương nhiên, huống chi. . . Ngươi bản thân liền là bản tông đi ra, bây giờ tự mình trở về, nói thế nào, mặt mũi này cũng phải cho ngươi mới được."

	Dương Hàn lời nói rất xinh đẹp, nhưng trên thực tế, lại toàn bộ đều là nói nhảm.

	Chân chính đáp ứng lý do căn bản không có nói, ngược lại là những này bộ lời nói một đống.

	Cũng may Tô Nhan cũng sớm liền đã thành thói quen Huyết Ảnh Ma Tông những người này đức hạnh, đi theo qua loa một trận, lúc này mới cáo từ.

	... ... ... . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt, liền đấu giá hội triệu khai thời gian.

	Không thể không nói, Kim Tam Bàn năng lực tuyệt đối là nhất lưu, vẻn vẹn chỉ là hỏi Bạch Nhạc muốn một câu hứa hẹn, liền quyết đoán khởi công, tại Thanh Châu Thành bên trong thu mua một nhà tửu lâu, mà lại lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành cải biến.

	Lần nữa bước vào nơi này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không thể không vì đó tán thưởng.

	Tại Duyện Châu thời điểm, hắn cũng từng tham gia Càn Khôn thương hội đấu giá hội, bất quá lúc kia đạt được coi trọng trình độ, cùng bây giờ tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Chữ thiên số một phòng, sớm cũng sớm đã vì Bạch Nhạc chuẩn bị xong, mà lại, toàn bộ đấu giá hội bên trên, tất cả vật đấu giá danh sách cùng giá quy định, cũng đều bỏ vào Bạch Nhạc trước mặt.

	"Bạch phủ chủ, tay này sách, cùng lúc trước ta từng đề cập với ngài sự tình, cũng không xung đột! Dù là ngài không có đập tới, trước đó nói sự tình, cũng y nguyên chắc chắn."

	Vẻ mặt tươi cười đi vào chữ thiên số một phòng, Kim Tam Bàn lập tức mở miệng giải thích.

	Lời này hắn cũng trước hết cùng Bạch Nhạc giải thích rõ ràng, nếu không nếu là náo xảy ra điều gì hiểu lầm, cho dù là hắn cũng chịu trách nhiệm không dậy nổi.

	Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ta đã biết."

	"Bất quá, nói trở lại, phần này tự viết, cá nhân ta đề nghị ngài vẫn là vỗ xuống đến tốt nhất!" Cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Nhạc, Kim Tam Bàn lần nữa giải thích nói, " ta nhớ được, ngài tựa hồ đạt được Bắc Đẩu kiếm trận truyền thừa, nếu là bằng tự viết, mời Diệp Huyền đại sư, tự thân vì ngài chế tạo một bộ phi kiếm, cái kia uy lực coi như càng kinh người! Vô luận như thế nào, loại này cơ hội tốt nhưng không thể bỏ qua, ngài nói đúng không?"

	"Ba béo, ngươi tin tức ngược lại là rất linh thông a, ngay cả tìm cũng nghe được?" Khóe miệng có chút giương lên, Bạch Nhạc nhẹ nói.

	"Đây cũng không phải là ta cố ý nghe ngóng của ngài sự tình a, thật sự là ngài tại Duyện Châu quá nổi danh, Đông Hải tông môn khảo hạch thời điểm, một người ép một tông, vang danh thiên hạ a! Ta chính là nghĩ không biết cũng không được a, ngài nói có đúng hay không?" Kim Tam Bàn cười hì hì cười làm lành nói.

	Khoát tay áo, Bạch Nhạc tùy ý nói nói, " đi, ta cũng không trách ngươi ý tứ! Ta đã biết, ngươi làm việc của ngươi, không cần bồi tiếp ta."

	"Được rồi, vậy ngài nghỉ ngơi trước, có chuyện gì, tùy thời chào hỏi ta."

	Khách khí đáp trả lời một câu, Kim Tam Bàn lập tức liền lui ra ngoài, cấp bậc lễ nghĩa làm mười phần.