Chương 444: Điều kiện mặc cho ngươi mở

	"Nhậm sư huynh thao tâm không khỏi quá nhiều một chút."

	Đối mặt Nhậm Bách Đào nghi vấn, Bạch Nhạc không có chút nào giải thích ý tứ, một câu liền nhàn nhạt đỉnh trở về.

	"Bạch Nhạc, ngươi đừng tưởng rằng dựng vào Bắc Đẩu Tinh Cung liền có thể không kiêng nể gì cả, nơi này là Đông Hải!"

	Lại bị Bạch Nhạc đỗi một câu, Nhậm Bách Đào sắc mặt càng khó coi mấy phần, lạnh lùng mở miệng nói.

	"Đất ở xung quanh, đều là vương thổ! Ngươi Đông Hải hẳn là liền là ngoài vòng pháp luật chi địa hay sao?"

	Lông mày giương nhẹ, Bạch Nhạc há miệng ra liền đem Đại Càn vương thất da hổ kéo lên, "Nhậm sư huynh, luôn mồm muốn ta cho một câu trả lời thỏa đáng, ta lại cũng muốn hỏi hỏi. . . ** Môn thảm án sinh ở Đông Hải, ngươi Đông Hải tiên đảo có phải hay không cũng nên cho một câu trả lời thỏa đáng?"

	"Có thể giết người, nhưng chưa hẳn chỉ có ta, đồng dạng cũng có ngươi." Ngôn từ như đao, Bạch Nhạc không có chút nào cố kỵ Đông Hải tiên đảo ý tứ, lạnh lùng mở miệng nói.

	"Trò cười, ** Môn cùng ta không oán không cừu, ta có lý do gì đối ** Môn ra tay?" Nhậm Bách Đào lập tức cười lạnh nói.

	"** Môn những đệ tử này, một mình ta liền có thể quét ngang, lại có lý do gì âm thầm ra tay?" Nhìn chằm chằm Nhậm Bách Đào, Bạch Nhạc nhàn nhạt hỏi ngược lại.

	Những lời này trước đó không có cách nào nói, bởi vì vì căn bản sẽ không có người nghe, nhưng là bây giờ không giống, trước ngăn chặn Nhậm Bách Đào, sau đó lại ngay trước mặt Nhậm Bách Đào nói ra, liền chờ vì vậy cho Duyện Châu những tông môn này một lời giải thích.

	Kể từ đó, một khi Nhậm Bách Đào rút đi, như vậy những người khác tự nhiên cũng liền lại không có tiếp tục khó xử lý do.

	Chính như trước đó nói, ** Môn sự tình, kỳ thật căn bản không ai quan tâm chân tướng, mọi người quan tâm, vẻn vẹn chỉ là một kết quả mà thôi.

	Đương kết quả ra, chân tướng tự nhiên cũng liền đồng dạng càng không ý nghĩa, ngoại trừ ** Môn bản thân người, căn bản sẽ không có người hỏi nhiều một câu.

	Nhìn thấy Bạch Nhạc cường ngạnh, Nhậm Bách Đào có chút khó xử, nhưng lại cuối cùng có chút thúc thủ vô sách.

	Tựa như Bạch Nhạc nói, kiếm trong tay liền là đạo lý.

	Hắn bắt không được Bạch Nhạc, kia cái gọi là chứng cứ, tự nhiên cũng thì không được nó làm bằng cớ.

	"Bạch phủ chủ, Đông Hải rất lớn, ngươi cũng không nên bị mất mới tốt."

	Quẳng xuống câu nói này, Nhậm Bách Đào lúc này quay người mà đi.

	So với chuyện này bản thân, Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu Tinh Cung quan hệ, mới hơi trọng yếu hơn.

	... ... ... . . . .

	Một trường phong ba trừ khử cùng vô hình.

	Có thể mang đến kết quả, lại còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

	Như thế nháo trò, Bạch Nhạc cùng Linh Tê Kiếm Tông danh tự lập tức vang vọng Đông Hải, cho dù ai cũng biết, lần này tông môn trong khảo hạch, nhiều một cái cơ hồ không cách nào chiến thắng đối thủ.

	Ngay cả Nhậm Bách Đào đều không thắng được đối phương, cái khác Huyền cấp tông môn đệ tử, còn có ai có thể ứng phó đúng không?

	Đương nhiên, kinh hãi nhất y nguyên không phải những này Huyền cấp tông môn mà là. . . Bắc Đẩu Tinh Cung!

	Nhậm Bách Đào nhưng không có giúp Bạch Nhạc giấu diếm hứng thú, thậm chí ngược lại trợ giúp, đem Bạch Nhạc cùng Bắc Đẩu Tinh Cung cấu kết tin tức thả ra.

	Bạch Nhạc có thể thi triển Bắc Đẩu kiếm trận liền là lớn nhất chứng cứ.

	Đối với Bắc Đẩu Tinh Cung tới nói, đây mới là nhất đẳng đại sự, bởi vì không có bất kỳ người nào so với bọn hắn rõ ràng hơn, Bắc Đẩu Tinh Cung cho tới bây giờ liền không có truyền qua Bạch Nhạc Bắc Đẩu kiếm trận!

	Nếu như chuyện này là thật, như vậy Bắc Đẩu kiếm trận là thế nào tiết lộ ra ngoài, mới thật sự là mấu chốt.

	Vẻn vẹn hai ngày sau đó, Bắc Đẩu Tinh Cung người liền tìm tới cửa, mà lại người tới, cũng miễn cưỡng tính là người quen, liền là lúc trước dẫn Bạch Nhạc tiến vào Bắc Đẩu Tinh Cung chân truyền đệ tử, Tiền Thụy!

	"Bạch sư đệ!"

	Có chút thật có lỗi, Tiền Thụy lộ ra so tại Bắc Đẩu Tinh Cung thời điểm, càng thân thiết hơn rất nhiều.

	"Không biết Tiền sư huynh giá lâm, không có từ xa tiếp đón!" Mỉm cười hoàn lễ, Bạch Nhạc rất mau đem Tiền Thụy mời vào gian phòng, một bên Tô Nhan cũng chưa tị huý, mỉm cười dâng trà, sau đó cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại Bạch Nhạc bên cạnh.

	Nhìn thấy Tô Nhan, Tiền Thụy mí mắt cũng không nhịn được đột nhiên nhảy một cái, nhưng lại cuối cùng không nói gì.

	Tô Nhan quá đẹp, cho dù hắn đối với cái này cho tới bây giờ vô tâm, cũng không dám nhìn lâu, huống chi, ra dung mạo bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Tô Nhan còn là một vị ma tu, có Tinh Cung cảnh thực lực ma tu.

	Không có tị huý để Tô Nhan ra hiện tại hắn đối mặt, trên thực tế liền đã biểu lộ một loại thái độ, bây giờ Bạch Nhạc, không chỉ là Linh Tê Kiếm Tông đệ tử, vẫn là Thanh Châu Phủ chủ.

	Cái này ý tứ trong đó coi như vi diệu vô cùng.

	"Bạch phủ chủ, ta ý đồ đến, ngươi chắc hẳn cũng đoán được."

	Nghe dây cung mà biết nhã ý, lại mở miệng thời điểm, Tiền Thụy xưng hô liền từ Bạch sư đệ biến thành Bạch phủ chủ.

	"Đây cũng chính là ta nghĩ nói với Tiền sư huynh sự tình." Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " ta muốn Bắc Đẩu kiếm trận truyền thừa, điều kiện mặc cho ngươi mở."

	Mí mắt có chút nhảy một cái, Tiền Thụy chậm rãi mở miệng nói, " nghe đồn Bạch phủ chủ không phải đã nắm giữ Bắc Đẩu kiếm trận sao? Ta lần này đến, cũng chính là nghĩ phải hỏi một chút, ngươi đến tột cùng từ đâu học được Bắc Đẩu kiếm trận?"

	"Nào có cái gì Bắc Đẩu kiếm trận." Khóe miệng tràn ra mỉm cười, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

	Chỉ nói là ở giữa, chén trà trên bàn lại bỗng nhiên bay lên, bảy cái chén trà hiện lên Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị phân bố, chợt nhìn xuống dưới, nghiễm nhiên chính là Bắc Đẩu kiếm trận bộ dáng.

	Cũng không đợi Tiền Thụy hỏi, Bạch Nhạc liền tự mình giải thích xuống dưới, "Bất quá là Cửu Cung Bát Quái chi pháp, kết hợp Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị mà thôi, có hoa không quả, trang giả vờ giả vịt vẫn được, chỗ đó sánh được chân chính Bắc Đẩu kiếm trận!"

	Dù là như thế, nhưng nhìn lấy trước mặt cái này bảy cái chén trà, Tiền Thụy cũng y nguyên không khỏi có một loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

	Tại Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử bên trong, ai không phải đem Bắc Đẩu kiếm trận nhìn vì ảo diệu vô tận trận pháp, lại có ai dám như thế hời hợt nhấc lên Bắc Đẩu kiếm trận.

	Cơ hồ là bản năng, Tiền Thụy liền muốn một nói từ chối Bạch Nhạc!

	Bắc Đẩu kiếm trận đã không có tiết lộ ra ngoài, như vậy tự nhiên vô luận như thế nào cũng không có khả năng truyền cho Bạch Nhạc.

	Nhưng mà, ngay tại hắn muốn mở miệng thời điểm, không trung kia bảy cái chén trà lại bỗng nhiên biến ảo phương vị, thình lình đem bên trong một chén chuyển đến trước mặt hắn.

	"Tiền sư huynh, mời uống trà!"

	Liền là như thế một cái động tác đơn giản, lại là bỗng nhiên để Tiền Thụy đem vốn là muốn nói lời, ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	Mặc dù tựa hồ chỉ là một cái đơn giản biến hóa, nhưng hắn lại nhìn rõ ràng, ở trong đó hoàn toàn chính xác không bàn mà hợp Bắc Đẩu kiếm trận tinh diệu, nói một cách khác, sự tình chỉ sợ không hề giống Bạch Nhạc nói hời hợt như vậy, chí ít. . . Bạch Nhạc chỉ sợ đã nắm giữ một chút Bắc Đẩu kiếm trận pháp môn.

	Loại cảm giác này, quả thực tựa như là nuốt một con ruồi đồng dạng khó chịu.

	Hít sâu một hơi, Tiền Thụy cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " Bạch sư đệ vô sự tự thông, cảm giác ngộ ra được một chút Bắc Đẩu kiếm trận da lông, ngược lại cũng coi là cùng bản tông có quan hệ, đã như vậy, Bạch sư đệ sao không cân nhắc bái nhập bản tông? Chỉ cần ngươi trở thành đệ tử bản tông, thu hoạch được Bắc Đẩu kiếm trận truyền thừa từ nhưng không thành vấn đề."

	"Cái này chỉ sợ không được!" Thở dài một cái, Bạch Nhạc mở ra tay nói, " ta vốn là Thanh Châu Phủ chủ, ngày sau cũng tất nhiên sẽ lấy Thanh Châu làm căn cơ, làm sao có thể bái nhập Duyện Châu tông môn? Liền Linh Tê Kiếm Tông, lần này tông môn khảo hạch về sau, ta cũng sẽ rời khỏi."

	Đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất minh xác biểu thị sẽ rời đi Linh Tê Kiếm Tông.