Ánh nắng rất chướng mắt, tựa như Bạch Nhạc thời khắc này nội tâm.

"Bạch phủ chủ, Thánh nữ nàng?"

Vừa ra tới, Văn Trạch liền trước tiến lên đón, có chút chần chờ mà hỏi.

Nhìn xem Văn Trạch, Bạch Nhạc trong lúc nhất thời cũng có chút không biết nên trả lời như thế nào cho phải .

Từ trên tình cảm tới nói, Văn Trạch quan hệ với hắn vốn là không sai, lần này bốc lên như thế lớn nguy hiểm, đem hắn mang lên Đạo Lăng Sơn, phần nhân tình này, hắn nhất định phải nhận, về tình về lý, chuyện này, hắn đều nhất định muốn cho Văn Trạch một câu trả lời thỏa đáng.

Nhưng bây giờ... Hắn làm như thế nào giao phó?

Kiền Đế tức đem đột kích, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, loại thời điểm này, để người ta biết Vân Mộng Chân đã không có tình cảm, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, Bạch Nhạc căn bản là không có cách dự đoán!

Mặc dù Vân Mộng Chân đã nói rõ muốn cùng hắn chặt đứt nhân quả, thế nhưng là... Tình cảm lại ở đâu là dễ dàng như vậy chặt đứt .

Vô luận như thế nào, hắn cũng không có khả năng làm ra cái gì gây bất lợi cho Vân Mộng Chân sự tình.

Trầm mặc hồi lâu, Bạch Nhạc lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Không có việc gì, không phải loại kia trong dự đoán kết quả xấu nhất... Thánh nữ không việc gì!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Từ Bạch Nhạc trên mặt, nhìn ra một tia không đúng, Văn Trạch lần nữa truy vấn.

Đưa tay vỗ vỗ Văn Trạch vai, Bạch Nhạc nhẹ giọng thở dài một cái, lại cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, trực tiếp đi xuống chân núi.

Nhìn xem Bạch Nhạc rời đi bóng lưng, Văn Trạch nghĩ muốn đuổi kịp đi, nhưng lại cuối cùng vẫn là nhịn được.

Mặc dù không rõ ràng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn cũng hiểu được, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc cũng không chịu nói, tất nhiên mang ý nghĩa phiền phức rất lớn.

Thậm chí là hắn hoàn toàn không có tư cách nhúng tay vào đi đại phiền toái.

Ngay tại Văn Trạch trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, Vân Mộng Chân chậm rãi từ trong động phủ đi ra.

"Văn chân nhân, triệu tập chư vị trưởng lão đệ tử, theo ta đi thánh địa!"

"Thánh nữ!"

Nghe được Vân Mộng Chân thanh âm, Văn Trạch đột nhiên bừng tỉnh, xoay người lại hướng về Vân Mộng Chân thi lễ một cái.

Chỉ là, ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Vân Mộng Chân kia đạm mạc biểu lộ, nguyên bản đã lời ra đến khóe miệng, lại là ngạnh sinh sinh bị lần nữa nuốt trở vào.

Lấy lại bình tĩnh, Văn Trạch lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Thánh nữ, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?"

Ngóng nhìn dưới núi, Vân Mộng Chân trầm mặc một chút, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Lăng Tiên... Vẫn lạc!"

... ... ... ... ... ... . . .

Như là núi lở đồng dạng!

Ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, tin tức liền đã truyền khắp thiên hạ!

Lăng Tiên, vẫn lạc!

Toàn bộ tu hành giới một mảnh xôn xao, mỗi người nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên đều là khó có thể tin, nhưng tin tức lại thiết thiết thực thực liền là từ Đạo Lăng Thiên Tông truyền tới, mà lại, đã báo tang thiên hạ!

Thần linh cường giả a!

Mà lại là Đạo Lăng Thiên Tông thần linh cường giả, vậy mà liền dạng này vẫn lạc!

Đối với tu hành giới tới nói, đây quả thực là thiên băng địa liệt!

Có biết một chút nội tình , đối với Đại Càn vương triều càng là tràn đầy kính sợ.

Tam đại Thiên Tông thần linh cường giả đều tới Ung Châu, nhưng lại bị giết một cái đại bại, bây giờ Lăng Tiên càng là vẫn lạc, đối với Đại Càn vương triều tới nói, đây cũng là uy hiếp!

Ngay cả thần linh cường giả, đều có thể chém giết!

Ngay cả tam đại Thiên Tông đều phải cúi đầu, trên đời này, còn có người dám cùng Đại Càn vương triều là địch?

... ... ... ... ... ... ...

"Lập tức phản công Thanh Châu!"

Từ Đạo Lăng Sơn xuống tới, Bạch Nhạc lập tức làm ra quyết đoán.

"Tông chủ, kia Đạo Lăng Sơn bên này?"

Phương đỉnh nhịn không được mở miệng hỏi.

Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân quan hệ bọn hắn vô cùng rõ ràng, mà lại lần này đến, bản thân liền là muốn cùng tam đại Thiên Tông kết minh , bây giờ vậy mà trực tiếp từ bỏ Đạo Lăng Thiên Tông, làm sao có thể để bọn hắn không kinh nghi.

"Đạo Lăng Thiên Tông, đã không tin được!"

Trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói: "Kiền Đế mang đại thế mà đến, nếu là lại để cho hắn thuận lợi cầm xuống Đạo Lăng Thiên Tông, thiên hạ đều sẽ thần phục... Chúng ta nhất định phải đoạt tại đây hết thảy kết thúc trước đó phát ra tiếng!"

"Thiên hạ này, không phải là không có người dám cùng Kiền Đế là địch !"

"Vâng!"

Nghe vậy, phương đỉnh lập tức khom người đáp.

"Tông chủ... Thánh nữ bên kia?"

Gấu giơ cao y nguyên vẫn là có chút do dự, hỏi lần nữa.

"Đạo Lăng Thánh Nữ có một không hai thiên hạ... Nếu là dễ dàng như vậy liền thua, cũng liền không phải Đạo Lăng Thánh Nữ!"

Có chút nhắm mắt lại, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

"Lập tức lên đường về Thanh Châu!"

"Ây!"

... ... ... ... ... ... ... . . .

Duyện Châu!

Bất Tử Thanh Vương tự mình xuất thủ, dẫn Thanh Vân Kỵ một đường giết ra ngoài, người ngăn cản tan tác tơi bời!

Mặc dù một mực tin đồn, mười vạn yêu binh nhưng bình thiên hạ, thế nhưng là, đương Thanh Vân thiết kỵ lần nữa lộ ra răng nanh thời điểm, mới chính thức để trời vô ý thức đến Thanh Châu nội tình!

Ba vạn đối ba vạn!

Một trận đại chiến phía dưới, thẳng giết máu chảy thành sông, nhưng mà, lại cuối cùng vẫn là lấy Thanh Vân thiết kỵ thắng lợi mà kết thúc!

Ba vạn yêu binh thương vong đại bại, bị ép rời khỏi Duyện Châu!

Đồng dạng, Thanh Vân Kỵ cũng giống vậy bỏ ra một vạn thương vong, thắng, nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là thắng thảm.

Nhưng mà, đương kia nhuốm máu thanh vân kỳ lần nữa dựng đứng trên Duyện Châu Thành thời điểm, lại lần nữa khiến thiên hạ chấn động.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc cũng đã đem tin tức truyền trở về!

Phản công Thanh Châu!

Ma tông cao thủ từ phối hợp giáp công, nhất cử đoạt lại Thanh Châu.

Nhìn xem truyền về tin tức, Bất Tử Thanh Vương nhíu chặt lông mày!

Cái này cùng Bạch Nhạc ban sơ kế hoạch hoàn toàn không giống!

Hắn không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là đương xác nhận tin tức này thật là Bạch Nhạc truyền về về sau, liền không còn chút nào nữa do dự, thậm chí không kịp để cho người ta nghỉ ngơi, cũng đã lần nữa mang theo Thanh Vân thiết kỵ nhập Thanh Châu!

Quân kỳ phấp phới, chấn nhiếp tứ phương!

... ... ... ... ... ... ... . . .

"A Di Đà Phật!"

Thanh Châu mặc dù trên danh nghĩa đã bị Đại Càn vương triều thu phục, nhưng trên thực tế, bây giờ chân chính chưởng khống Thanh Châu , lại như cũ là Phật tông.

Thanh Châu là Phật tông căn cơ, cho dù là Kiền Đế, cũng không có khả năng đem Phật tông đuổi đi ra, đây cũng là Phật tông sở dĩ đáp ứng cùng hắn hợp tác cơ sở một trong.

Nhưng mà, giờ phút này, Thanh Vân thiết kỵ cường thế đánh tới, nhưng cũng đồng dạng giết Phật tông một trở tay không kịp!

Phật tông đệ tử đã xuất thủ chống cự , nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, Ma tông cao thủ, vậy mà đồng thời đuổi tới, trắng trợn giết chóc Phật tông đệ tử!

Phải biết, Phật tông mặc dù cường đại, thế nhưng là, dù sao từ trở về cho tới bây giờ, cũng mới thời gian mười năm!

Căn cơ bên trên, cuối cùng không cách nào cùng Ma tông so sánh!

Một trận chiến này đánh xuống, Thanh Châu hơn phân nửa đều đã thất thủ, Phật tông tinh nhuệ đệ tử, bị ép lui về Thanh Châu Thành.

Đốt cổ Phật trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, trong lòng đồng dạng có chút không hiểu rõ tình huống.

Dựa theo Kiền Đế bên kia tin tức truyền đến, bây giờ Kiền Đế cùng tâm ma đã đã đạp vào Đạo Lăng Sơn mới đúng, loại tình huống này, Bạch Nhạc vậy mà từ bỏ cứu viện Đạo Lăng Thiên Tông, mà là đem ma tông cao thủ đều điều trở về, mượn Kiền Đế không tì vết đoán chừng thời điểm, phản công Thanh Châu!

Cái này thực sự quá quỷ dị!

Đương nhiên, bây giờ lại nghĩ những thứ này đã đã quá muộn!

Nơi xa đã hất bụi, đại địa đã truyền đến tiếng oanh minh, hiển nhiên, Thanh Vân thiết kỵ đã giết tới Thanh Châu Thành bên ngoài.

Lúc này, vô luận như thế nào, bảo vệ Thanh Châu Thành mới là chuyện trọng yếu nhất.

Nghĩ đến nơi này, đốt cổ Phật nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, cả người bỗng nhiên bay lên, hóa thành một tòa kim sắc Phật Đà, ngồi trên bầu trời Thanh Châu Thành!

Phật quang phổ chiếu, toàn bộ Thanh Châu Thành đều rơi vào Phật quang bao phủ phía dưới.