Chương 573: Trở về Thanh Châu

	Bạch Nhạc tại toà này trên đảo hoang dừng lại ba ngày, khỏi hẳn thương thế về sau, cái này mới lên đường rời đi Đông Hải.

	Chỉ là, rời đi thời điểm, Bạch Nhạc cũng đã lần nữa thi triển Thiên Cơ Biến, biến ảo dung mạo, thu liễm khí tức, tựa như cùng một cái bình thường tán tu đồng dạng, khoan thai về tới Đông Hải ven bờ.

	Trước đó, Bạch Cốt phu nhân liền đã trước một bước rời đi.

	Đông Hải kết quả của trận chiến này, đối với Bạch Cốt Thần Giáo tới nói, không thể nghi ngờ là hoàn toàn có thể tiếp nhận, Nguyệt Lâm Tiên bỏ mình, Đông Hải tiên đảo hủy diệt, Bạch Cốt Thần Giáo nguy cơ tự nhiên hóa giải, mà lại, những người khác không rõ tình huống, không dám tùy tiện tiến vào Đông Hải, nhưng là nàng lại là minh bạch tình huống.

	Âm Phong lão tổ đã chết, Đạp Thiên Ma Quân vốn cũng không phải là Duyện Châu người, đương nhiên sẽ không lại lưu tại Duyện Châu, kể từ đó, nàng tự nhiên rất dễ dàng liền có thể để Bạch Cốt Thần Giáo đền bù Đông Hải tiên đảo diệt vong trống không, chưởng khống Đông Hải!

	Trọng yếu nhất chính là, lần này nàng còn cùng Bạch Nhạc vị này Ma Quân truyền nhân cũng thành lập càng sâu quan hệ!

	Bạch Cốt phu nhân cuối cùng hỏi Bạch Nhạc câu nói kia, kỳ thật rất có mục đích tính.

	Bạch Nhạc trả lời cũng giống vậy cho nàng rất lớn hi vọng!

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho thế giới này biết, ta là ai!"

	Như Bạch Nhạc thật có có thể thực tiễn câu này cam kết một ngày, nàng cũng thế tất đi theo phù diêu mà lên, từ nàng quyết ý trợ giúp Bạch Nhạc vây giết Nguyệt Lâm Tiên bắt đầu, liền đã coi như là bước lên Bạch Nhạc thuyền.

	... ... ... . .

	Từ Duyện Châu đến Thanh Châu, đoạn đường này Bạch Nhạc đi phi thường thông thuận, không tiếp tục gặp đến bất cứ phiền phức gì cùng ngoài ý muốn.

	Thậm chí cho dù là trở lại Thanh Châu, tại Thanh Châu Thành bên trong lộ mặt, cũng y nguyên không thể gây nên cái gì gợn sóng, cũng không phải là Bạch Nhạc vị này Thanh Châu Phủ chủ không vì người coi trọng, thật sự là Thông Thiên Ma Quân một lần nữa hiện thế chuyện này lực ảnh hưởng thực sự quá lớn.

	Vô luận là Duyện Châu hay là Thanh Châu, thậm chí là toàn bộ thiên hạ, bây giờ đều bị cái này một tin tức thật sâu rung động, lực chú ý của mọi người đều đối với chuyện này, cái khác hết thảy, đều kém xa tới đánh đồng.

	Đương nhiên, đối với Thanh Châu phủ cùng Bạch gia tới nói, Bạch Nhạc trở về, vẫn là đáng giá nhất chúc mừng sự tình.

	Vô luận Tô Nhan cổ tay mạnh bao nhiêu, chỉ cần Bạch Nhạc không tại, tất cả mọi người, giống như là căn bản không có chủ tâm cốt đồng dạng.

	Đơn giản lộ một cái mặt, Bạch Nhạc liền lần nữa về tới Bạch phủ, mới mới vừa vào cửa, liền bị Bạch Thanh Nhã nắm chặt lỗ tai, đau Bạch Nhạc thẳng hút hơi lạnh.

	"Dài khả năng a, nghe nói ngươi trở về hai tháng, đến bây giờ mới biết lấy nhà?"

	Trước đó Bạch Nhạc nhất định phải một cái đã về tới Thanh Châu chứng minh, cho nên, Tô Nhan bọn hắn vừa về đến liền tuyên bố, Bạch Nhạc đã trở về Thanh Châu, chỉ là cần bế quan tu hành, kể từ đó, tin tức tự nhiên cũng liền truyền đến Bạch phủ.

	Bạch Thanh Nhã hỏi Tô Nhan hỏi không ra một đáp án, bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc trở về, tự nhiên một bụng lửa toàn phát ra.

	"Phốc!"

	Nguyên bản cái này cũng không tính là gì, Bạch Nhạc vốn là vì phối hợp Bạch Thanh Nhã, lúc này mới giả trang ra một bộ rất đau bộ dáng, nhưng không nghĩ, Bạch Thanh Nhã như thế vừa động thủ, lập tức liền có một cái tiểu gia hỏa từ Bạch Nhạc trong tay áo bò lên ra, há miệng ra liền phun ra Bạch Thanh Nhã một mặt nước.

	Tiểu gia hỏa phản ứng thực sự quá nhanh, dù là Bạch Nhạc cũng căn bản không thể kịp phản ứng , chờ đến hắn duỗi tay nắm lấy Tiểu Bạch giao thời điểm, Bạch Thanh Nhã đã bị rót một lạnh thấu tim.

	Cũng thua thiệt là tiểu bạch giao thông linh, nhìn ra được Bạch Thanh Nhã chỉ là một người bình thường, chỉ là thị uy tính nhổ một bãi nước miếng, nếu không một ngụm long tức ra, chỉ sợ Bạch Thanh Nhã liền trực tiếp bị đông thành tượng băng.

	"Tiểu Bạch Long, ngươi cho ta xuống tới!"

	Dù là như thế, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là bị giật nảy mình, vội vàng dạy dỗ.

	Đáng tiếc, Tiểu Bạch giao lại hiển nhiên không ăn hắn một bộ này, thân thể uốn éo liền tránh thoát Bạch Nhạc bàn tay, bay trên không trung, giương nanh múa vuốt biểu thị oán giận, cuối cùng, lại há miệng ra, đồng dạng một ngụm nước phun về phía Bạch Nhạc, lập tức đem Bạch Nhạc cũng đồng dạng rót một lạnh thấu tim.

	Ở bên cạnh nhìn xem, Tô Nhan cùng Tiêu Hành Nhất lại là cũng sớm đã thấy choáng.

	Ngược lại là Bạch Thanh Nhã, nửa điểm không có bị bắt làm buồn bực ý, ngược lại một mặt thích nhìn xem Tiểu Bạch giao, "Tiểu Nhạc, đây là ngươi cái nào lấy được sủng vật, thật đáng yêu!"

	Sủng vật?

	Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lập tức một trận đau răng, ngươi gặp qua như thế tùy hứng bá đạo sủng vật sao?

	Không thể không nói, rút nhỏ về sau Tiểu Bạch giao bộ dáng thực sự quá đáng yêu, lớn chừng bàn tay toàn thân trắng như tuyết, lại lộ ra cực kì linh động, con mắt chớp chớp, cho dù là hung, cũng lộ ra phi thường đáng yêu.

	Đối với nữ nhân mà nói, loại này tạo hình quả thực liền là thông sát.

	Bạch Thanh Nhã nhưng không biết tiểu gia hỏa này nguy hiểm, lại là theo chân Bạch Nhạc đồng thời trở về, tự nhiên lập tức liền thích.

	"Thanh Nhã tỷ, vẫn là đi trước đổi một bộ quần áo đi, ta một hồi lại giải thích với ngươi."

	Cười khổ một cái, Bạch Nhạc cầm Tiểu Bạch giao cũng không có biện pháp gì, đành phải bất đắc dĩ đưa tay điểm một cái Tiểu Bạch giao, chuyển nói với Bạch Thanh Nhã.

	"Không cho phép khi dễ tiểu gia hỏa, có nghe hay không?" Bị phun ra một đầu nước, Bạch Thanh Nhã tự nhiên không còn biện pháp nào, chỉ có thể đi trước rửa mặt, thế nhưng là trước khi đi, nhưng cũng vẫn không quên căn dặn Bạch Nhạc nói.

	"Công tử, ta phục thị ngươi rửa mặt."

	Nhìn thấy Bạch Nhạc bất đắc dĩ bộ dáng, Tô Nhan cũng không nhịn được che miệng khẽ cười nói.

	Chỉ là Tô Nhan cũng không phải Bạch Thanh Nhã, cứ việc Tiểu Bạch giao đã thu liễm khí tức, cũng y nguyên có thể đoán được Tiểu Bạch giao lai lịch, căn bản không dám tới gần kia vẫn trên không trung giương nanh múa vuốt tiểu gia hỏa.

	"Cùng ta tới!"

	Hướng về phía Tiểu Bạch giao trừng hai mắt, Bạch Nhạc tức giận phân phó nói.

	Chắc chắn Bạch Nhạc bắt hắn không có biện pháp gì, Tiểu Bạch giao cũng không sợ, nghênh ngang rơi xuống Bạch Nhạc trên vai, vẫn lanh lợi không chịu an phận xuống tới.

	Trở lại Thính Hương Thủy Tạ, chuẩn bị cho Bạch Nhạc nóng quá nước, phục thị Bạch Nhạc rửa mặt, Tô Nhan lúc này mới lên tiếng nói, " công tử, đây chính là trong truyền thuyết kia con giao long sao?"

	Thông Thiên Ma Quân xuất thế tin tức lưu truyền sôi sùng sục, tự nhiên cũng có thật nhiều tin tức liên quan tới Yến Bắc Thần truyền tới, Tô Nhan bản liền để ý những này, từ nhưng đã nghe nói Yến Bắc Thần tại Quảng Hàn Thiên Cung bên trong thu phục một con giao long sự tình.

	"Ừm! Hắn gọi Tiểu Bạch Long, bất quá, cũng không phải cái gì sủng vật, mà là đồng bạn." Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp.

	Mặc dù có chút tức giận tiểu gia hỏa hồ nháo, nhưng nhìn hướng Tiểu Bạch giao thời điểm, Bạch Nhạc trong mắt cũng y nguyên tràn đầy cưng chiều.

	"Ngao!"

	Đắc ý kêu một tiếng, Tiểu Bạch giao mình trên nhảy dưới tránh, lộ ra cực kì náo nhiệt.

	Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói, " Tiểu Bạch Long, vừa mới cái kia là ta Thanh Nhã tỷ, còn có Tô Nhan, cũng là người nhà của ta, ngươi không thể cùng với các nàng hồ nháo, càng không thể thương tổn các nàng, biết sao?"

	"Ngao!"

	Kiêu căng đáp ứng một tiếng, Tiểu Bạch Long một bộ ngươi rất phiền dáng vẻ, lắc lắc móng vuốt, thẳng rơi xuống cái ghế bên cạnh bên trên.

	"Còn có, Tiểu Bạch Long gọi như vậy quá trát nhãn, thân phận của ta không thể bại lộ. . . Ngày bình thường, ta gọi ngươi Tiểu Bạch tốt."

	"Phốc!"

	Há miệng ra, Tiểu Bạch giao lại là một ngụm nước phun đi qua, hiển nhiên đối với Tiểu Bạch cái này thổ khí danh tự cực không hài lòng.

	Trợn trắng mắt, Bạch Nhạc tức giận nói, "Kháng nghị vô hiệu, ngươi nếu là bại lộ, ta sợ là sẽ phải có nguy hiểm tính mạng, về sau không phải vạn bất đắc dĩ, không cho ngươi tùy tiện hiện ra chân thân, có nghe hay không."

	"Ngao!"

	Bạch Nhạc lời nói nghiêm trọng, Tiểu Bạch giao cho dù bất mãn, cũng vẫn là hừ hừ lấy đáp ứng xuống.

	Tiểu gia hỏa này mặc dù hồ nháo, nhưng linh trí lại cực cao, tự nhiên hiểu không có thể thật cùng Bạch Nhạc hồ nháo.

	Nhìn xem Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch giao giao lưu, Tô Nhan trên mặt không có phản ứng gì, nhưng trên thực tế, đáy lòng cũng đã nổi lên kinh đào hải lãng.

	Mặc dù nghe nói Thần thú thông linh, cơ hồ cùng người không khác nhau chút nào, nhưng lại cuối cùng chỉ là nghe nói, bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch giao giao lưu, lại như thế nào có thể làm cho nàng không rung động.

	Phải biết, trong truyền thuyết, đây chính là đủ để lực kháng Tinh Hải kinh khủng giao long a!