"Nghiệp Thành chỉ là một tòa Tiểu Thành, tài nguyên không đủ, nếu như ngươi muốn tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, càng nhiều tu hành tài nguyên, cũng chỉ có thể đến Vân Thành đi!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, đỗ thành bình tĩnh mở miệng nói.

Đỗ thành dĩ nhiên chính là Sở Hân sư tôn, đây cũng là một chỗ Chúng Tinh điện phân điện điện chủ.

"Vân Thành là Đông Nam quận trung tâm, cũng là quận trưởng chỗ, toàn bộ Đông Nam quận thiên tài xuất sắc nhất, đều tại Vân Thành."

Đỗ thành tiếp lấy giải thích nói, " ta Chúng Tinh điện tại Vân Thành bên trong, tu có Thiên Tinh Tháp, cung cấp Đông Nam quận tất cả đỉnh tiêm người tu hành, tu hành chi dụng! Đương nhiên, tài nguyên có hạn, muốn đi vào Thiên Tinh Tháp tu hành, nhất định phải có được xuất sắc hơn thiên phú, thực lực càng mạnh hơn."

"Minh bạch!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc không có chút gì do dự, thẳng gật đầu đạo, "Đa tạ Đỗ điện chủ, ta chỉ cần một cái có thể bình đẳng cơ hội cạnh tranh như vậy đủ rồi!"

"Cái này ngươi yên tâm!"

Nhẹ gật đầu, đỗ thành khẽ cười nói, "Ngươi là ta thu nhập Chúng Tinh điện , ta tự nhiên đề cử ngươi đi Vân Thành, đến lúc đó, có thể hay không bước vào Thiên Tinh Tháp, lại có thể đi bao xa, liền muốn nhìn chính ngươi."

"Đa tạ đỗ điểm chú!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lúc này liền khom người nói tạ.

Rất nhiều chuyện không cần phải nói phá, lẫn nhau hiểu lòng chính là.

Lấy Nghiệp Thành danh nghĩa tiến về Vân Thành, nếu là Bạch Nhạc có thể xâm nhập Thiên Tinh Tháp, tại Thiên Tinh Tháp bên trong dương danh, làm giới thiệu người, đỗ thành cùng chỗ này Chúng Tinh điện phân điện, đều sẽ có được tương ứng chỗ tốt.

Cái này bản thân liền là đôi bên cùng có lợi sự tình, cũng là lúc trước đỗ thành sở dĩ đáp ứng hắn bái nhập Chúng Tinh điện nguyên nhân.

Không có có dư thừa khách sáo cùng nói nhảm.

Bạch Nhạc cũng căn bản không có cùng những người khác chỗ tốt quan hệ dự định, khoảng chừng Nghiệp Thành dừng lại ba ngày, liền trực tiếp bước lên đi hướng Vân Thành con đường.

Chỉ là, cũng không biết đỗ thành ôm dạng gì tâm tư, để Sở Hân cùng Hách Thiếu Hoa hai người cùng Bạch Nhạc đồng hành.

Loại chuyện này, đã đỗ thành xách ra, Bạch Nhạc tự nhiên không thể cự tuyệt, cũng may hắn cũng không quan tâm cái này.

Bỏ ra ròng rã thời gian nửa tháng, ba người lúc này mới một đường đến Vân Thành.

Cũng không phải đường xá có bao nhiêu xa xôi, chủ yếu là ba người một đường ngồi xe ngựa đi chậm rãi, căn bản không có nóng nảy ý tứ.

Sở Hân cùng Hách Thiếu Hoa tự nhiên là biết Bạch Nhạc muốn đi Thiên Tinh Tháp, cố ý lề mề.

Nhưng lại không rõ, Bạch Nhạc cũng cần lợi dụng thời gian này, ven đường càng nhiều hiểu rõ tiểu thế giới này khâu, hiểu rõ Thiên Tinh Tháp tin tức, tự nhiên đồng dạng cũng không nóng nảy.

Đợi đến đuổi tới Vân Thành thời điểm, Bạch Nhạc cũng đã thông qua loại này đường tắt, đem tình huống sờ không sai biệt lắm.

Chúng tinh tiểu thế giới không giống với ngoại giới, nơi này cơ hồ không có phàm tục bên trong người, tất cả mọi người là người tu hành, mặc dù đại đa số người tu vi cũng cũng chưa tới Linh Phủ, bất quá cơ số lớn, thiên tài tự nhiên là càng nhiều.

Mà lại, loại này tu hành hoàn cảnh vô cùng tốt, không nói những cái khác, chỉ là Đông Nam quận, liền là nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Tinh Hải cảnh ở bên ngoài, đã coi như là không tầm thường cường giả, nhưng tại chúng tinh bên trong tiểu thế giới, lại cũng không tính nhiều hiếm có.

Bạch Nhạc sở dĩ có thể được xưng là thiên tài, ưu thế liền ở chỗ tuổi tác!

Bất quá, cho dù là cùng Bạch Nhạc cùng tuổi Tinh Hải cảnh thiên mới, cũng không phải là không có, chỉ riêng lúc những ngày này Bạch Nhạc tin đồn , Đông Nam quận, liền chí ít có hơn mười người, lại thêm những năm kia kỷ lớn hơn một chút uy tín lâu năm cường giả, liền càng nhiều.

Về phần Thiên Tinh Tháp, tên như ý nghĩa, nhiều nhất cũng chỉ có thể dung nạp một ngàn người nhập tháp tu hành, nói một cách khác, có tư cách nhập tháp , liền ít nhất là tại Đông Nam quận xếp vào trước một ngàn cao thủ!

Nghe tựa hồ không nhiều, nhưng nếu là cân nhắc đến nơi đây người tu hành số lượng, cái này cũng đã là một cái tương đương con số kinh khủng .

Mà lại, Thiên Tinh Tháp chia làm bảy tầng, mỗi lần một tầng, tu hành hoàn cảnh liền sẽ tăng lên gấp đôi, cũng lấy loại phương thức này, đem đám người phân hoá, có thể bước vào Thất Tinh Tháp tầng nào, tại Đông Nam quận bản thân liền là một loại thân phận cùng thực lực biểu tượng.

Đương nhiên, lấy Bạch Nhạc Tinh Hải cảnh thực lực, muốn nhập tháp tự nhiên cũng không khó khăn, chỉ là có thể đi bao xa, nhưng sẽ rất khó nói.

Xe ngựa chậm rãi lái vào Vân Thành, xuyên thấu qua cửa sổ xe, Bạch Nhạc nhìn lên trước mặt thành thị, trong lòng cũng không khỏi một trận thổn thức.

Nơi này muốn so Thanh Châu càng thêm phồn hoa nhiều!

Cũng nói không khoa trương, chúng tinh tiểu thế giới nội tình, tựa hồ muốn so ngoại giới, cường đại hơn nhiều.

Nếu như, có một ngày, thật sự có thể mở ra không gian thông đạo, để chúng tinh bên trong tiểu thế giới người tu hành trở lại thế giới chân thật, đối với nguyên bản thế lực cách cục, cũng đồng dạng sẽ có một lần to lớn xung kích.

Hít sâu một hơi, đem những này loạn thất bát tao suy nghĩ đuổi ra não hải, Bạch Nhạc nhưng trong lòng càng phát ra kiên định .

Chỉ có thực lực cường đại, mới là hết thảy bảo hộ!

"Nơi đó liền là Thiên Tinh Tháp!"

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Sở Hân chỉ vào trong thành cao ngất như mây kia một tòa tháp nói.

Thuận Sở Hân chỉ phương hướng, Bạch Nhạc rất dễ dàng liền thấy được Thiên Tinh Tháp vị trí.

Tại toàn bộ Vân Thành bên trong, Thiên Tinh Tháp liền là kiến trúc cao nhất!

Mà lại, cho dù là nhìn xa xa, cũng có thể cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ hùng mạnh!

Căn bản không cần bất kỳ giải thích nào, Bạch Nhạc cũng có thể minh bạch, Thiên Tinh Tháp bên trong, tất nhiên có cực kỳ cường đại Hóa Hư cường giả tọa trấn, lại thêm Thiên Tinh Tháp bản thân trận pháp, cho dù là Hóa Hư hoặc là Bán Thần cường giả dám xông vào Thiên Tinh Tháp, cũng tất nhiên là hữu tử vô sinh.

Mà dạng này Thiên Tinh Tháp, liền Chúng Tinh điện sở tu xây , mà lại, tại toàn bộ chúng tinh bên trong tiểu thế giới, chừng ba tòa nhiều!

Dạng này nội tình, cho dù là Bạch Nhạc cũng không thể không bảo trì kính sợ.

Xe ngựa chậm rãi lái vào Thiên Tinh Tháp phụ cận, Bạch Nhạc bọn hắn mới vừa vặn xuống xe ngựa, liền lập tức bị người ngăn lại.

"Nghiệp Thành phân điện, Sở Hân, Hách Thiếu Hoa, Bạch Nhạc, bái kiến mấy vị sư huynh!"

Nhìn đối phương, Sở Hân ngay cả bận bịu mở miệng giải thích.

Khoát tay áo, cầm đầu thanh niên không nhịn được mở miệng nói, " Sở sư muội, nơi này ngươi không có chuyện , ngươi đi nghỉ ngơi đi, chúng ta là tìm đến cái này Bạch Nhạc ."

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi một trận cười lạnh.

Hắn cũng không phải cái gì nổi danh nhân vật, mới vừa vặn đến Vân Thành, liền bị châm đúng, không hề nghi ngờ, thế tất là có người cố ý đem tin tức của hắn tiết lộ ra ngoài, khiêu khích đối phương, cái này mới có bây giờ cục diện.

Hầu như không cần nghĩ, Bạch Nhạc liền đem ánh mắt dừng lại ở Hách Thiếu Hoa trên thân.

Trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi sắc, Bạch Nhạc cũng không mở miệng, chỉ là khóe miệng cười lạnh, cũng đã đủ để chứng minh thái độ của hắn .

Bị Bạch Nhạc như thế thoáng nhìn, Hách Thiếu Hoa trong lòng cũng không khỏi hơi có chút phát run, chỉ là nghĩ đến thân phận của đối phương, lại cũng không nhịn được cắn chặt răng, cũng không phát ra tiếng.

"Thế nào, đến nơi này, ngươi còn muốn uy hiếp Hách sư đệ hay sao?"

Cầm đầu thanh niên kia khinh thường mỉa mai nói, " đã sớm nghe nói, Nghiệp Thành bên kia ra một cái ngang ngược càn rỡ ngu xuẩn, hiện tại xem ra, so ta tưởng tượng còn muốn phách lối a! Hôm nay như không hảo hảo dạy một chút ngươi làm người, sợ ngươi là thật không biết trời cao đất rộng."

Tiến lên trước một bước, thanh niên kia cười lạnh nói, " nhớ kỹ ta gương mặt này, ta tên Đinh Hạo, nếu là không phục, tùy thời có thể lấy tới tìm ta! Ta cam đoan, từ hôm nay trở đi, ta sẽ thành ngươi cả đời này lớn nhất ác mộng."