Chương 497: Nguyệt Lâm Tiên phản kích

	Ra lệnh một tiếng, toàn bộ Đông Hải tiên đảo lực lượng liền lập tức phát động lên, giống như một đài kinh khủng cỗ máy chiến tranh toàn lực vận chuyển lại.

	Đối với Bạch Cốt Thần Giáo tới nói, loại đả kích này không thể nghi ngờ là to lớn.

	So với chi lúc trước cái loại này sấm to mưa nhỏ đả kích phương thức, một khi thật sự quyết tâm, Đông Hải tiên đảo kia thực lực khủng bố, lập tức liền thể hiện ra ngoài, mấy ngày ngắn ngủi ở giữa, Duyện Châu các nơi Bạch Cốt Thần Giáo ẩn tàng trụ sở liền bị móc ra bảy tám chỗ, chỉ là Tinh Cung cảnh trưởng lão, liền chết sáu vị.

	Thu được những tin tức này thời điểm, Bạch Cốt phu nhân đã sớm dưới đáy lòng đem Bạch Nhạc mắng một máu chó phun đầy đầu.

	Những người khác không biết Yến Bắc Thần là ai, nhưng hắn lại là phi thường rõ ràng, cái này rõ ràng liền là Bạch Nhạc cố ý làm ra cục, hố Đông Hải tiên đảo nhưng đồng dạng cũng làm cho nàng tổn thất nặng nề.

	Đáng hận nhất chính là, nàng ngay cả trả thù cơ hội đều không có.

	Lúc này mới thật sự là đánh rớt răng cửa cùng máu nuốt.

	Hơi do dự một chút, Bạch Cốt phu nhân lúc này phá không mà đi.

	Những ngày này, nguyên bản hắn vẫn luôn trốn tránh hai vị kia đuổi tới Duyện Châu tới ma đạo cự kình, nhưng hôm nay dưới loại cục diện này, lại là vô luận như thế nào cũng tránh không nổi nữa, nếu không , chờ Bạch Cốt Thần Giáo thế lực thật bị nhổ tận gốc thời điểm, nàng cho dù lại nghĩ cùng đối phương đàm phán, sợ cũng chưa chắc giao nổi kia đại giới.

	... ... ... . . . .

	"Lão tổ, đã đã tìm được kình thần thi thể. . . Ngay tại đi hướng Thanh Châu trên sơn đạo, ta điều tra thi thể, đầu thân tách rời, hiển nhiên là bị người một kiếm bêu đầu! Chung quanh còn có bạch cốt mộ vết tích, hiển nhiên song phương là trải qua một trận đại chiến."

	Đi đến Nguyệt Lâm Tiên bên người, Mai Vĩnh Giang nhẹ giải thích rõ nói.

	"Ở đâu?"

	Ngẩng đầu, Nguyệt Lâm Tiên lạnh lùng hỏi.

	"Ta đã để cho người ta dùng thủy tinh quan tài nhận đi lên, liền trong sân." Thở dài một cái, Mai Vĩnh Giang nhẹ giọng đáp.

	Chậm rãi đứng dậy, đi đến trong sân quan tài thủy tinh trước, Nguyệt Lâm Tiên nhìn xem Mưu Kình Thần thi thể trầm mặc thật lâu, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " ta biết ngươi cả đời đều không chịu thua, nhưng lại cuối cùng vẫn là chết tại Côn Ngô Kiếm hạ. . . Thù này, lão tổ tới giúp ngươi báo!"

	Cứ việc không nhìn thấy lúc trước tình cảnh, nhưng từ sau đó những đầu mối này bên trên, Nguyệt Lâm Tiên lại cũng đã rất tiếp cận chân tướng của sự thật.

	Hắn nhìn rất rõ ràng, nếu là không có Côn Ngô Kiếm, Mưu Kình Thần chưa chắc sẽ thua!

	Đáng tiếc, chuyện trên đời này. . . Không có nếu như.

	Chậm rãi đem ánh mắt từ quan tài thủy tinh bên trên dời, Nguyệt Lâm Tiên trong mắt tràn đầy lạnh lẽo sát cơ.

	"Cái kia Bạch Nhạc đâu?"

	"Hồi lão tổ, nghe đồn Bạch Nhạc thụ cực nặng tổn thương, vừa về tới Thanh Châu liền bế quan dưỡng thương." Mai Vĩnh Giang trầm giọng hồi đáp.

	"Bế quan dưỡng thương. . . Hắc, hẳn là thật coi ta dễ bắt nạt hay sao?" Cười lạnh một tiếng, Nguyệt Lâm Tiên sâm nhiên đến, "Không nóng nảy, để hắn sống thêm một trận, chuyện chỗ này, ta tự thân lên Thanh Châu lấy tính mệnh của hắn!"

	"Lão tổ nói là, hắn cùng chuyện này có quan hệ?" Trong lòng giật mình, Mai Vĩnh Giang trầm giọng hỏi.

	"Hắn không nhất định cùng chuyện này có quan hệ, nhưng nhất định cùng Yến Bắc Thần có quan hệ!" Có chút quai hàm mục, Nguyệt Lâm Tiên lạnh lùng nói, " chỉ bằng điểm này, hắn đáng chết!"

	". . . Là!"

	Từ Nguyệt Lâm Tiên trong lời nói nghe ra một màn kia sát cơ, Mai Vĩnh Giang liền minh bạch, Nguyệt Lâm Tiên là đem Mưu Kình Thần chết giận lây sang Bạch Nhạc, vô luận có chứng cớ hay không, Bạch Nhạc đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Dù là Bạch Nhạc thân là Thanh Châu Phủ chủ, thậm chí còn có Thất Tinh Tông có một ít liên hệ, nhưng đối với Nguyệt Lâm Tiên loại này tồn tại tới nói, một khi quyết tâm muốn giết, không ai ngăn được.

	Đương nhiên, cái này y nguyên thuộc về nói sau, bây giờ cấp bách nhất, vẫn là cục diện trước mắt nên xử lý như thế nào.

	"Kình thần trên tay chiếc nhẫn, là bị cái kia Yến Bắc Thần cùng một chỗ lấy đi đi?" Trầm mặc một lát, Nguyệt Lâm Tiên hỏi lần nữa.

	"Vâng!"

	Nao nao, Mai Vĩnh Giang có chút không hiểu đáp.

	Mưu Kình Thần trên thân không có bao nhiêu đáng tiền tài vật, điểm này Mai Vĩnh Giang trong lòng cũng rõ ràng, huống chi, đối với Nguyệt Lâm Tiên tới nói, mặc dù có, lại có thể tính là cái gì?

	"Cầm liền tốt!"

	Khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, Nguyệt Lâm Tiên lạnh giọng nói, " truyền tin tức ra ngoài, liền nói. . . Quảng Hàn Thiên Cung tức sắp xuất thế tại trên biển Đông!"

	"Quảng Hàn Thiên Cung?"

	Nghe đến nơi này, Mai Vĩnh Giang trong lòng không khỏi đột nhiên giật mình, nghẹn ngào hô lên.

	"Vô luận hắn muốn làm gì. . . Ta sẽ không từ đầu đến cuối dựa theo hắn tiết tấu làm giật dây con rối, đã ngươi muốn chơi, vậy liền theo ta bố trí tới chơi!" Nhìn xem quan tài thủy tinh, Nguyệt Lâm Tiên lạnh nhạt nói, " truyền lời ra ngoài, liền nói mở ra Quảng Hàn Thiên Cung lệnh bài ngay tại kình thần trên thân, bây giờ. . . Đã đã rơi vào Yến Bắc Thần trong tay!"

	Trong lòng một trận run rẩy dữ dội, Mai Vĩnh Giang lúc này liền phản ứng lại.

	Bây giờ bị Yến Bắc Thần như thế nháo trò, tầm mắt mọi người đều tại Đông Hải tiên đảo cùng Bạch Cốt Thần Giáo phía trên, loại tình huống này, cho dù là Nguyệt Lâm Tiên cũng vô pháp cự tuyệt!

	Đừng nhìn bây giờ tựa hồ tiến triển thuận lợi, nhưng trên thực tế, đó là bởi vì Bạch Cốt phu nhân còn không có cùng cái khác ma đạo cự kình đạt tới hiệp nghị, nếu không, theo nhau mà đến liền sẽ là đến từ ma đạo trả thù.

	Đến lúc đó, cho dù là Đông Hải tiên đảo nội tình, cũng giống vậy gặp nhiều thua thiệt.

	Loại sự tình này, là không chận nổi, cho dù là Nguyệt Lâm Tiên cũng làm không được.

	Nhưng thảng nếu có thể đem lực chú ý của mọi người đều chuyển dời đến sự tình khác bên trên, tình thế lập tức liền không đồng dạng.

	Quảng Hàn Thiên Cung không thể nghi ngờ liền như thế một cái đủ để chuyển di tất cả mọi người lực chú ý sự tình.

	Trọng yếu nhất chính là, lấy Nguyệt Lâm Tiên ngữ khí đến xem, cái gọi là mở ra Quảng Hàn Thiên Cung lệnh bài rơi vào Yến Bắc Thần trên tay, chỉ sợ tuyệt đối không phải một câu nói suông.

	Trên thực tế, khả năng này nguyên bản là hắn vì Mưu Kình Thần chuẩn bị cơ duyên.

	Chỉ là, bây giờ Mưu Kình Thần chết rồi, như vậy liên quan tới Quảng Hàn Thiên Cung sự tình, tự nhiên cũng liền không cần lại giữ bí mật.

	Cùng nó tử thủ như thế bí mật, chẳng bằng dứt khoát đem tin tức tiết lộ ra ngoài, khiến người khác đi cùng Yến Bắc Thần cướp đoạt, đến lúc đó, Quảng Hàn Thiên Cung mở ra, liền ngược lại sẽ trở thành một trận tàn khốc giết chóc thịnh yến.

	Để Yến Bắc Thần chết tại những người này trong tay, đối với Đông Hải tiên đảo tới nói, không thể nghi ngờ mới là tốt nhất kết quả.

	Thậm chí đối với Nguyệt Lâm Tiên tới nói, chỉ sợ chết tại Quảng Hàn trong Thiên Cung càng nhiều người, mới ngược lại càng tốt hơn!

	Về phần cuối cùng đến tột cùng là ai có thể tranh đến Quảng Hàn Thiên Cung bảo vật cùng cơ duyên, có lẽ, căn bản cũng không trọng yếu!

	Có bỏ có được, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán!

	Đây mới là cái kia tung hoành thiên hạ Nguyệt Lâm Tiên, phần này khí phách cùng tầm mắt, liền xa phi thường người chỗ có thể sánh được.

	Ai nếu là lấy vì, tuỳ tiện liền có thể đem Nguyệt Lâm Tiên đùa bỡn trong lòng bàn tay, kia mới thật sự là chuyện cười lớn.

	Từ Mưu Kình Thần sau khi chết, không đến bảy ngày, Nguyệt Lâm Tiên liền rốt cục làm ra phản kích!

	So sánh dưới, Yến Bắc Thần điểm này thủ đoạn nhỏ, phảng phất liền một nháy mắt biến không có ý nghĩa.

	Lật tay thành mây trở tay thành mưa!

	Thân phận không giống, thi triển thủ đoạn, có khả năng tạo thành ảnh hưởng, tự nhiên cũng liền hoàn toàn khác biệt, đây không phải ai thông minh hơn vấn đề, mà là thực lực tuyệt đối chênh lệch.

	Đông Hải Nguyệt Lâm Tiên, cái tên này, đừng nói là tại Duyện Châu, cho dù phóng nhãn thiên hạ, cũng là đứng đầu nhất tồn tại một trong.