"Bạch Nhạc, ngươi cần phải biết... Nếu là thật sự dựa theo xấu nhất phương hướng phát triển, chúng ta nhưng liền thật là, thiên hạ đều địch!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, Bất Tử Thanh Vương trầm giọng mở miệng nói.

"Thiên hạ đều địch... Lại như thế nào?"

Trong mắt lộ ra một vòng ngạo ý, Bạch Nhạc trầm giọng mở miệng nói: "Chỉ cần ta làm hết thảy là đúng, là phù hợp tâm ta ý , phù hợp trong lòng ta đạo , liền thiên hạ đều địch, lại có sợ gì quá thay?"

"Ngày xưa, sư tôn độc thân bên trên Đạo Lăng Sơn thời điểm, hẳn là không biết chịu có thể sẽ vẫn lạc tại Đạo Lăng Sơn phía trên sao?"

"Hắn truyền đạo cùng ta thời điểm, chẳng lẽ không biết, nếu là đoạt xá, liền có thể sống lại một đời sao?"

"Cái gì là ma?"

"Liền nên sống một chút tùy ý trương dương, thống thống khoái khoái!"

"Ta chỉ kiên trì ta cho là nên kiên trì... Những người khác như thế nào nhìn, nghĩ như thế nào, lại cần gì để ý?"

"Đến bây giờ loại cảnh giới này... Hẳn là, sinh tử hai chữ còn nhìn không thấu sao?"

... ... ... ... ... ... ... . .

Tích Vân sơn!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, toàn bộ cực tây chi địa, liền không biết có bao nhiêu người tìm tới chạy Tích Vân sơn.

To như vậy một cái Tích Vân sơn, thình lình muốn so trước đó càng phồn vinh mấy lần.

Nhưng mà, ngay tại lúc đó, nhưng cũng có một thanh niên, lặng yên đạp vào Tích Vân sơn, tránh đi những người khác kiểm tra, trực tiếp bước lên thần nữ ở ngọn núi bên trên.

Cởi trên người áo choàng, lộ ra kia một đầu tóc bạc, thanh niên đứng tại gian phòng bên ngoài, xa xa ôm quyền, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Chúng Tinh điện, Cố Vong Tình, chuyên tới để bái kiến thần nữ!"

Két!

Cửa phòng từ từ mở ra, thần nữ thanh âm nhàn nhạt truyền tới.

"Chúng Tinh điện Thiếu điện chủ, ngươi này tới là đại biểu chính ngươi, vẫn là Chúng Tinh điện."

"Tiền bối đã nói ta là Chúng Tinh điện Thiếu điện chủ, tự nhiên liền đại biểu Chúng Tinh điện mà tới."

Ngẩng đầu, Cố Vong Tình bình tĩnh hồi đáp.

"Vào đi!"

Sau một khắc, thần nữ kia thanh âm bình tĩnh liền lần nữa vang lên.

Chậm rãi đạp vào giữa phòng, Cố Vong Tình thấy rõ thần nữ dung mạo thời điểm, cũng không nhịn được có chút thất thần, chỉ là trong nháy mắt cũng đã điều chỉnh tới.

"Vong Tình Thiên Công!"

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, thần nữ liền nhận ra Cố Vong Tình tu hành công pháp, chợt, cũng liền minh bạch Cố Vong Tình ý đồ đến.

Tu hành Vong Tình Thiên Công người, là không có lập trường gì , chỉ cần là đối với tu hành có chuyện lợi, liền có thể không có chút nào do dự làm.

"Bạch Nhạc là ta tâm ma... Giết chết Bạch Nhạc, không chỉ là giúp tiền bối, cũng là giúp chính ta."

Không hề có chút che giấu nào, Cố Vong Tình trầm giọng mở miệng nói: "Tu hành đến mức độ này, khoảng cách thần linh cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước ... Người bình thường sinh tử, cùng chúng ta đến nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

"Vô luận tiền bối muốn làm gì, cùng ta đều không có bất kỳ cái gì xung đột... Cho nên, ta tới, liền là muốn nói cho tiền bối!"

"Chúng ta không là địch nhân!"

"Chúng Tinh điện, cũng không phải!"

"Ngươi có thể đại biểu Chúng Tinh điện?"

Ánh mắt rơi xuống Cố Vong Tình trên thân, thần nữ nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Đương nhiên! Cái này vạn năm vừa đến, Chúng Tinh điện lịch đại tiền bối, vì chính là tìm ra một con đường tới... Bây giờ, đường đã đã tìm được , vô luận như thế nào trả bất cứ giá nào, chỉ cần có thể đi xuống, liền đều là đáng giá."

"Đem Bạch Nhạc đầu người đưa tới... Ta liền tướng tin thành ý của các ngươi!"

Thần sắc như thường, thần nữ bình tĩnh hồi đáp.

Cố Vong Tình đã tu luyện Vong Tình Thiên Công, lựa chọn cùng nàng hợp tác, liền không có gì có thể hoài nghi, chỉ là, Chúng Tinh điện sẽ hay không làm ra lựa chọn giống vậy, chưa hẳn!

Thần nữ tự nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng Cố Vong Tình.

Huống chi, bây giờ nàng, đã nắm trong tay cục diện, dần dần chiếm thượng phong... Cũng không có như vậy bức thiết cần Chúng Tinh điện tới làm cái gì.

Đã ngươi muốn quy hàng, như vậy nhập đội, tóm lại là muốn giao.

Không hề nghi ngờ, Bạch Nhạc thủ cấp, liền thích hợp nhất nhập đội, cũng là duy nhất thần nữ có khả năng coi trọng nhập đội.

"Như ngài mong muốn!"

Khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Cố Vong Tình nhẹ giọng hồi đáp: "Đương nhiên, Bạch Nhạc có bao nhiêu khó chơi, ngài cũng rõ ràng, cho nên... Ta còn cần một điểm nho nhỏ trợ giúp!"

... ... ... ... ... ... ... ...

"Chúng ta, không ai sẽ tin!"

Cười khổ một cái, Hàn Tinh lắc đầu nói.

"Nếu là Giang tiên sinh tại cũng tốt, lấy Giang tiên sinh thân phận cùng uy vọng, không khó thuyết phục một số người... Thế nhưng là, bây giờ chỉ dựa vào chúng ta, sợ là không thuyết phục được bất luận người nào! Chúng ta rễ bản không có bất kỳ chứng cớ nào."

"Tương phản, một khi Chúng Tinh điện phản chiến... Tử Vi Đế Tinh, vạn năm đại kiếp lời tiên đoán này, liền sẽ trở thành chúng ta đoạt mệnh phù!"

Đối với chuyện này, Hàn Tinh nhìn muốn so bất luận kẻ nào đều thấu triệt.

"Không cần một khi , vừa mới nhận được tin tức... Chúng Tinh điện, đã tuyên bố, vạn năm đại kiếp, là từ ngươi dẫn lên, bây giờ lượt truyền thiên hạ, muốn giết ngươi! Ngươi thủ cấp, có thể đổi được Chúng Tinh điện trưởng lão chi vị, cùng một môn thần đạo truyền thừa!"

Mới vừa từ ngoại giới tìm hiểu tin tức trở về, Dạ Nhận trực tiếp đánh gãy Hàn Tinh, từ tốn nói.

"..."

Một nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi hơi chậm lại!

Nếu như nói, trước đó vẫn chỉ là đoán, như vậy bây giờ, đây hết thảy liền đều đã chân chính thành sự thật.

Chúng Tinh điện đã lựa chọn lập trường.

Chính như trước đó Bất Tử Thanh Vương nói, bây giờ Bạch Nhạc... Đã kinh thiên hạ đều địch!

Giống như núi áp lực chậm rãi đè xuống, phảng phất để mỗi người đều có chút nói không ra lời.

Lúc này mới quả nhiên là tuyệt vọng ngạt thở cảm giác a!

Nhìn không đến bất luận cái gì sinh lộ... Cũng tìm không đến bất luận cái gì biện pháp.

Tựa như là ngươi rõ ràng nhìn thấy Thái Sơn áp đỉnh mà đến, cũng biết, một khi rơi xuống, liền thịt nát xương tan, hài cốt không còn, nhưng hết lần này tới lần khác, liền là trốn không thoát, nhảy không xong!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tử vong đến, bất lực.

"Tích Vân sơn người, đã bốn phía tản ra, bây giờ toàn bộ cực tây chi địa người tu hành đều đã bị điều bắt đầu chuyển động... Tất cả mọi người tại tìm tung tích của chúng ta, căn bản không chỗ có thể trốn!"

"Bạch Nhạc, chúng ta đã lâm vào tuyệt cảnh!"

"..."

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt chậm rãi từ mỗi trên người một người đảo qua.

"Vậy liền chiến đi... Vô luận địch nhân là ai, vô luận có hay không phần thắng!"

"Cuối cùng là phải một trận chiến ... Nhìn xem đến tột cùng là núi này đè chết ta, vẫn là ta sập núi này!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Đây là ta lựa chọn của mình, các ngươi không cần đi theo ta cùng một chỗ chịu chết... Nếu là ta chết rồi, thần nữ tự nhiên cũng sẽ không lại làm khó dễ các ngươi."

"Đã sớm chúng Thần Mộ địa thời điểm, ta chết rồi... Có thể sống lâu những ngày này, đã là đã kiếm được, ta cùng ngươi cùng một chỗ chiến!"

Nhìn về phía Bạch Nhạc, Hàn Tinh trong ánh mắt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần nhu hòa chi sắc, nhẹ nói.

" năm đó, bản vương liền không bằng Đạo Lăng Thánh Nữ, ba ngàn năm trầm luân, thật vất vả mới đổi đến như vậy một cái cơ hội sống lại... Nếu là còn không bằng lòng dạ của ngươi khí độ, vậy cũng quá mất mặt, ha ha ha, thiên hạ đều địch, bản vương thật đúng là chưa thử qua loại cảm giác này."

"Nếu như chuyện không thể làm... Ta sẽ không cùng các ngươi chết."

Lườm Bạch Nhạc bọn hắn một chút, Dạ Nhận nhàn nhạt hồi đáp.