Quyền lực giao tiếp, xưa nay không là trò đùa, càng không phải là chơi nhà chòi, hôm nay ngươi không muốn, tiện tay tặng người , chờ đến ngày mai hối hận , muốn liền lại trở tay có thể cầm về.

Hoàng quyền cho tới bây giờ đều là tàn khốc, cho dù là phụ tử huynh đệ, cũng giống vậy có thể trở mặt vô tình.

"Ha ha ha ha ha!"

Kiền Đế cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà nói ra như thế một phen đến, nhìn chằm chằm Bạch Nhạc nhìn mấy tức thời gian, chợt cười ha ha, trước đó kia một cỗ kinh khủng uy áp, cũng theo đó triệt để tán đi, tựa như là cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

"Nói tốt! Trẫm có thể để cho hắn thoái vị, là bởi vì trẫm có nghiền ép hết thảy lực lượng, mà không phải là bởi vì trẫm là tổ tiên của hắn! Giết đến tốt, phế vật, không xứng kế thừa trẫm giang sơn!"

Bình tĩnh nhìn Kiền Đế, Bạch Nhạc vẫn không có nói chuyện.

"Như vậy hiện tại đâu?"

Lặng lẽ liếc qua Bạch Nhạc, Kiền Đế ngạo nghễ mở miệng nói: "Có được lực lượng tuyệt đối người là trẫm, cho nên, ngươi là hướng trẫm thần phục sao?"

"Bệ hạ coi là thật có được tuyệt đối lực lượng sao?"

Không có sợ hãi chút nào, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói: "Tam đại Thiên Tông phía sau đều có thần linh cường giả, ma đạo vị kia thần linh cường giả, bây giờ thậm chí liền thân phận đều còn không có bại lộ... Lại thêm bây giờ không biết tung tích thần nữ, bệ hạ như thế nào có lòng tin có thể quét ngang thiên hạ?"

Sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, Kiền Đế sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi dám can đảm chất vấn trẫm?"

"Không dám! Ta chỉ nói là ra tình hình thực tế mà thôi, nếu là bệ hạ coi là thật có thể quét ngang chư thiên, tiểu tử tự nhiên vì bệ hạ chúc."

Lông mày nhíu lại, Bạch Nhạc có chút chắp tay, đối chọi gay gắt đáp lại nói.

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, trầm mặc một lát, Kiền Đế cuối cùng vẫn là thu hồi ánh mắt.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn nhưng cũng phải thừa nhận, hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác không có quét ngang thiên hạ lực lượng!

Hắn cần phải mượn những người khác lực lượng, đây cũng là hắn vì cái gì chịu gặp Bạch Nhạc nguyên nhân.

"Thần tôn truyền nhân, quả nhiên có chút ý tứ... Nói một chút ngươi ý đồ đến đi."

Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới rốt cục thở dài một hơi.

Mặc dù nhìn như có lý có cứ, thế nhưng là thần linh cường giả, chưa chắc là giảng đạo lý.

Không có bình đẳng thực lực, liền không có khả năng chính thức có được nói chuyện ngang hàng quyền lợi, điểm này, chính Bạch Nhạc trong lòng cũng phi thường rõ ràng.

Cũng may, trước mắt xem ra, kết quả luôn luôn tốt.

Kiền Đế mặc dù bá đạo, nhưng lại không phải cuồng vọng, không phải loại kia không cách nào giao lưu tồn tại.

"Rất đơn giản, ta đến đứng đội! Thế Giới Chi Tâm trở về bản nguyên, thiên địa quy tắc khôi phục, không bao lâu, thậm chí không chỉ là bây giờ biết những thần linh này, còn sẽ có cái khác thần linh hiện thân mà ra... Đây là một cái thần linh thời đại."

"Chính như ta nói, hiện tại ta, còn không có cùng thần linh cường giả chống lại thực lực, cho nên ta cần thời gian... Cũng cần che chở!" Nhìn xem Kiền Đế, Bạch Nhạc trầm giọng nói "Thanh Châu y nguyên vẫn là Đại Càn vương triều Thanh Châu, ta cũng vẫn là Đại Càn vương triều Thanh Châu Phủ chủ, nhưng Thanh Châu... Y nguyên độc lập bên ngoài!"

"Bệ hạ nếu có điều khiển, ta Thanh Châu tất nhiên toàn lực ứng phó! Đồng dạng, nếu là có thần linh cường giả ra tay với Thanh Châu, bệ hạ cũng muốn xuất thủ che chở."

"Hắc!"

Cười lạnh một tiếng, Kiền Đế lườm Bạch Nhạc một chút, "Trẫm muốn làm gì, sao lại cần Thanh Châu tương trợ, nói cho cùng, bất quá là muốn trẫm đến che chở ngươi mà thôi! Ngươi lại có gì có thể hồi báo trẫm?"

"Thần linh cường giả đưa đến bất quá chỉ là uy hiếp tác dụng mà thôi... Chân chính động thủ, đại bộ phận thời điểm, y nguyên vẫn là người phía dưới!"

"Lúc trước liên quan tới ta có một loại nói chuyện, bệ hạ chắc hẳn cũng đã được nghe nói."

"Hóa Hư phía dưới, nhân gian vô địch!"

Bình tĩnh nhìn Kiền Đế, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói: "Bây giờ, cũng giống như vậy!"

Thần linh phía dưới, nhân gian vô địch!

Lời này cũng không phải là khoe, mà là một loại bình tĩnh trần thuật.

Bây giờ Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác có cái này tự tin!

Chỉ cần không có thần linh cường giả xuất thủ, thế gian này bất luận kẻ nào đều uy hiếp không được hắn.

Đây cũng là hắn dám đến vương thành tới gặp Kiền Đế, đồng thời chắc chắn, Kiền Đế sẽ đáp ứng lực lượng chỗ.

Đối với mình nhận biết, Bạch Nhạc cho tới bây giờ đều phi thường tinh chuẩn.

"Thú vị!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Kiền Đế lần nữa nở nụ cười: "Trẫm nghe nói, ngươi cùng Lăng Tiên vạch mặt rồi? Nếu là có một ngày, trẫm cùng Đạo Lăng Thiên Tông đối đầu, ngươi lựa chọn thế nào lập trường?"

Kiền Đế mặc dù thức tỉnh không lâu, nhưng là đối với các loại tin tức lại hiển nhiên rõ như lòng bàn tay.

"Đạo Lăng Thiên Tông là Đạo Lăng Thiên Tông, Vân Mộng Chân là Vân Mộng Chân."

Bình tĩnh lắc đầu, Bạch Nhạc nhàn nhạt nói ra: "Ta sẽ không ra tay với Vân Mộng Chân, nhưng không có nghĩa là, ta sẽ đối với Đạo Lăng Thiên Tông thủ hạ lưu tình, đây cũng không phải là Vân Mộng Chân lựa chọn, mà là Lăng Tiên lựa chọn."

Về điểm này, Bạch Nhạc đồng dạng nhìn phi thường rõ ràng, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông chân chính làm chủ người, vẫn là Lăng Tiên, mà không phải Vân Mộng Chân.

Chí ít tại Lăng Tiên trước khi chết, mình đối với Đạo Lăng Thiên Tông thái độ sẽ không thay đổi.

Huống chi... Bạch Nhạc cũng không cho rằng, Kiền Đế lại nhanh như vậy cùng Đạo Lăng Thiên Tông đối đầu, vô luận là thực lực hay là nội tình, Đại Càn vương triều đối đầu Đạo Lăng Thiên Tông, cũng đều không chiếm được tiện nghi gì.

"Đã tới, liền không nên gấp gáp đi, tại trong vương thành đi một vòng... Ngươi nghe nói, Diệp gia người, đi theo ngươi thật gần."

Chính sự nói xong rồi, Kiền Đế cũng liền không dài dòng nữa, tùy ý nói một câu, lúc này đứng dậy rời đi.

Thẳng đến Kiền Đế bóng lưng biến mất, Bạch Nhạc lúc này mới có chút nhíu mày.

Diệp gia người!

Lúc trước Diệp gia đích thật là bị mình thiết huyết thủ đoạn dọa sợ, nhưng bây giờ Kiền Đế trở về, Diệp gia lập trường, cũng hoàn toàn chính xác nói không lớn chuẩn.

Mà lại, Kiền Đế không có đạo lý không hiểu thấu nâng lên Diệp gia.

Trừ phi, Kiền Đế là muốn thừa cơ gõ một chút chính mình.

Vậy liền không chỉ chỉ là Diệp gia , có lẽ, Kiền Đế càng để ý, vẫn là đã chết đi Diệp Huyền đại sư, còn có vị kia bị ép chủ động thoái vị ... Thất hoàng tử.

Nhưng vô luận như thế nào, đã tới, mình cũng chung quy là muốn gặp một lần những người này.

Lần này ngắn ngủi gặp mặt, đối với Kiền Đế tính tình, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác có cũng còn có chút đắn đo khó định.

Đế vương tâm tư, nhất là khó dò.

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc không khỏi liền nghĩ tới Giang Nhược Hư.

Nếu là vị kia Giang tiên sinh còn sống, đối với thế cục phán đoán, sẽ phải tinh chuẩn nhiều lắm, chỗ đó còn cần mình vì những chuyện này đau đầu.

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc cũng đồng dạng quay người hướng về ngoài hoàng cung đi đến.

Mới mới vừa đi ra cửa cung, cũng đã có tiểu thái giám chờ ở bên ngoài.

"Bạch phủ chủ, điện hạ cho mời!"

Khẽ ngẩng đầu, thậm chí không cần truy vấn, Bạch Nhạc vô cùng rõ ràng, cái này tiểu thái giám nhất định là Thất hoàng tử người.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc trong đầu nhớ tới , cũng không phải là Ngô Văn Uyên bản thân, mà là Kiền Đế một câu kia lập lờ nước đôi.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc vẫn là dạo chơi bước lên kia tiểu thái giám chuẩn bị xe ngựa.

Vô luận Kiền Đế là có ý gì, loại này như có như không uy hiếp, còn không dọa được hắn.

Huống chi, rất nhiều chuyện, cũng hầu như về là muốn gặp được vị này Thất hoàng tử mới có thể biết rõ ràng .

"Đi thôi!"

Theo Bạch Nhạc phân phó, xe ngựa chạy chậm rãi , phát ra một trận kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, phảng phất tại trong hoàng cung này, chậm rãi quanh quẩn.

PS: Không phải là không muốn tăng thêm, cuối cùng một quyển , thực sự có chút kẹt văn, thứ lỗi.