Ầm ầm!

Tư Đồ Lăng Phong người đầu tiên xuất thủ, hướng về kiếm khí màu xanh kia gió lốc oanh kích mà đi, chỉ là kiếm nhận phong bạo một đường càn quét mà thôi, uy lực đã sớm tăng lên tới cực hạn!

Bạch Nhạc lực lượng bản thân, vẻn vẹn chỉ là một cái dẫn dắt tác dụng, kia bàng bạc lực lượng, liền chính diện đối cứng Tinh Hải cảnh cường giả, cũng tuyệt đối sẽ không rơi xuống hạ phong, lại ở đâu là Tư Đồ Lăng Phong có khả năng rung chuyển.

Huống chi, Bạch Nhạc căn bản chính là một đường hướng về kia kình thiên đại thụ tiến lên , trừ phi Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn có lá gan truy vào đi, nếu không, liền căn bản không có khả năng hình thành vây kín.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, Bạch Nhạc cũng đã dẫn dắt đến kiếm nhận phong bạo giải khai Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn phong tỏa, một đường hướng về Vân Mộng Chân phương hướng đuổi tới.

Cho dù là người dẫn đạo kiếm nhận phong bạo, cũng đồng dạng không cách nào ngăn cản sinh mệnh lực trôi qua.

Trong chốc lát, Bạch Nhạc tóc liền cũng đồng dạng hiện ra màu xám trắng, chỉ là giờ khắc này Bạch Nhạc, đối mặt sinh cơ kinh khủng như vậy trôi qua, lại thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái.

Hắn không biết, nơi này cứu lại còn có cái gì nguy hiểm, nhưng lại có thể cảm giác được, Vân Mộng Chân loại này rất xông phương thức, sợ là vô luận như thế nào cũng không thông qua được lần thi này nghiệm .

Vô luận là vì bản thân đột phá cướp đoạt lần này cơ duyên, hay là vì cứu Vân Mộng Chân, hắn đều đã không có đường lui.

Hoặc là thông qua khảo nghiệm, đoạt được lần này cơ duyên, hoặc là... Liền cùng Vân Mộng Chân cùng một chỗ chết ở chỗ này tốt.

Oanh!

Vân Mộng Chân không ngừng tới gần, tựa hồ cũng rốt cục chọc giận tới kia một mực không phản ứng chút nào kình thiên đại thụ.

Trong tích tắc, vô số cành lá bỗng nhiên từ bên trên bầu trời kéo xuống, như cùng một cái đầu roi, hung hăng quất hướng  Vân Mộng Chân.

Biến cố bất thình lình này, cũng đồng dạng đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Vừa mới còn do dự, có muốn đuổi theo hay không đi vào tranh đoạt một chút đám người, lập tức triệt để dừng bước.

Bọn hắn cố nhiên cũng muốn có được truyền thừa cùng cơ duyên, nhưng lại càng trân quý chính mình tính mệnh.

Bây giờ ai cũng nhìn minh bạch, chỉ chờ tới lúc hừng đông, tình thế như vậy liền sẽ có được nghịch chuyển!

Đến lúc đó, cái này kinh khủng kình thiên đại thụ, có lẽ liền sẽ ngược lại phun ra vô tận sinh cơ, tự nhiên có thể tuỳ tiện tiếp cận, căn bản không có tất yếu hiện tại liền mạo hiểm.

Không phải ai đều là tên điên!

Điên, là bởi vì có không thể không bị điên lý do.

Rất hiển nhiên, những người này cùng Vân Mộng Chân cùng Bạch Nhạc không giống, bọn hắn cũng không có nhất định phải liều lên tính mệnh đi đánh cược lý do.

Bọn hắn cũng có lý do tin tưởng, nơi này tựa như là loạn lưỡi đao trung tâm phong bạo kiếm khí màu xanh đồng dạng, ngoại trừ Yến Bắc Thần loại này không giảng đạo lý biến thái bên ngoài, căn bản không có xông vào khả năng.

Trước đó Yến Bắc Thần có thể may mắn đắc thủ, là bởi vì vừa lúc một cửa ải kia, so là đối với kiếm ý lĩnh ngộ, lại thêm Côn Ngô Kiếm, này mới khiến Yến Bắc Thần mạo hiểm quá quan.

Nhưng hảo vận sẽ không vĩnh viễn nương theo lấy hắn.

Bây giờ cái này kình thiên đại thụ phản kích, liền mạnh mẽ nhất chứng minh.

Cứ việc còn cách vừa đứt khoảng cách, nhưng chỉ nhìn kia bỗng nhiên rút rơi cành lá, liền có thể cảm nhận được kia phần kinh khủng, ở đây bất cứ người nào dưới loại tình huống này, sợ cũng căn bản không sống nổi.

Bọn hắn làm không được, Vân Mộng Chân, cũng đồng dạng làm không được.

Kỳ thật, bình thường tới nói, những này cành lá công kích mặc dù lăng lệ, nhưng cũng còn chưa tới, đủ để đánh giết Vân Mộng Chân tình trạng, nhiều nhất bất quá tương đương với một vị bình thường Tinh Hải cảnh cường giả xuất thủ mà thôi, lấy Vân Mộng Chân thực lực, đủ để chống lại.

Có thể hỏi đề ở chỗ, hiện tại Vân Mộng Chân nhưng đã không phải là cái kia đỉnh phong Đạo Lăng Thánh Nữ a, sinh cơ bị dò xét thôn phệ, Vân Mộng Chân mấy có lẽ đã suy kiệt đến mức đèn cạn dầu, giống như tóc trắng lão ẩu, một thân thực lực sợ là nhiều nhất còn có thể còn lại ba thành.

Chỉ dựa vào ngần ấy lực lượng, lại làm sao có thể ngăn trở cái này kinh khủng công kích!

Kiếm trong tay nỗ lực giơ lên, hóa thành một mảnh hoa mỹ kiếm quang, chỉ là, tại ánh trăng này hạ múa kiếm , lại đã không phải là cái kia nghiêng nước nghiêng thành tiên tử, mà là một cái cúi xuống mộ đã lão ẩu, như thế liền càng lộ ra phá lệ chói mắt.

Đó là một loại chân chính chấn động nhất lòng người sợ hãi.

"Ba!"

Đánh mất quá nhiều sinh cơ, vô luận là lực lượng hay là phản ứng, đều muốn chậm quá nhiều, cho dù Vân Mộng Chân đã dốc hết toàn lực, nhưng lại y nguyên vẫn là lộ ra khe hở, bị mấy đạo cành lá hung hăng quất vào trên thân, như tuyết áo trắng bên trên lập tức dính vào máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Ngẩng đầu, nhìn xem cái kia y nguyên lăng lệ kéo xuống cành lá, giờ khắc này Vân Mộng Chân lại là không khỏi dâng lên mấy phần ý tuyệt vọng.

Giờ phút này, khoảng cách dưới cây đã vẻn vẹn chỉ có cuối cùng mười mét khoảng cách, nhưng nàng lại rất rõ ràng, mình sợ là không bước ra cuối cùng này mười mét .

Khí tức tử vong đập vào mặt, giống như có lẽ đã biểu thị sinh mệnh kết thúc.

Rốt cục vẫn là phải chết sao?

Giờ khắc này, Vân Mộng Chân trong lòng có chút thống khổ, nhưng lại lại có mấy phần giải thoát thoải mái.

Chết rồi... Cũng tốt!

Chỉ là, không biết sau khi chết, có thể hay không vẫn là xấu như vậy dáng vẻ.

Hắn nhìn thấy không?

Hắn thích chính là cái kia kinh diễm tuyệt thế Đạo Lăng Thánh Nữ, mà không phải bây giờ cái này tóc trắng lão ẩu đi... Chỉ nguyện, mình đẹp nhất dáng vẻ, có thể bị hắn một mực ghi ở trong lòng.

Ầm ầm!

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, kia kinh khủng kiếm nhận phong bạo bỗng nhiên đánh tới, sắp quất hướng  Vân Mộng Chân cành lá dây leo trong nháy mắt bị kiếm khí gió lốc xoắn nát.

Tóc trắng phơ, Bạch Nhạc bây giờ cũng đồng dạng cơ hồ nhìn không ra nguyên bản diện mục , chỉ là ánh mắt lại bình tĩnh như trước, phảng phất không có có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn lực lượng bản thân, tự nhiên đã từ lâu suy yếu không chịu nổi, chỉ là kiếm nhận phong bạo thần thông, một khi thi triển ra, lại cơ hồ không cần hao phí Bạch Nhạc cái gì lực lượng , hắn chỉ cần thuận thế dẫn đạo, liền có thể để kiếm nhận phong bạo bộc phát ra uy lực lớn nhất tới.

Cái này đủ để bóp chết Vân Mộng Chân công kích, tại kiếm nhận phong bạo trước mặt, lại vẫn cũng không đáng chú ý.

Oanh!

Dùng hết lực lượng cuối cùng, khu động lấy kiếm nhận phong bạo tiếp tục hướng kia kình thiên đại thụ bay tới, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc thân hình thoắt một cái, đã nhẹ nhàng linh hoạt thối lui ra khỏi kiếm khí gió lốc trung tâm, trực tiếp rơi xuống Vân Mộng Chân bên người.

Bàn tay y nguyên lộ ra mười phần hữu lực, căn bản không cho Vân Mộng Chân cơ hội phản ứng, cũng đã trực tiếp đem Vân Mộng Chân bế lên.

"Nữ nhân ngu xuẩn!"

Mặc dù bị mắng một câu, nhưng khi mình bị kia dùng sức cánh tay ôm thời điểm, Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là cảm động muốn rơi lệ.

Chỉ là, sau một khắc Vân Mộng Chân liền nhớ tới mình bây giờ bộ dáng, như là bị nhói một cái, lập tức liều mạng giãy giụa.

"Thả ta ra, ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi đi ra!"

"Có quan hệ hay không không phải ngươi định đoạt!" Trong mắt lộ ra một tia buồn bực ý, Bạch Nhạc trầm giọng quát lớn.

"Không muốn, thả ta ra, ta không muốn ngươi trông thấy ta hiện tại bộ dáng!" Y nguyên liều mạng giãy dụa, Vân Mộng Chân nhìn xem mình kia già nua cánh tay, nghĩ đến khả năng này đã nếp nhăn mặt mũi tràn đầy, nhìn không ra nửa điểm diện mục thật sự dáng vẻ, liền hận không thể mình đã chết mới tốt.

Nghe được Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc lúc này mới lập tức phản ứng lại.

Bây giờ Vân Mộng Chân sinh cơ trôi qua nghiêm trọng, đã biến thành lão ẩu bộ dáng, nhưng mình mặc dù tóc xám trắng, nhưng bởi vì Thiên Cơ Biến huyễn thuật, lại như cũ duy trì lấy tuổi trẻ bộ dáng.

Cái này nữ nhân ngu xuẩn, cho tới bây giờ, vậy mà còn đang suy nghĩ miên man!

Hẳn là cho là ta yêu , liền chỉ là dung nhan của ngươi, bởi vì tuổi xuân trôi nhanh, liền sẽ ghét bỏ ngươi hay sao?

Giờ khắc này, Bạch Nhạc quả thực khí hận không thể đánh đập cái này nữ nhân ngu xuẩn dừng lại mới tốt!

Vừa mới liều mạng đi đến xông thời điểm, làm sao không thấy ngươi sợ hãi?

Chỉ là, Bạch Nhạc nhưng trong lòng cũng minh bạch, bây giờ cũng không phải cùng Vân Mộng Chân giảng đạo lý thời điểm, cùng nữ nhân, cũng cho tới bây giờ liền không có cái gì đạo lý có thể giảng.

Chỉ có trực tiếp nhất hành động, mới có thể giải quyết hết thảy.

Tâm niệm hơi động một chút, Thiên Cơ Biến duy trì dung mạo trong nháy mắt tiêu tán, khôi phục lúc đầu bộ dáng, đồng thời không ngừng già đi, qua trong giây lát cũng đã biến như Vân Mộng Chân đồng dạng già nua, lại nhìn không ra nửa điểm nguyên bản bộ dáng.

"Hiện tại, chúng ta đồng dạng!"

Ánh mắt bình tĩnh như là một vũng nước hồ, không nhìn thấy nửa điểm gợn sóng, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Há to miệng, Vân Mộng Chân muốn nói điều gì, nhưng lại một chữ đều không thể nói ra, chỉ là trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

Nàng giãy dụa lấy muốn xuống tới, lại bị Bạch Nhạc càng dùng sức ôm lấy.

"Đừng nhúc nhích, cuối cùng đoạn này đường, ta mang ngươi đi! Muốn sống, cùng sống, muốn chết... Cùng chết!"

"Người già gắn bó, không rời không bỏ!"

Tiếng nói tựa hồ có chút khàn khàn, nhưng lại lộ ra một vòng khác lực lượng, cũng làm cho Vân Mộng Chân triệt để từ bỏ giãy dụa.

Bạch Nhạc cũng không nói gì thêm mang theo Vân Mộng Chân gãy quay trở lại, cứ việc có lẽ bây giờ gãy quay trở lại, mới là lựa chọn sáng suốt nhất! Nhưng Bạch Nhạc lại rất rõ ràng, Vân Mộng Chân tuyệt đối sẽ không lấy hiện tại này tấm gương mặt trở về , nàng đã bước ra một bước này, liền sẽ không quay đầu.

Đây là tâm nguyện của nàng, như vậy... Đương nàng đi không được, liền nên từ mình giúp nàng hoàn thành, cho dù là lại bởi vậy, cùng một chỗ chết ở chỗ này.

Mượn kiếm nhận phong bạo mở đường cơ hội, Bạch Nhạc chậm rãi ôm Vân Mộng Chân đi hướng dưới cây.

Cuối cùng này mười mét khoảng cách, mỗi một bước Bạch Nhạc đều đi cực kỳ nặng nề, sinh cơ trôi qua, cơ hồ khiến hắn đã nhìn không đến bất kỳ hi vọng gì, nặng nề hai chân, tựa hồ mỗi bước ra một bước, đều cần trút xuống tất cả lực lượng.

Nhưng vô luận như thế nào, từ đầu đến cuối, Bạch Nhạc thậm chí đều không nháy mắt một cái con mắt.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Ông!

Một nháy mắt, toàn bộ Đạo Lăng Sơn bỗng nhiên sôi trào!

Tư Đồ Lăng Phong bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Bạch Nhạc ôm lấy Vân Mộng Chân tiếp tục tiến lên, lại nghe không được Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân nói cái gì, thế nhưng là Đạo Lăng Sơn bên trên những người này, lại là nghe rõ ràng .

Cho dù phản ứng kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng nghe ra, Bạch Nhạc nói với Vân Mộng Chân lời nói ngữ khí, không có nửa điểm lạnh nhạt, kia là đạo lữ ở giữa nói chuyện giọng điệu!

Bọn hắn cũng nhìn thấy, Vân Mộng Chân bị ôm lúc lệ rơi đầy mặt dáng vẻ, nhìn ra được Vân Mộng Chân nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, tràn đầy người yêu vui sướng cùng cảm động.

Thế nhưng là... Cái này mẹ hắn làm sao có thể?

Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Ma Quân truyền nhân? !

Một màn này, cơ hồ triệt để lật đổ tất cả mọi người nhận biết!

Cho dù là mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân cũng không nhịn được biến sắc, có chút khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Cái này nguyên bản không cho phép tồn tại trên đời một màn, giờ phút này lại lạ thường không có bất kỳ người nào chửi rủa chỉ trích.

Thậm chí để cho người ta có chút không hiểu cảm động.

Vô luận riêng phần mình là thân phận gì, nhưng hôm nay tại kia kình thiên dưới đại thụ , lại tựa hồ như chỉ là hai cái đã sắp đi đến sinh mệnh cuối lão nhân.

Không có dung nhan tuyệt thế, cũng không có lập trường khác nhau.

Kia tựa hồ chỉ là hai cái người sắp chết, tại phần cuối của sinh mệnh, lẫn nhau dựa sát vào nhau, dùng hết sau cùng khí lực, đi đến cái này điểm cuối của sinh mệnh đoạn đường.

Người già gắn bó, không rời không bỏ.

Dạng này hai người... Lại có ai có thể mở miệng chỉ trích?