Tân gia minh đoán được, trên thực tế, thần nữ cũng không có thật muốn che giấu.

Đối mặt loại này cường giả, muốn che giấu thân phận là một kiện rất khó khăn sự tình, vậy cần đối với ngụy trang người hiểu rõ vô cùng, mới có thể thành công.

Thần nữ cũng không hiểu rõ Bạch Nhạc, trên thực tế, cũng căn bản không cần hiểu rất rõ.

Bất quá chỉ là lâm thời mượn dùng thân phận mà thôi, chỉ cần vượt qua ban sơ đoạn thời gian này, liền lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ta là ai, không có quan hệ gì với ngươi! Một người chết, không cần biết nhiều như vậy."

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, thần nữ bình tĩnh hồi đáp.

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng muốn nói giết ta... Ngươi không khỏi cũng quá tự tin ."

Lắc đầu, tân gia bên ngoài sắc bình tĩnh nói.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương cường đại, cho nên không có chút gì do dự, liền bại lộ tất cả át chủ bài, đem đối phương túm nhập Bán Thần lĩnh vực, nhưng cái này cũng đồng dạng nguồn gốc từ tại cực độ tự tin.

Đã dám làm cho đối phương tiến vào mình Bán Thần lĩnh vực, hắn liền không cho là mình sẽ bại!

Hắn đã đạp ở thế giới này đỉnh phong, vô luận đối phương là ai, tối đa cũng bất quá cùng hắn tương tự, muốn nói có thể đánh bại, thậm chí giết chết hắn, căn bản không có khả năng.

"Ngu xuẩn!"

Lạnh lùng từ trong miệng thốt ra hai chữ này, thần nữ căn bản sẽ không tiếp tục cùng tân gia minh trò chuyện, lật bàn tay một cái, liền một chưởng vỗ rơi!

Một chưởng lật trời!

Không còn ngụy trang Bạch Nhạc thân phận, không cần lấy kiếm đối địch, thần nữ kia thực lực khủng bố, mới chính thức hiện ra.

Một chưởng này rơi xuống, liền giống như muốn đem thiên địa điên đảo đồng dạng, quét ngang vô địch!

Vô luận ngoài miệng nói nhiều a tự tin, thật là chính giao thủ thời điểm, tân gia minh nhưng cũng đồng dạng duy trì đầy đủ cẩn thận.

Bạch Nhạc cùng Giang Nhược Hư bây giờ đều là không rõ sống chết, đối mới có thể thay vào đó, từ Chúng Tinh Thần Vực bên trong đi ra, cũng đã đủ để chứng minh thực lực.

Cả cái Bán Thần lực lượng lĩnh vực bị điều động, chu thiên Tinh La tùy theo vận chuyển, còn như là cối xay, không ngừng hóa giải một chưởng này lực lượng.

Một trận chiến này không có người xem!

Nếu không, chỉ là quan sát một trận chiến này, đối với những cái kia Hóa Hư Cảnh cường giả tới nói, đều là một lần to lớn cơ duyên.

Từ trình độ nào đó, bây giờ tân gia minh đã có được gần như thần linh lực lượng .

Nếu là thần nữ khôi phục thực lực, tự nhiên có thể nhẹ nhõm chiến thắng hắn, nhưng bằng bây giờ loại trạng thái này, muốn giết chết hắn, coi như quá khó khăn .

Tinh giữa không trung, hai người đánh thiên hôn địa ám, cũng may mà là tân gia minh có dự kiến trước, đem đối phương túm vào Bán Thần lĩnh vực bên trong chiến đấu, nếu không, riêng chỉ là hai người chiến đấu dư ba, liền đủ để phá hủy toàn bộ Chúng Tinh điện .

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Thiếu điện chủ còn chưa xuất quan sao?"

Sắc mặt có chút âm trầm, Chúng Tinh điện điện chủ trầm giọng dò hỏi.

"Không có động tĩnh!"

Cười khổ một cái, Chúng Tinh điện đệ tử nhẹ giọng đáp.

Vị kia Thiếu điện chủ bế quan hắn là biết đến, thế nhưng là hắn lại không rõ, loại tình huống này, vị kia Thiếu điện chủ cho dù là xuất quan, lại có ý nghĩa gì.

Không thể phủ nhận, Cố Vong Tình vị này Thiếu điện chủ, tuyệt đối là ngàn năm thậm chí vạn năm không gặp thiên tài, tương lai tiền đồ vô lượng, thậm chí rất có thể siêu Việt điện chủ, siêu việt quốc sư, nhưng đó cũng là về sau sự tình.

Lập tức đến xem, thực sự không cách nào nhúng tay loại này cấp bậc chiến đấu.

"Ngươi không rõ!"

Lắc đầu, Chúng Tinh điện điện chủ nhưng cũng chưa giải thích.

Lần này Cố Vong Tình bế quan, là vì tu hành Vong Tình Thiên Công, một khi tu thành, liền sẽ trực tiếp bước vào Hóa Hư đỉnh phong, thực lực xa ở trên hắn.

Đây là Chúng Tinh điện bao nhiêu năm tâm huyết.

Vô luận Bạch Nhạc lại thế nào cường hãn, hắn cũng tin tưởng Cố Vong Tình có thể chiến thắng.

Huống chi, bây giờ, tân gia minh đã ở chỗ Bạch Nhạc đánh một trận, cho dù là không thể thủ thắng, cũng thế tất sẽ làm cho đối phương nỗ lực giá cao thảm trọng, lúc này, một khi Cố Vong Tình xuất quan, liền có thể thu thập tàn cuộc, chém giết Bạch Nhạc!

Một thì lấy được được nhân vọng, một bên khác, cũng có thể giết chết Bạch Nhạc, gạt bỏ tâm ma.

Trong mắt hắn, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

Đáng tiếc, sự tình lại không có khả năng mọi chuyện đều tận như nhân ý.

Hắn chỉ có thể đại khái đánh giá ra, Cố Vong Tình đột phá, ngay tại gần nhất mấy ngày nay, nhưng muốn nói, đến tột cùng từ lúc nào, lại là căn bản là không có cách nắm chắc.

Bây giờ, hắn có khả năng làm, cũng chỉ có làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

... ... ... ... ... ... ... ... .

"Coong!"

Mũi kiếm đứng tại đồng quan phía trên, phát ra một cái tiếng vang nặng nề, một nháy mắt, Hàn Tinh trên mặt liền đột nhiên bắn ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiên sinh, tìm được!"

Trên thực tế, không cần Hàn Tinh hô, Giang Nhược Hư cũng đồng dạng phát hiện dị thường, trong nháy mắt, liền đường đi qua.

Quan tài đồng bị chôn dưới đất, bây giờ lộ ra , cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một góc mà thôi.

Tìm đến vị trí rồi, chuyện còn lại, liền đơn giản nhiều.

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, Giang Nhược Hư cùng Hàn Tinh liền đem quan tài đồng lên ra.

Đồng quan bên trên điêu khắc các loại hung thú hoa văn, cùng chu thiên tinh thần, cực kì xinh đẹp.

Dù là thời gian qua đi vạn năm, cũng y nguyên lộ ra một cỗ cường đại khí tức.

Hít sâu một hơi, Hàn Tinh lúc này đưa bàn tay bỏ vào quan tài phía trên, dùng sức xốc lên đồng quan.

Két!

Đồng quan phát ra một trận chói tai thanh âm, chậm rãi bị xốc lên!

Chỉ là, cái này đồng quan lại cực kỳ nặng nề, nói là nặng hơn ngàn cân, đều là nói nhẹ, dù cho là lấy Hàn Tinh thực lực, vậy mà đều chỉ là trước mặt đẩy ra, không cách nào chính diện mở ra, liền có thể thấy được chút ít.

Quan tài đồng đẩy ra trong nháy mắt, Hàn Tinh cùng Giang Nhược Hư hai người liền đồng thời thấy được quan tài mộ bên trong, Bạch Nhạc thân ảnh!

Cứ việc trước đó, có thật nhiều suy đoán, nhưng là thật khi thấy Bạch Nhạc nằm tại quan tài mộ bên trong thời điểm, đi cũng y nguyên khó tránh khỏi trở nên kích động!

Đoán đúng rồi!

Nhìn thấy Bạch Nhạc, cũng liền mang ý nghĩa, Giang Nhược Hư trước đó, đối với thần nữ kế hoạch cùng bố trí, toàn bộ đều đoán đúng rồi.

Chỉ cần cứu tỉnh Bạch Nhạc, bọn hắn liền có thoát khốn hi vọng!

"Gào thét!"

Cơ hồ là đồng thời, một trận kinh khủng thú minh bỗng nhiên vang lên, phảng phất có một cỗ kinh khủng xung kích, đồng thời hướng về Hàn Tinh cùng Giang Nhược Hư hai người đánh tới.

Kia quan tài đồng bên trên điêu khắc vô số hung thú, nhưng tuyệt đối không chỉ chỉ là vì đẹp mắt mà thôi!

Tại chạm đến quan tài đồng thời điểm, đám hung thú này đều sẽ hóa thành lực lượng kinh khủng, phá hủy cùng một chỗ ý đồ đụng vào quan tài đồng tồn tại.

Bất ngờ không đề phòng, Hàn Tinh tinh thần chấn động hoảng hốt, phun ra một ngụm máu, cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng ngã trên đất.

Cho dù là Giang Nhược Hư, cũng đồng dạng sắc mặt trắng bệch.

Mới vừa vặn thật vất vả bị xốc lên đồng quan lần nữa đắp lên, ngăn cách hết thảy khí tức.

Lui về phía sau mấy bước, đem Hàn Tinh nâng đỡ, Giang Nhược Hư sắc mặt cũng hơi có chút khó coi.

Hắn mặc dù không có Hàn Tinh thảm như vậy, thế nhưng lại cũng đồng dạng thụ thương không nhẹ, nghĩ muốn mạnh mẽ xốc lên đồng quan, hiển nhiên cũng rất khó làm được.

Mà lại, hắn có thể cảm thụ được, trong quan tài đồng ẩn chứa mấy vị này nồng đậm tử khí, nếu là lần nữa đụng vào, rất có thể để tử khí lần nữa ăn mòn, đem bọn hắn lâm vào trong tuyệt cảnh!

Huống chi, cho dù là xốc lên đồng quan, chỉ sợ Bạch Nhạc cũng không dễ dàng như vậy thức tỉnh!

Trong thời gian này chỉ cần tùy ý ra một chút xíu sai lầm, liền tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này.