Thủy mặc màu vẽ!

Cả người rơi vào trong bức tranh, liền phảng phất đã rơi vào một thế giới khác.

Cho dù là Bạch Nhạc, trong nháy mắt này, cũng không nhịn được cảm nhận được một loại áp lực kinh khủng, toàn thân lông tơ phảng phất đều trong nháy mắt nổ.

Thật lâu trước đó, Bạch Nhạc vừa vừa bước vào Tinh Cung cảnh thời điểm, liền có một loại cảm giác, đương Tinh Cung diễn hóa đến cực hạn, kỳ thật liền là một cái cỡ nhỏ thế giới, lúc trước Bạch Nhạc còn không dám xác định mình loại cảm giác này tính chân thực, thế nhưng là bây giờ đương Bạch Nhạc cũng cùng một chỗ bị cuốn vào thủy mặc màu vẽ thần thông bên trong, mới chính thức dám khẳng định, ý nghĩ của mình cũng không có sai.

Loại kia lâm vào đối phương thế giới cảm giác đè nén, đủ để làm người tuyệt vọng!

Cũng may, mực giơ cao muốn châm người thích hợp, căn bản không phải Bạch Nhạc, bằng không mà nói, Bạch Nhạc cơ hồ dám khẳng định, lấy mình thực lực hôm nay, thậm chí căn bản ngay cả sức hoàn thủ cũng sẽ không có, liền sẽ bị trực tiếp xoá bỏ.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc tinh thần mới chính thức kéo căng đến cực hạn.

Công kích như vậy, Vân Mộng Chân có thể cản xuống tới sao?

... ... ... ... ... ... ... . . .

Vân Mộng Chân tự nhiên cũng không chặn được tới.

Cho dù Vân Mộng Chân đã đột phá đến Tinh Hải, thậm chí bằng vào bản thân kia thâm hậu nội tình cùng Côn Ngô Kiếm, liền xem như tại Tinh Hải cảnh bên trong, đều tính được là là nhất cường giả đứng đầu , thế nhưng là đối mặt mực giơ cao loại này chân chính bước vào Hóa Hư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể siêu thoát tồn tại, cũng căn bản không có gì sức hoàn thủ.

Tại nước này mực màu vẽ bao phủ phía dưới, muốn cùng đối phương chống lại, liền phảng phất là tại cùng một cái thế giới chống lại.

Chỉ là, Diệp Lăng Vân lại như thế nào sẽ để cho Vân Mộng Chân đi một mình ngăn cản công kích như vậy.

Sở dĩ không tiếc điều động Đạo Lăng Thiên Tông hộ tông đại trận lực lượng, cũng muốn đổi lấy đồng dạng đỉnh phong chiến lực, chính là vì ngăn cản mực giơ cao!

Đến mức, Diệp Lăng Vân căn bản cũng không có đi phản ứng những cái kia ý đồ vây công Vân Mộng Chân Tinh Hải cảnh cường giả.

"Lăng thiên!"

Hô hấp ở giữa, Diệp Lăng Vân cả người bỗng nhiên bay lên, hóa làm một cái kình thiên cự nhân, trực tiếp đụng vào thủy mặc màu vẽ thế giới bên trong.

So với mực giơ cao, Diệp Lăng Vân lựa chọn liền hoàn toàn là mặt khác một con đường .

Chí khí Lăng Vân!

Đối với Diệp Lăng Vân tới nói, vô luận là ở đâu bên trong, hắn đều như cũ chỉ là chính hắn, hắn lựa chọn, cũng không phải là diễn hóa thế giới, mà là tại bất luận cái gì thế giới lớn mạnh chính mình, chính mình đạo, liền thiên đạo!

Cho dù là lâm vào đối phương thế giới, cũng sẽ lấy quy tắc của mình, đến rung chuyển đối phương quy tắc!

Từ trình độ nào đó tới nói, Diệp Lăng Vân loại này tu hành phương thức, kỳ thật càng gần sát cùng ma đạo loại kia nghịch, thế nhưng là, so với Thông Thiên Ma Quân loại kia có can đảm thôn thiên, chà đạp quy tắc khí phách, Diệp Lăng Vân ý cảnh lại cuối cùng vẫn là kém quá nhiều.

Nói cho cùng, hắn chỉ là thờ phụng mình tuân theo thiên đạo quy tắc, đồng thời ý đồ tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên trong, đều lấy loại này quy tắc đến đối kháng mà thôi.

Đương nhiên, đến Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao loại cảnh giới này, cũng liền càng có thể hiểu được, trăm sông đổ về một biển ý nghĩa.

Hóa Hư đỉnh phong, mà lại cơ hồ là đụng chạm đến Hóa Hư phía trên kia các loại cảnh giới tồn tại, căn bản không phải tu hành giả tầm thường có thể hiểu được.

Cơ hồ là trong tích tắc, Diệp Lăng Vân liền ngạnh sinh sinh lấy hai tay của mình xé rách Vân Mộng Chân trước mặt màu mực.

Kia một đôi tay, liền phảng phất kình thiên chi thủ, ngạnh sinh sinh vì Vân Mộng Chân chống ra một mảnh bầu trời.

Chỉ là ngay tại lúc đó, kia tan không ra màu mực, cũng đồng dạng tại ăn mòn Diệp Lăng Vân thân thể.

"Diệp Lăng Vân, ngươi ngăn không được ta! Ta nói, thiên mệnh tại ta, không tại ngươi!"

Trong miệng lần nữa phát ra một trận càn rỡ cười to, mực giơ cao lần nữa mở miệng nói.

"Băng!"

Vẻn vẹn một chữ, nhưng khi một chữ này từ mực giơ cao trong miệng thốt ra thời điểm, toàn bộ thế giới liền phảng phất đều tùy theo sụp đổ, kia vô số màu mực trong tích tắc, hóa thành vô số công kích, một mạch hướng về Vân Mộng Chân oanh kích mà đi.

Thủy mặc màu vẽ, vốn là họa, vẽ cái gì, liền cái gì!

Bây giờ toàn bộ thế giới vỡ nát, liền là trong họa hết thảy, đều sẽ hóa làm công kích, phát động sau cùng công kích.

Có hung thú, có Thiên Lôi, địa hỏa, cũng có vô số đao kiếm búa rìu, tất cả có thể nghĩ tới phương thức công kích, tất cả đều tại thời khắc này diễn hóa mà ra.

Mà xem như đại giới, cái này thủy mặc màu vẽ thế giới cũng bởi vậy triệt để sụp đổ, ngay tại lúc đó, cùng một chỗ hủy diệt , đồng dạng còn có mực giơ cao thân thể cùng thần hồn.

Cái này vốn là cuối cùng một kích dốc toàn lực.

Cái này sau một kích, mực giơ cao liền triệt để theo nước này mực màu vẽ thế giới cùng một chỗ biến mất.

Đúng vậy, tỏa hồn liên mang cho hắn thời gian một nén nhang, đến tận đây cũng đã đến cuối cùng, tại cái này thời khắc cuối cùng, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm ra phản kích.

Đương nhiên, một kích này, cũng đồng dạng là tuyệt sát!

Tiến công, vĩnh viễn so phòng thủ dễ dàng!

Nếu là cùng ở tại trạng thái đỉnh phong phía dưới, mực giơ cao công kích như vậy, tự nhiên không cách nào giết chết Diệp Lăng Vân, thế nhưng là, cho dù là Diệp Lăng Vân, muốn tại loại công kích này hạ cứu người, cũng căn bản là không có cách làm được.

Trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, Diệp Lăng Vân kia kình thiên thân thể cũng bỗng nhiên sụp đổ, biến thành một đạo hoa mỹ màn sáng, che đậy mặt trời, cứ như vậy ngăn tại Vân Mộng Chân trước người, lấy lực lượng cuối cùng vì Vân Mộng Chân ngăn cản hết thảy công kích.

Ầm ầm!

Vô số công kích ầm vang rơi đập, đến lúc này, cái khác tất cả Tinh Hải cảnh cường giả, cũng đều đã sớm lui ra, tại loại này cuồng bạo trong công kích, cho dù ai bị cuốn vào, cũng đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

Vô luận mực giơ cao vẫn là Diệp Lăng Vân, tại cuối cùng đều lựa chọn lấy bản thân hủy diệt phương thức, tách ra hoàn mỹ một kích.

Lực lượng như vậy, đủ để khiến bất luận cái gì người chấn động theo.

Đứng tại màn sáng phía dưới, Vân Mộng Chân phảng phất có thể cảm nhận được Diệp Lăng Vân sau cùng ánh mắt cùng chờ đợi, giờ khắc này, nước mắt lần nữa từ Vân Mộng Chân gương mặt trượt xuống.

Diệp Lăng Vân đây là tại dùng sinh mệnh, tới nhắc nhở nàng, trên người nàng gánh chịu lấy như thế nào trách nhiệm!

Cho dù là chết rồi, đôi mắt kia, phảng phất cũng vĩnh viễn tại bên trên bầu trời nhìn chăm chú nàng.

Răng rắc!

Diệp Lăng Vân thân thể biến thành màn sáng, trọn vẹn vì Vân Mộng Chân đỡ được bảy thành trở lên công kích, nhưng lại cuối cùng vẫn là không cách nào triệt để ngăn trở mực giơ cao cái này tuyệt mệnh một kích.

Màu mực từ màn sáng trong cái khe xâm nhập, lần nữa hướng về Vân Mộng Chân!

Dù là bây giờ đã chỉ còn lại có ba phần lực đạo, nhưng lại cũng y nguyên không phải Vân Mộng Chân có khả năng ngăn cản.

Mục tỳ muốn nứt!

Thời khắc này Ninh Giang mặc dù hai mắt đỏ bừng, nhưng lại cuối cùng vẫn là không dám xông vào nhập kia phong bạo trung tâm,

Mặc dù cùng là Hóa Hư, thế nhưng là Ninh Giang thực lực lại cuối cùng còn kém xa cùng mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân so sánh, huống chi, hai vị này có thể đánh bạc tính mệnh không muốn, hắn lại là không thể nào thật dùng mệnh đi đổi Vân Mộng Chân tính mệnh .

Cái này không chỉ chỉ là hắn không bỏ được hi sinh chính mình vấn đề, làm Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ duy nhất Hóa Hư cường giả, nếu là hắn cũng đã chết, Đạo Lăng Thiên Tông liền thật sắp xong rồi.

Nếu như nói, Vân Mộng Chân là Đạo Lăng Thiên Tông tương lai, như vậy hắn liền Đạo Lăng Thiên Tông hiện tại.

Cái này liền quyết định, dù là biết rõ Vân Mộng Chân có khả năng chết, hắn cũng y nguyên không cách nào nhúng tay.

Một kiếp này, chỉ có thể từ Vân Mộng Chân đi độ, nếu là độ bất quá... Vậy liền chỉ có chết!