Thiên Huyễn Sát Trận!

Mà lại là vị kia quận trưởng đại nhân, tự mình ban thưởng , chỉ bằng điểm này cũng đã đủ để cho Bạch Nhạc đoán được trong đó lợi hại.

Chỉ là Bạch Nhạc lại không nghĩ rằng, vị kia quận trưởng đại nhân vậy mà thật sẽ nhúng tay vào.

Mí mắt có chút nhảy lên, Bạch Nhạc cũng không nói chuyện.

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Thiên Huyễn Sát Trận cũng rốt cục bố trí xong, hoàn cảnh chung quanh lập tức biến đổi, phảng phất vùng không gian này trực tiếp biến mất.

Nếu là có người ở bên ngoài, liền sẽ phát hiện, Bạch Nhạc chỗ một ngôi sao này phụ cận, một mảnh yên tĩnh, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì người, chỉ có một cái Bạch Nhạc ngồi ở phía trên tĩnh tọa thân ảnh.

Đây là cực kì cao minh huyễn thuật , trừ phi là chân chính huyễn thuật đại sư, nếu không, bình thường người tu hành, liền xem như Hóa Hư cường giả, cũng rất khó phát giác được trong đó dị thường.

Bạch Nhạc bản thân liền tinh thông huyễn thuật chi đạo, tự nhiên nhìn rõ ràng.

"Linh công tử, ngươi liền có lòng tin như vậy giết chết ta sao?"

Ngẩng đầu, nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi, Bạch Nhạc!"

Đắc ý nhìn xem Bạch Nhạc, Kỷ Linh tiếp tục nói, "Lần trước một trận chiến, ta đã khám phá ngươi tất cả át chủ bài, thực lực của ngươi, ta biết rõ vậy, thế nhưng là ngươi đây? Ngươi biết, bản công tử còn có bao nhiêu át chủ bài sao?"

"Nguyên lai, ngươi từ lần trước rời đi thời điểm, không có ý định buông tha ta."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc trong lòng cũng đã nghĩ thông suốt trong đó khớp nối.

"Tự nhiên!"

Không che giấu chút nào nhẹ gật đầu, Kỷ Linh ngạo nghễ nói, " ta cũng không sợ nói cho ngươi, chiếm cứ tầng thứ năm, vốn là đạt được Chúng Tinh điện công nhận, ta ở chỗ này, liền là bày một đạo khảo nghiệm! Nguyên bản, ta đã đã cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi thành thành thật thật giao tinh tinh, liền coi như là ngươi thông qua được khảo nghiệm! Để ngươi chiếm cứ một ngôi sao, cũng bất quá một ngày mới thu ngươi một viên tinh tinh mà thôi, thế nhưng là... Ngươi hết lần này tới lần khác không muốn mặt."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng đã triệt để hiểu rõ ra.

Trách không được vô luận là Chúng Tinh điện, vẫn là Giang Nhược Hư đều chấp nhận Kỷ Linh bọn hắn ở chỗ này làm xằng làm bậy, nguyên lai là, cũng sớm đã tại Chúng Tinh điện báo cáo chuẩn bị qua.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Kỷ Linh bọn hắn tối đa cũng liền là đánh cho tàn phế, hoặc là phế bỏ tu vi của đối phương, căn bản không dám giết chết đối phương.

Đây hết thảy, đều là tại Chúng Tinh điện khống chế bên trong .

Đương nhiên, Kỷ Linh sở dĩ có thể đạt được dạng này cho phép, trong đó chỉ sợ cũng không thể rời đi vị kia quận trưởng đại nhân ủng hộ.

Đây cũng là có một cái tốt cha chỗ tốt a!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc trong lòng cũng đã triệt để sáng tỏ .

"Nguyên lai là ta đắc tội Linh công tử, như vậy Linh công tử, bây giờ dự định xử trí ta như thế nào?"

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Ta có thể đem tinh tinh lui về, cũng có thể theo quy củ, cho Linh công tử giao nộp tinh tinh."

"Ha ha ha ha, Bạch Nhạc, ngươi là ngớ ngẩn sao?"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Kỷ Linh càn rỡ cười to nói, " cho tới bây giờ, ngươi nói với ta, ngươi nguyện ý dựa theo quy củ tới? Ngươi coi ta là ngớ ngẩn sao? Ngươi biết, chỉ là cái này Thiên Huyễn Sát Trận, bố trí một lần, cần lãng phí bao nhiêu tinh tinh sao?"

"Ba ngàn tinh tinh!"

Chỗ sâu ba cây đầu ngón tay, Kỷ Linh kiệt ngạo mở miệng nói, " bản công tử, tốn sức tâm tư, thậm chí không tiếc đi cầu phụ thân, mới đổi được như thế một cái cơ hội xuất thủ, như không giết ngươi, làm sao có thể bình mối hận trong lòng ta?"

"Ta đã lớn như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám vũ nhục ta!"

Chỉ mình, Kỷ Linh sâm nhiên mở miệng nói, " Bạch Nhạc, có thể chết trong tay ta, vinh quang của ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, Kỷ Linh trên thân đã tuôn ra một vòng kinh khủng sát cơ.

Lần này, cho dù là Bạch Nhạc cũng cảm thụ rõ ràng, đối phương cùng lần trước hoàn toàn khác nhau, đây mới thực là động sát cơ .

Nhìn đối phương, Bạch Nhạc nhẹ nhàng thở dài một cái.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a!"

Cho dù là đến bây giờ, loại tình trạng này, Bạch Nhạc trong lòng cũng đồng dạng không sợ hãi chút nào.

Trước đó, mở miệng nói cái gì nguyện ý đổi tinh tinh, cũng bất quá là thăm dò đối phương thái độ mà thôi.

Bây giờ, Kỷ Linh những lời này, cũng triệt để khơi dậy Bạch Nhạc sát ý trong lòng.

"Kỷ Linh, chọc ta, là ngươi cả đời này làm qua ngu xuẩn nhất sự tình!"

Ngẩng đầu, nhìn xem Kỷ Linh, Bạch Nhạc bình tĩnh mở miệng nói.

Một câu nói kia, Bạch Nhạc đồng dạng nói vô cùng nghiêm túc.

Nếu là không có Thiên Huyễn Sát Trận thì cũng thôi đi, nhưng đối phương thế mà còn bố trí bực này đủ để ngăn cắt hết thảy khí tức Thiên Huyễn Sát Trận, đối với Bạch Nhạc tới nói, đây quả thực là buồn ngủ gặp chiếu manh.

"Giết, giết hắn cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ, Kỷ Linh nghiêm nghị hò hét nói.

Một nháy mắt, chung quanh tất cả mọi người đồng thời bắt đầu chuyển động, mười mấy người Tinh Hải đồng thời tế ra, trong hư không, tạo thành một mảnh tịnh lệ phong cảnh.

Sát cơ như nước thủy triều!

Kinh khủng như vậy xung kích, đủ để trong nháy mắt xé nát Bạch Nhạc phòng ngự.

Mà lại, bây giờ không có tinh biến, thực lực của đối phương, sẽ không nhận ảnh hưởng, Bạch Nhạc cũng vô pháp nhanh như vậy khiến kiếm nhận phong bạo thành hình, nghiễm nhưng đã đem Bạch Nhạc đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Chỉ tiếc...

Hắn không nên bố trí Thiên Huyễn Sát Trận!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ ngập trời ma khí.

Ma uy ngập trời!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, hắn thậm chí kinh khủng nhất, cho tới bây giờ đều không phải thủ đoạn khác, mà là Thông Thiên Ma Công!

Dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc không muốn bại lộ Thông Thiên Ma Công, sợ hãi trêu chọc ra phiền toái không cần thiết tới.

Nhưng hôm nay, Thiên Huyễn Sát Trận lại hoàn mỹ ngăn cách khí tức.

Chỉ cần đem Kỷ Linh bọn hắn những người này toàn bộ giết chết, liền không có ai biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà lại, chuyện này, là Kỷ Linh bọn hắn ra tay trước, Bạch Nhạc chiếm lý.

Cho dù là Chúng Tinh điện, cũng sẽ không thiên vị Kỷ Linh bọn hắn.

Mà lại, Bạch Nhạc có thể chắc chắn, chuyện này một khi bạo lộ ra, Giang Nhược Hư thế tất sẽ nhúng tay.

Kể từ đó, Bạch Nhạc liền chẳng khác gì là buông ra hết thảy cố kỵ.

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến tốt!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc cũng đồng thời đem tinh hải lực lượng triệt để phóng xuất ra, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người, trực tiếp liền đón công kích của đối phương, ngang nhiên xông tới!

"Thôn thiên!"

Không có chút nào do dự, trong lòng giết ý đã quyết, Bạch Nhạc vừa ra tay, liền không còn lưu nhiệm gì chỗ trống.

Thôn Thiên Quyết thi triển ra, trong nháy mắt liền bạo phát ra kia uy lực khủng bố.

Vô luận là ai công kích, tại Thôn Thiên Quyết phía dưới, cũng bất quá chỉ là một loại có thể thôn phệ lực lượng mà thôi!

Bạch Nhạc am hiểu quần chiến, dựa vào, cũng không hề chỉ là kiếm nhận phong bạo.

Hô hấp ở giữa, Bạch Nhạc Tinh Hải liền phảng phất bỗng nhiên biến thành một cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lên trước mặt hết thảy lực lượng, cũng làm cho Bạch Nhạc ngạnh sinh sinh đem đối phương Tinh Hải, xé rách một đường vết rách!

Trong một chớp mắt, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên vào tay.

Giờ khắc này Bạch Nhạc, mới chính thức cho thấy kinh khủng nhất một mặt!

Khoái kiếm!

Mượn nhờ Thôn Thiên Quyết xé mở công kích của đối phương, ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc lần nữa thi triển khoái kiếm, toàn lực hành động phía dưới, tốc độ lại là muốn so trước đó càng nhanh nhiều lắm!

Khoảng cách Bạch Nhạc gần nhất một người, thậm chí đều còn chưa tới cùng phản ứng tới, đầu lâu cũng đã bị Bạch Nhạc một kiếm mà chém!

Máu tươi phóng lên tận trời, giống như nở rộ hoa hồng, lộ ra một màn yêu dị đẹp!

Một kiếm này, liền đã kéo ra điên cuồng giết chóc mở màn!