Động thủ trước đó, Bạch Nhạc muốn nhường nhịn là bởi vì lười nhác cùng đối phương so đo, cũng không hứng thú tranh nhất thời ưu khuyết điểm.

Thế nhưng là một khi giao thủ với nhau, coi như tuyệt đối là một chuyện khác.

Cũng không phải nói chính Bạch Nhạc mãnh liệt cỡ nào cầu thắng chi tâm, bất quá là Thái Cực Đạo một cái bình thường đệ tử mà thôi, Bạch Nhạc thậm chí ngay cả biết đối phương danh tự hứng thú đều không có, cũng căn bản không có khả năng kích thích Bạch Nhạc lòng háo thắng.

Nhưng là đối với Bạch Nhạc tới nói, tại cái này Đạo Lăng Sơn bên trên, hắn có quá nhiều không thể thua lý do.

Đoạn tuyệt với Thất Tinh Tông, cùng Bắc Đẩu Tinh Cung quan hệ cũng không phải như vậy hòa thuận, bây giờ hắn vị này Thanh Châu Phủ chủ muốn tốt hơn gắn bó Thanh Châu phát triển, nhất định phải cùng Đại Càn vương triều bảo trì mặt trận thống nhất.

Ngô Văn Uyên cho dù đối với thân phận của hắn có một ít suy đoán, nhưng cuối cùng không có chứng thực, muốn có được Ngô Văn Uyên càng nhiều ủng hộ, hắn nhất định phải biểu hiện ra càng lớn giá trị, để Ngô Văn Uyên tin tưởng hắn có thể tại đạo môn trên đại hội lấy được một cái rất tốt thứ tự.

Nếu là tuỳ tiện liền bại bởi như thế một cái bình thường Thái Cực Đạo đệ tử, chẳng phải là thành trò cười.

Càng quan trọng hơn là... Nơi này là Đạo Lăng Sơn, có Vân Mộng Chân Đạo Lăng Sơn!

Người bên ngoài có lẽ chưa chắc sẽ để ý tin tức của mình, nhưng là Vân Mộng Chân thì nhất định sẽ chú ý , vô luận cơ tại lý do gì, hắn cũng không muốn để Vân Mộng Chân nhìn thấy mình thất bại.

Dù là lấy Vân Mộng Chân tâm trí, rất dễ dàng liền có thể biết hắn có thể là cố ý giấu dốt cũng không được!

Đây là căn cứ vào một cái nam nhân cơ bản nhất lòng tự trọng.

Vậy liền... Chiến đi!

Thái Cực Đạo đệ tử lại như thế nào, dù sao nhất định tại bước ra một bước này, kia lại có làm sao lấy trước đối phương làm một cái đá đặt chân!

Một khi thành danh thiên hạ biết!

Đã bây giờ mình còn chưa đủ nổi danh, vậy liền đánh tới vang danh thiên hạ mới thôi!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân đột nhiên lộ ra một vòng khó nói lên lời tranh vanh chi ý, phảng phất một thanh phủ bụi bảo kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, kiếm ý trực trùng vân tiêu.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử một chút!"

Hơi nhíu mày, kiếm trong tay bỗng nhiên rời khỏi tay, lăng không treo cao, ngang nhiên hướng về kia Thái Cực Đạo đệ tử rơi xuống.

Phi Kiếm Thuật!

Ngu Kiếm mặc dù nhanh, nhưng đối với bây giờ Bạch Nhạc tới nói, dung hội quán thông Phi Kiếm Thuật, mới là hắn chân chính kiếm đạo.

Ngu Kiếm dung nhập Phi Kiếm Thuật, thoát ly bàn tay chưởng khống về sau, mới sẽ nhanh hơn!

Trong nháy mắt, một kiếm này cũng đã đâm về phía kia Thái Cực Đạo đệ tử trước người, bất ngờ không đề phòng, hắn thậm chí ngay cả một kiếm này kiếm thế đều không thể thấy rõ, dưới sự bất đắc dĩ, lại là trực tiếp liền tế ra Tinh Cung!

Hai khói trắng đen lưu chuyển, một kiếm này lại là lập tức bị cắm ở Tinh Cung ở giữa, không thể động đậy.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

Đỡ được một kiếm này, kia Thái Cực Đạo đệ tử cũng lần nữa khôi phục mấy phần tin tưởng, lạnh giọng mở miệng châm chọc nói.

"Thật sao?"

Nhàn nhạt lườm đối phương một chút, một ý niệm, lại là sáu thanh kiếm từ Bạch Nhạc trên thân bay ra, giống như sáu đạo lưu quang theo sát lấy hướng về đối phương giết tới.

Mặc dù đối phương đã tế ra Tinh Cung, nhưng Bạch Nhạc lại y nguyên vẫn là không có sử dụng Tinh Cung chi lực ý tứ.

Đối phương hoàn toàn chính xác rất càn rỡ, nhưng thực lực lại hiển nhiên không xứng với phần này tùy tiện!

Đối thủ như vậy, còn không có tư cách để Bạch Nhạc tế ra Tinh Cung.

Mặt khác sáu thanh kiếm cũng đồng thời tiến vào đối phương Tinh Cung phạm vi trong nháy mắt, kiếm thế đột nhiên biến đổi, một ý niệm, liền thành kiếm trận!

"Bắc Đẩu kiếm trận!"

Một nháy mắt, chung quanh Thái Cực Đạo đệ tử không khỏi đồng thời lên tiếng kinh hô.

Mặc dù bọn hắn xưa nay mắt cao hơn đầu, nhưng đối với Bắc Đẩu kiếm trận loại này lợi hại kiếm trận, nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ là, những này Thái Cực Đạo đệ tử, lại vạn không nghĩ tới, rõ ràng đi theo Đại Càn vương triều trước người tới, lại vậy mà lại cái này Bắc Đẩu Tinh Cung chiêu bài kiếm trận, mà lại... Lại có thể một thân một mình thi triển!

Cái này cũng không tránh khỏi quá nói nhảm đi!

"Ngươi là Bắc Đẩu Tinh Cung người?"

"Ngươi quá phí lời."

Trong mắt lộ ra mấy phần vẻ không kiên nhẫn, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Bắc Đẩu kiếm trận bỗng nhiên thi triển ra, ngang nhiên hướng về đối phương Tinh Cung công tới.

Bắc Đẩu kiếm trận là cỡ nào cường đại, dù là Bạch Nhạc thậm chí ngay cả Tinh Cung đều không có tế ra, nhưng chỉ bằng kiếm trận lực lượng bản thân, lại cũng đã đủ để áp chế đối phương!

Cùng là Tinh Cung cảnh, nhưng tu vi chênh lệch, lại như thế nào cực nhỏ.

Kia Thái Cực Đạo đệ tử, chỉ coi Bạch Nhạc là quả hồng mềm, tùy ý mặc hắn nắm, chỉ có giờ phút này chân chính giao thủ, mới hãi nhiên phát hiện, mình quả thực là một cước đá vào tấm sắt phía trên, hơn nữa còn là nung đỏ cái chủng loại kia.

"Phốc!"

Trong khoảnh khắc, mũi kiếm liền phá vỡ Tinh Cung ngăn cản, trực tiếp rơi xuống trên người của đối phương.

Cũng may mà là Bạch Nhạc thủ hạ lưu tình, cũng không công kích đối phương yếu hại, nhưng dù là như thế, cũng vẫn là ở trên người hắn lưu lại số đạo vết thương, máu tươi đảo mắt liền thấm thấu đạo bào, nhìn thấy mà giật mình!

"Đủ rồi!"

Mắt thấy thắng bại đã định, Thái Cực Đạo cầm đầu vậy đệ tử bước ra một bước, tay áo phất một cái, liền lập tức lại một cỗ linh lực kinh khủng hướng về Bắc Đẩu kiếm trận phóng đi!

Oanh!

Không tránh không né, Bạch Nhạc lại là lấy Bắc Đẩu kiếm trận ngạnh hám đối phương một kích!

Chỉ là so sánh dưới, thực lực của đối phương lại quả thực muốn so hiện nay Bạch Nhạc mạnh hơn rất nhiều, Bắc Đẩu kiếm trận trong nháy mắt bị tách ra, ép Bạch Nhạc lui về sau một bước.

Nhưng mà, cơ hồ cũng ngay lúc đó, một cỗ kinh khủng huyết sát chi khí ngang nhiên rơi xuống, một cây thương phá không mà tới, đánh thẳng kia Thái Cực Đạo đệ tử sau lưng!

So với Bạch Nhạc vừa mới cùng kia Thái Cực Đạo đệ tử giao phong, một thương này có thể không nghi khủng bố hơn nhiều lắm.

Một tay nâng lên một chút, một đạo lộng lẫy Thái Cực hư ảnh bỗng nhiên trong lòng bàn tay nổi lên, cùng một thương này đụng vào nhau.

Thư Khánh Dương!

Bạch Nhạc bên này cùng Thái Cực Đạo đệ tử phát sinh xung đột, cũng rốt cục vẫn là kinh động đến Thư Khánh Dương, mắt thấy Bạch Nhạc đánh bại đối phương, lại có người dám ngang ngược nhúng tay, Thư Khánh Dương lúc này mới ngang nhiên ra thương!

"Tốt một cái Huyết Sát thương!"

Đỡ được Thư Khánh Dương một kích, cầm đầu kia Thái Cực Đạo đệ tử sắc mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, chậm rãi mở miệng nói, " nghe qua khánh Dương công tử chi danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!"

Nói chuyện đồng thời, kia Thái Cực Đạo đệ tử lại là đồng thời tán đi ở trong tay lực đạo, có chút chắp tay.

"Thái Cực Đạo, Tiêu Dật Phong!"

Nếu như nói ngay từ đầu, Thư Khánh Dương còn không có phản ứng gì, như vậy bây giờ nghe tới Tiêu Dật Phong cái tên này thời điểm, lông mày cũng không nhịn được bỗng nhiên chống lên.

Thái Cực Đạo, Tiêu Dật Phong!

Đối với Bạch Nhạc loại này cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch tới nói, có lẽ chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng đối với các tông các phái, thiên tài chân chính tới nói, cũng tuyệt đối không có khả năng chưa từng nghe qua cái tên này.

Thái Cực Đạo nhất xuất hiện thiên tài một trong, cũng là đối ngoại thanh danh vang nhất một cái.

Có thể nói, ngoại trừ Vân Mộng Chân bên ngoài, Tiêu Dật Phong loại này Thiên Tông thiên kiêu, cũng đã là thế hệ này đứng đầu nhất thiên kiêu nhân vật.

Thư Khánh Dương lần này bên trên Đạo Lăng Sơn trước đó, liền chuyên môn chú ý tới Tiêu Dật Phong tin tức, chỉ là lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải.

Bất quá, hiển nhiên bây giờ cũng không phải là thích hợp lúc giao thủ cơ, Thư Khánh Dương cũng vẻn vẹn chỉ là khẽ hừ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói, " đạo môn đại hội thời điểm, tự nhiên lĩnh giáo cao chiêu."