"Ngăn lại hắn!"

Con ngươi bỗng nhiên co vào, Bùi lỗi trong lòng đột nhiên sinh ra một vòng báo động, loại thời điểm này, nhưng không để ý tới cái gì mặt mũi không mặt mũi, lúc này cao giọng la lên.

Bùi lỗi tại Tích Vân sơn địa vị cao thượng, trừ phi là hướng thần nữ đồng dạng, vừa ra tay liền trực tiếp chế trụ Bùi lỗi, khiến người khác không thể nào nhúng tay, nếu không, liền sẽ có người tới vì hắn bán mạng.

Trong nháy mắt, liền chí ít có bảy tám cái Tích Vân sơn cao thủ cản đến Bùi lỗi trước người!

Thực lực của những người này, kém xa Bùi lỗi, thậm chí rất nhiều vẻn vẹn chỉ là Tinh Hải cảnh mà thôi, tự nhiên căn bản không có khả năng ngăn lại Bạch Nhạc một kiếm này, chỉ là, những người này lại là cả đám đều ôm định lòng quyết muốn chết, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc đánh tới, đây là thà rằng dùng tính mạng của mình đi đổi Bùi lỗi an toàn tư thế.

Bạch Nhạc dù sao không phải thần nữ!

Mặc dù thật động thủ, lấy thần nữ hiện tại trạng thái, muốn thắng qua Bạch Nhạc, cũng sẽ không quá dễ dàng, thế nhưng là tại đối phó bình thường Hóa Hư cường giả thời điểm, những thần linh kia thủ đoạn, coi như tuyệt đối không phải Bạch Nhạc chỗ có thể sánh được .

Cái này liền rất dễ dàng sẽ khiến người khác cho rằng, cùng Bạch Nhạc giao thủ, còn có liều mạng cơ hội, nhưng đối mặt thần nữ, lại là ngay cả dũng khí phản kháng đều khó mà nhấc lên.

Huống hồ, Bạch Nhạc cũng cùng thần nữ không giống, thần nữ có thể không chút kiêng kỵ giết người, căn bản không cần cân nhắc những nhân tố khác.

Nhưng Bạch Nhạc lại hiển nhiên không có khả năng tuỳ tiện giết người, nếu không, thật giết người, sự tình thì càng giải thích không rõ ràng, sự tình sẽ chỉ hướng về tệ hơn phương hướng phát triển, không thể vãn hồi.

"Lăn đi!"

Không có ý giết người, Bạch Nhạc cầm những người này thật là có chút đau đầu, rơi vào đường cùng, đành phải đem Kiếm Nhất hoành, liền chém làm đập, hoành kích mà ra, những cái kia cứu viện Bùi lỗi người trực tiếp bị nện bay ra ngoài.

Dù là Bạch Nhạc đã hạ thủ lưu tình, cũng y nguyên đủ bọn hắn chịu, kia hai cái Hóa Hư cường giả còn tốt, còn lại những cái kia chỉ có Tinh Hải cảnh tu vi , lại là cùng nhau thổ huyết, Tinh Hải đều kém chút không có sụp đổ!

Chỉ là bị những người này như thế một ngăn, Bùi lỗi nhưng cũng cuối cùng đạt được khe hở, bỗng nhiên lui lại, cùng Bạch Nhạc kéo dài khoảng cách!

Đáng tiếc, không đợi hắn buông lỏng một hơi, hư giữa không trung, liền bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ!

Một vòng như mực đao quang, bỗng nhiên nổ tung, thẳng đến Bùi lỗi tim yếu hại!

Dạ Nhận!

Luận thực lực, Dạ Nhận bây giờ đã kém xa Bạch Nhạc , cho dù là đối mặt Bùi lỗi, nếu là chính diện giao phong, chỉ sợ cũng rất khó chiếm được quá đại tiện nghi!

Nhưng Dạ Nhận nhưng xưa nay đều không có tính toán chính diện giao thủ!

Sát thủ liền là sát thủ, xuất kỳ bất ý xuất thủ đánh lén, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, đây mới là sát thủ chuẩn tắc!

Bùi lỗi toàn bộ tâm thần toàn bộ đều đặt ở phòng bị Bạch Nhạc phía trên, căn bản là không có chú ý tới Dạ Nhận biến mất.

Mà lại, Dạ Nhận thời cơ xuất thủ, vừa lúc kẹt tại Bùi lỗi đã tránh đi Bạch Nhạc một kiếm này, trong lòng vừa mới trầm tĩnh lại trong nháy mắt.

Kể từ đó, một đao kia, liền căn bản là không có cách tránh thoát.

Vội vàng phía dưới, Bùi lỗi chỉ tới kịp hoành chưởng ở trước ngực, chỉ là bàn tay của hắn, lại chỗ đó có thể đỡ nổi Dạ Nhận một kích!

Một nháy mắt, bàn tay liền bị xuyên thủng, một đao kia thế đi chưa tiêu, vẫn cách bàn tay đâm vào Bùi lỗi ngực, cũng may bị như thế chặn lại, nhưng cũng không cách nào làm bị thương trái tim.

Nhưng dù cho như thế, nhưng cũng đem Bùi lỗi bị hù sợ vỡ mật!

Cái này đều là ai a!

Nguyên bản hắn vẫn cho là, chiếm cứ Tích Vân sơn, cho dù phóng nhãn thiên hạ, hắn đều đã là đỉnh tiêm nhân vật, nhưng cứ như vậy ngắn ngủi mấy ngày, hắn cũng đã tại bên bờ sinh tử đi mấy gặp, lại để cho hắn làm sao có thể không sợ hãi.

"Dừng tay, giết ta, các ngươi ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Cố nén bàn tay kịch liệt đau nhức, Bùi lỗi đi theo hô lớn.

Chỉ là, Dạ Nhận lại chỗ đó quản cái này.

Một chiêu đắc thủ, Dạ Nhận liền đúng lý không tha người, trong tay đao chuyển hướng, liền tiếp tục hướng về Bùi lỗi đâm tới.

Đối đầu loại này đỉnh tiêm sát thủ, chỉ cần bị cướp tiên cơ, liền rất khó lại cướp về , vô luận Bùi lỗi làm sao xê dịch, cũng từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Dạ Nhận phạm vi công kích.

"Bùi huynh, chúng ta vẫn là nói một chút tốt."

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bùi lỗi, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

Đàm, quỷ mẹ hắn mới không muốn nói!

Nghe được Bạch Nhạc, Bùi lỗi lại là kém chút không có khóc lên, hắn không muốn nói a?

Hắn lại không ngốc, bây giờ Bạch Nhạc đã vang danh thiên hạ, hắn đầu óc có nước, mới muốn theo Bạch Nhạc cùng chết!

Thế nhưng là hắn dám sao?

Từ Bạch Nhạc bọn hắn bước vào Tích Vân sơn, hắn liền đã nhận được thần nữ đưa tin, kia là hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải để hắn đem Bạch Nhạc bọn hắn cầm xuống, không cho phép lùi bước .

Loại tình huống này, hắn nếu là dám phật thần nữ ý, kia cũng căn bản không cần đánh, thần nữ một cái ý niệm trong đầu liền có thể để hắn thần hồn câu diệt!

Hắn ở đâu là không dám đàm, mà là căn bản không có cách nào đàm a!

Đến loại tình trạng này, Bùi lỗi quyết tâm trong lòng, dứt khoát cũng thông suốt ra ngoài, trên mặt lộ ra một vòng tàn khốc: "Giết, giết cho ta! Ta Tích Vân sơn, từ không bị người uy hiếp, giết bọn hắn cho ta, không tiếc bất cứ giá nào!"

Khàn cả giọng gầm thét, cũng đóng chặt hoàn toàn Bạch Nhạc muốn cùng đối phương nói gì suy nghĩ!

Chỉ là bản năng, Bạch Nhạc trong lòng vẫn là sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này rất tồi tệ, biết rất rõ ràng ở trong đó có vấn đề, nhưng lại vẫn cứ tìm không thấy nửa điểm biện pháp, đây quả thực khiến người trăm trảo cào tâm.

Tích Vân sơn những cao thủ này tại Bùi lỗi mệnh lệnh phía dưới, cùng một chỗ vây công tới, cục diện cũng đã căn bản không phải Bạch Nhạc có thể khống chế.

Không phải giết người, liền là bị giết!

Loại này lựa chọn, căn bản không có cái gì lựa chọn nào khác!

Bất Tử Thanh Vương cái thứ nhất nhịn không được hạ sát thủ, Thanh Vương kiếm chém ngang mà ra, một nháy mắt, liền chí ít có bốn năm vị Tinh Hải cảnh người tu hành, bị một kiếm chém giết! Cũng may Bất Tử Thanh Vương còn còn có một tia lý trí, mặc dù trảm đối phương nhục thân, cũng không có đuổi theo giết đối phương chạy ra thần hồn!

Chỉ là, dù vậy, một khi đổ máu, đám người thì càng điên rồi.

Khắp nơi đều là tiếng hò giết, không chỉ là Bất Tử Thanh Vương, cho dù là Bạch Nhạc cùng Hàn Tinh, cũng không thể không thống hạ sát thủ, lúc này mới có thể ổn định cục diện.

Cứ như vậy trong chốc lát, Bạch Nhạc cũng rốt cục phản ứng lại, loại tình huống này, vô luận như thế nào, cũng không thể để Bùi lỗi lại như thế nói hươu nói vượn đi xuống, cho dù không cách nào bắt sống, cũng nhất định phải trước chém giết đối phương, nếu không, chỉ sợ liền thật muốn máu nhuộm Tích Vân sơn, ngạnh sinh sinh giết ra ngoài .

Trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, Bạch Nhạc bước ra một bước, sau lưng đột nhiên lộ ra một mảnh tinh không sáng chói, Hóa Hư thực lực thôi động đến cực hạn, trực tiếp hướng về Bùi lỗi đụng tới.

Lần này không còn trong lòng còn có cố kỵ , bất kỳ người nào dám ngăn tại trước mặt, đều sẽ trực tiếp bị kiếm mang chém giết!

Tiếp liên tục giết ba cái ý đồ ngăn cản người, Bạch Nhạc tựa như nguyện đuổi tới Bùi lỗi trước người!

Đối mặt Dạ Nhận thời điểm, Bùi lỗi còn có thể quần nhau, nhưng lần nữa đối mặt Bạch Nhạc tràn ngập sát cơ một kiếm, Bùi lỗi lại là vô luận như thế nào cũng cản không xuống.

Mắt thấy một kiếm này, liền muốn trảm tại Bùi lỗi trên thân, một vệt thần quang bỗng nhiên từ đỉnh núi rơi xuống!

Một nháy mắt, Bạch Nhạc liền đột nhiên cảm nhận được một cỗ ngưng tụ như thật sát cơ, cũng cơ hồ là đồng thời, cũng đã đã nhận ra thân phận của đối phương.

Trúng kế!

PS: Đi ra ngoài một chuyến, còn có một chương, đổi mới sẽ trễ một chút.