Chương 510: Cưỡng ép đột phá (thượng)

	Trăng lên giữa trời, kia nồng đậm nguyệt hoa chi lực phảng phất cũng theo đó sôi trào lên.

	Ước chừng là nửa đêm phân chia, cấm linh chi địa hiệu quả hoàn toàn biến mất, ngay tại lúc đó, kia nồng đậm nguyệt hoa chi lực cũng lộ ra phá lệ cuồng bạo, phảng phất tạo thành một cỗ đáng sợ nguyệt chi triều tịch.

	Dù cho là Bạch Nhạc, tại áp lực như vậy hạ cũng không nhịn được cảm nhận được một trận áp lực cực lớn, cần toàn lực vận hành Thông Thiên Ma Thể mới có thể cùng chi tướng kháng.

	Nguyên bản dựa vào bản thân, đã rất khó tiếp tục rèn luyện xương cột sống cùng xương đầu, tại loại này nguyệt hoa chi lực xung kích dưới, cũng tự nhiên bị rèn luyện mấy phần, mặc dù đau đớn, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, cũng tuyệt đối là vui sướng còn hơn nhiều thống khổ.

	Chỉ là, dạng này nguyệt chi triều tịch nhưng cũng vẻn vẹn chỉ duy trì một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, liền bắt đầu biến mất!

	Bất quá, dù chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, đối với Bạch Nhạc tăng lên đã không nhỏ.

	Nếu không phải ở chỗ này mượn nhờ nguyệt hoa chi lực tu luyện, Bạch Nhạc Thông Thiên Ma Thể trong thời gian ngắn căn bản cũng không khả năng có bất kỳ tiến bộ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đương Bạch Nhạc mở mắt lần nữa thời điểm, liền đã là ngày hôm sau sáng sớm.

	Cuối cùng một sợi ánh trăng tiêu tán, cấm linh chi địa hiệu quả cũng triệt để khôi phục, bây giờ dù cho là Bạch Nhạc, cũng lại đề không nổi một tia linh lực tới.

	Chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

	Xa so với hắn còn lại nghĩ nên hay không mau rời khỏi cái này một mảnh hoang nguyên, nhưng hôm nay lại là đã triệt để đoạn tuyệt ý nghĩ này.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, nơi này quả thực liền là tu luyện thánh địa, tại triệt để hoàn thành tôi xương trước đó, hắn chỗ đó còn bỏ được rời đi.

	Thế là, đối với những cái kia còn ngưng lại tại hoang nguyên phía trên người tu hành tới nói, ác mộng liền lần nữa giáng lâm.

	Ban ngày, Bạch Nhạc ngay tại hoang dã phía trên bốn phía du đãng, tìm người ăn cướp, mà tới được ban đêm, lại lần nữa mượn nhờ nguyệt hoa chi lực tu hành, vòng đi vòng lại!

	Như thế chỉ chớp mắt, liền nhỏ nửa tháng trôi qua.

	Mà lại, theo thời gian trôi qua, Bạch Nhạc lập tức hiện, nơi này mặt trăng cũng cùng bên ngoài đồng dạng, mỗi ngày đều sẽ xảy ra một chút biến hóa, từ ban sơ kia một vầng loan nguyệt, dần dần đầy đặn, bây giờ đã tiếp cận với trăng tròn trình độ.

	Mà lại, nguyệt càng đầy, ban đêm tán ra nguyệt hoa chi lực liền càng mạnh, đối với Bạch Nhạc trợ giúp cũng liền đồng dạng lớn hơn.

	Bạch Nhạc mơ hồ có một loại cảm giác, đêm trăng tròn, chỉ sợ còn sẽ sinh ra một ít biến hoá mới.

	Bất quá, trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, Bạch Nhạc khoảng cách tôi xương đại thành cũng vẻn vẹn chỉ còn cách xa một bước, đêm trăng tròn, có lẽ cũng đồng dạng là Bạch Nhạc đột phá cơ hội tốt nhất.

	... ... ... . . .

	Hoang dã biên giới, là một mảnh trong vắt mặt hồ.

	Chung Diễm cùng Nhậm Bách Đào đã ở chỗ này dừng lại đã mấy ngày, nhưng thủy chung không dám tiến lên!

	Ban sơ, bọn hắn coi là chỉ muốn rời đi hoang dã, cấm linh chi địa hiệu quả liền sẽ biến mất, nhưng là thật chính đi tới đây thời điểm, mới phát hiện, căn bản cũng không phải là kia chuyện, cho dù là rời đi hoang dã, bước vào mảnh này trong hồ nước, cấm linh hiệu quả cũng đồng dạng sẽ không biến mất.

	Mà lại nước hồ khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, thậm chí có thể trực tiếp đem người đông cứng!

	Lúc ban ngày, không có linh lực chèo chống, căn bản là không có cách vượt qua mảnh này hồ, tại loại này băng hàn phía dưới, liền xem như có quen thuộc thuỷ tính người muốn đi qua đều căn bản không có khả năng.

	Mà tới được ban đêm, mảnh này nước hồ thì sẽ phóng xuất ra phi thường dư thừa linh lực, đồng thời tại dưới ánh trăng, hình thành triều tịch.

	Mà lại, cho dù là ở buổi tối khôi phục thực lực, cũng căn bản là không có cách tại mảnh này trên mặt hồ phi hành, chỉ cần bay đến trên mặt hồ phương, liền sẽ bị mất khống chế trực tiếp ngã vào trong hồ nước, nếu là không thể kịp thời thoát ly, liền sẽ bị triều tịch thôn phệ, chết đuối trong hồ nước,

	Mấy ngày nay bọn hắn đã chính mắt thấy mấy cái ôm may mắn tâm lý thằng xui xẻo trực tiếp chết đuối trong hồ nước, mà lại ngay cả thi thể đều chìm vào đáy hồ, nửa điểm vết tích cũng không tìm tới.

	Nếu là tất cả mọi người như thế, thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác có một người ngoại lệ —— Vân Mộng Chân!

	Lúc ban ngày, không có người biết Vân Mộng Chân ở nơi nào, thế nhưng là mỗi đến ban đêm, Vân Mộng Chân sẽ xuất hiện tại trên mặt hồ, như cùng một cái nhanh nhẹn tiên tử rơi tại trên mặt hồ, nhưng lại vẫn cứ sẽ không chìm vào trong đó, cứ như vậy đạp tại trên mặt hồ hấp thu nguyệt hoa chi lực , mặc cho trên hồ nhấc lên như thế nào triều tịch cũng căn bản là không có cách ảnh hưởng đến nàng mảy may.

	Tất cả mọi người là đồng thời bước vào Quảng Hàn Thiên Cung, nhưng Vân Mộng Chân cũng đã thích ứng hoàn cảnh, thậm chí có thể mượn trong hồ lực lượng tu hành, nhưng bọn hắn cũng không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, loại này so sánh thực khiến người có chút uể oải.

	Cũng chỉ có đến loại thời điểm này, bọn hắn những này ngày thường tự xưng là thiên kiêu người, mới có thể thiết thực cảm nhận được bọn hắn cùng vị này Đạo Lăng Thánh Nữ chi ở giữa chênh lệch.

	"Trước không cần phải để ý đến vị này Thánh nữ, chúng ta muốn đối phó người vẫn là Yến Bắc Thần!"

	Lắc đầu, Nhậm Bách Đào trầm giọng nói nói, " hắn không có khả năng một mực tại trên cánh đồng hoang ở lại, chỉ cần phong tỏa tốt nơi này, liền nhất định có thể bắt được hắn!"

	Nhẹ gật đầu, Chung Diễm chậm rãi nói nói, " tốt nhất đem thời gian lựa chọn ban đêm, đến lúc đó một khi động thủ, Thánh nữ nhất định có thể chú ý tới, dù là hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng trốn không thoát Thánh nữ truy sát!"

	Đối với bọn hắn tới nói, đồ vật bị cướp đều chỉ là chuyện nhỏ, chỉ cần có thể đánh giết Yến Bắc Thần, hết thảy tổn thất tự nhiên đều có thể bù lại.

	Về phần mỗi lúc trời tối nguyệt hoa chi lực, cho dù đối với bọn hắn tu hành cũng có một chút trợ giúp, nhưng bọn hắn vốn cũng không phải là thể tu, chỗ có thể có được trợ giúp kỳ thật cũng không tính quá lớn.

	Bây giờ muốn giết Yến Bắc Thần rất nhiều người, chỉ cần một cái thích hợp cơ hội ra tay!

	Mảnh này cấm linh chi địa mặc dù cho Yến Bắc Thần rất lớn tiện lợi, thế nhưng đồng dạng chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm.

	... ... ... ... . . .

	Bóng đêm giáng lâm!

	Kia một vòng trăng tròn mới vừa vặn xuất hiện, Bạch Nhạc liền hiện nguyệt hoa chi lực so ngày thường mạnh nhiều gấp mấy lần, thậm chí còn căn bản không đợi được trăng lên giữa trời, liền đã đạt đến đủ để xung kích tôi xương viên mãn tình trạng!

	Lần này Bạch Nhạc chuẩn bị cực kì đầy đủ, ngay từ đầu liền trực tiếp lấy ra rất nhiều tôi thể linh dược, trực tiếp nuốt xuống, trực tiếp trùng kích tôi xương đại thành chi cảnh.

	Oanh!

	Thông Thiên Ma Thể lần nữa vận chuyển lại trong nháy mắt, kinh khủng dược tính cùng nguyệt hoa chi lực dung hợp một chỗ, liền phảng phất có một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tại Bạch Nhạc thể nội nổ tung.

	Dù cho là lấy Bạch Nhạc cường hãn, giờ khắc này ý thức thậm chí cũng không nhịn được có chút mơ hồ.

	Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây mới là hắn suy yếu nhất thời điểm, nếu như lúc này có người tại phụ cận, dù chỉ là một cái Linh Phủ cảnh người, cũng có khả năng rất lớn giết chết hắn!

	Cũng may, những ngày này, Bạch Nhạc quả thực khiến người khác đều thu thập thảm rồi, chung quanh căn bản là không có bất luận kẻ nào dám tới gần.

	Tại tu vi không đủ tình huống dưới, cưỡng ép xung kích tôi xương viên mãn chi cảnh, bản thân liền tràn đầy nguy hiểm, một cái sơ sẩy, liền sẽ bạo thể mà chết.

	Dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc cũng chưa chắc chọn mạo hiểm như vậy phương thức cưỡng ép đột phá.

	Nhưng hôm nay tại cái này Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, Bạch Nhạc so bất luận kẻ nào đều rõ ràng mình phải đối mặt nguy hiểm, muốn sống sót, hắn nhất định phải bắt lấy hết thảy có thể lợi dụng cơ hội, tận khả năng tăng thực lực lên.

	Từ hắn quyết tâm bắt đầu ăn cướp những người này bắt đầu, liền không có trông cậy vào có thể thiện, chỉ có có được càng thêm thực lực cường đại, hắn mới có thể làm đến một đường nghiền ép, ngạnh sinh sinh giết ra một con đường sống tới.