Chương 545: Có Bát Quái? !

	Rơi vào Thiên Cung trước, còn không có bước vào, Bạch Nhạc liền đã cảm nhận được kia phần ung dung cùng linh vận.

	Thiên Cung trước treo một khối bảng hiệu, phía trên khắc lấy Quảng Hàn Thiên Cung bốn chữ chữ lớn.

	Mặc dù đã kinh lịch vô số tuế nguyệt, nhưng bốn chữ này lại như cũ lộ ra khó mà hình dung linh khí, phảng phất mới vừa vặn viết lên đồng dạng.

	Mà lại, tựa hồ chỉ cần ánh mắt rơi lên trên đi, liền sẽ bị hấp dẫn, lại rất khó dời mở.

	Bạch Nhạc còn không có lấy lại tinh thần, liền đột nhiên cảm giác trên vai hơi hơi trầm xuống một cái, tựa hồ có đồ vật gì rơi đi lên đồng dạng, thu hồi ánh mắt, Bạch Nhạc lúc này phát hiện Tiểu Bạch giao thân hình thoắt một cái, lập tức biến chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trực tiếp rơi xuống trên vai của hắn.

	"Tiểu Bạch Long, ngươi còn có thể tự do khống chế thân hình lớn nhỏ?"

	Nhìn qua trên bờ vai Tiểu Bạch Long, Bạch Nhạc có chút kinh hỉ mà hỏi.

	"Phốc!"

	Há miệng, một ngụm nước liền trực tiếp phun đến Bạch Nhạc trên mặt, Tiểu Bạch giao đắc ý trên bờ vai nhảy tới nhảy lui.

	Tựa hồ tại khinh bỉ Bạch Nhạc vô tri.

	Rồng bay lượn tại cửu thiên chi thượng, cũng có thể giấu tại Minh Thổ phía dưới, biến hóa tùy tâm.

	Tiểu Bạch giao mặc dù còn không phải Chân Long, nhưng là huyết mạch lại phi thường thuần khiết, những này đối với hắn mà nói, vốn chính là bản năng, tự nhiên không có gì khó khăn.

	Cười lắc đầu, Bạch Nhạc cũng không thèm để ý bị phun ra một mặt nước, dù sao Tiểu Bạch giao bây giờ thân hình nhỏ, cũng không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

	So với những phiền toái này, một khi Tiểu Bạch giao có thể thu nhỏ thân hình, đối với Bạch Nhạc tới nói, ngày sau sẽ phải thuận tiện nhiều lắm.

	Dù sao, nếu như đi đến cái nào bên người đều đi theo một cái dài mười mấy mét giao long, phong cách là đủ phong cách, nhưng kia cũng không tránh khỏi quá dọa người.

	Nhất là bây giờ không ít người đều biết Tiểu Bạch giao là theo chân Yến Bắc Thần, ngày sau nếu là đột ngột xuất hiện tại Bạch Nhạc bên người, không bị người hoài nghi mới là lạ chứ.

	Lấy lại bình tĩnh, Bạch Nhạc lúc này một bước bước vào Quảng Hàn trong Thiên Cung.

	... ... ... ... .

	"Còn có ba ngày liền là đêm trăng tròn."

	Đạp ở bạch cốt trên thuyền, đón ánh trăng, Bạch Cốt phu nhân nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Giáo chủ, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng. . . Chỉ là, Nguyệt Lâm Tiên đến tột cùng là tính toán gì, vẫn là đoán không ra." Sau lưng, một bộ hắc bào trưởng lão trầm giọng mở miệng nói.

	"Đoán không ra, vậy liền không cần đoán."

	Cười lạnh một tiếng, Bạch Cốt phu nhân lạnh lùng nói nói, " ta đoán định hắn tất tại đêm trăng tròn động thủ, đã liên hệ tốt đạp Thiên Ma quân, vô luận hắn có cái gì tính toán, lần này cũng không chiếm được lợi ích!"

	"Giáo chủ anh minh!"

	"Nghiêm túc làm việc, loại này nói nhảm liền không cần phải nói." Lạnh lùng lườm đối phương một chút, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng nói nói, " lần này, nếu là làm tốt, về sau Đông Hải liền là thiên hạ của chúng ta!"

	"Vâng!"

	... ... ... . . . .

	"Thiên đạo có thường, cho nên vạn cổ trường tồn!"

	Một thân màu xanh nhạt hoa phục, nữ tử cõng thân, nhìn qua không trung mặt trăng, nhẹ giọng mở miệng nói, " ta Quảng Hàn tu hành một trăm bảy mươi ba năm, chính là chứng đại đạo, lại cuối cùng bù không được mệnh số. . . Lần này đi, sinh tử chưa biết, cho nên lưu kiếm ảnh, mà đối đãi hữu duyên."

	"Nửa tháng khai ngộ người, có thể nhập môn hạ của ta, bảy ngày khai ngộ người, nhưng phải ta truyền thừa, ba ngày khai ngộ người, có hi vọng đại đạo!"

	Nữ tử thanh âm ung dung truyền đến, cơ hồ là đồng thời, nữ tử kia thân ảnh đột nhiên bắt đầu chuyển động, kiếm ảnh trùng điệp.

	Trong thoáng chốc, Bạch Nhạc trong mắt liền phảng phất chỉ còn lại có kia vô số kiếm ảnh.

	... ... ... . . . . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Ba ngày cơ hồ là chỉ chớp mắt liền đi qua.

	Biển mây bên ngoài, ngoại trừ Vân Mộng Chân bên ngoài, mấy ngày nay lần lượt chạy tới người, đã nhiều đến mười cái, chỉ là tất cả mọi người không dám tới gần Vân Mộng Chân, chỉ là xa xa đứng ở một bên.

	Trong thời gian này, cũng có người ý đồ đạp vào trong mây toà kia cầu, nhưng lại đều không ngoại lệ, căn bản không ai có thể thành công, thậm chí còn có thằng xui xẻo trực tiếp từ biển mây bên trên rớt xuống, không rõ sống chết.

	Bóng đêm im ắng giáng lâm, kia một vòng trăng tròn phù lên thiên không thời điểm, trong mây kia một cây cầu, đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Ánh trăng vung xuống đến, cơ hồ mỗi người đều có thể thấy rõ ràng, ở dưới ánh trăng, toà kia biển mây chi cầu, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng thực.

	Một nháy mắt, đám người một mảnh xôn xao.

	Cho dù là Vân Mộng Chân cũng không nhịn được chậm rãi mở mắt.

	Ánh trăng chi cầu!

	Đến giờ phút này, trong lòng nàng cũng đồng dạng đã triệt để hiểu rõ ra.

	Mặc dù hận không thể hiện tại liền đi qua, nhưng trong lòng nàng nhưng cũng minh bạch, lúc này mới vẻn vẹn vẫn là vừa mới bắt đầu, thật chính là muốn bước qua ánh trăng này chi cầu, bước vào Quảng Hàn trong Thiên Cung, sợ là còn phải chờ đến nửa đêm.

	Bàn tay có chút lật một cái, kia một mảnh lệnh bài chậm rãi tới tay, Vân Mộng Chân trong mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp, chậm rãi đứng dậy, cứ như vậy nhìn qua biển mây bên trong ánh trăng chi cầu, thật lâu không nói.

	Yến Bắc Thần dù nhưng đã trước một bước tiến vào ba ngày, nhưng trong lòng nàng có một loại cảm giác, cái này tấm lệnh bài tựa hồ mới thật sự là mở ra Quảng Hàn Thiên Cung bí mật mấu chốt.

	Chỉ cần cầm cái này tấm lệnh bài, liền sẽ không chân chính lạc hậu quá nhiều.

	Chỉ là. . . Cái này một tấm lệnh bài, cũng không phải là nàng đoạt tới, mà là Yến Bắc Thần đưa cho nàng.

	". . . Thật sẽ là ngươi sao?"

	Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, Vân Mộng Chân lại cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

	Nơi xa, Trần Minh Dương một mực liền chú ý đến Vân Mộng Chân, tinh mắt một nháy mắt liền thấy Vân Mộng Chân lòng bàn tay chụp lấy lệnh bài, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Trước đó hắn liền hoài nghi, Yến Bắc Thần tất nhiên cùng Vân Mộng Chân chạm qua mặt, chỉ là tình huống cụ thể không thể nào suy đoán.

	Bây giờ quét đến cái này một mặt lệnh bài, lại là để trong lòng của hắn lần nữa nhấc lên một trận gợn sóng.

	Suy nghĩ có chút nhất chuyển, Trần Minh Dương liền cơ hồ đoán được chân tướng.

	Lệnh bài này, tất nhiên không phải Vân Mộng Chân từ Yến Bắc Thần trong tay cướp đi, nếu không, đoạt đi sợ sẽ không chỉ chỉ là làm bài, mà là Côn Ngô Kiếm, thậm chí là Yến Bắc Thần tính mạng.

	Nếu như nói, trước đó tất cả mọi người cho rằng Yến Bắc Thần đối mặt Vân Mộng Chân thời điểm, không có chút nào sinh cơ, như vậy kia một con giao long, lại là đã đủ để san bằng loại này chênh lệch.

	Trần Minh Dương là nhìn tận mắt Yến Bắc Thần đạp ở Tiểu Bạch giao trên lưng bay thẳng qua biển mây, trước một bước tiến vào Thiên Cung.

	Bản thân cái này liền đã đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

	Nhưng hôm nay, hết lần này tới lần khác khối này có thể là mở ra Quảng Hàn Thiên Cung bí mật hạch tâm lệnh bài, lại phản mà rơi xuống Vân Mộng Chân trên tay, ở trong đó sự tình, coi như thực sự quá đáng giá nghiền ngẫm.

	Chẳng lẽ nói. . . Vị này Ma Quân truyền nhân, vậy mà cùng Đạo Lăng Thánh Nữ là nhận biết?

	Tin tức này cũng không tránh khỏi nghe nói quá kinh người a?

	Bản thân hắn liền danh xưng bách sự thông, đối với hắn mà nói, phát hiện loại này tin tức trọng đại manh mối, quả thực so sánh được cái gì bảo tàng bí tàng đều muốn hưng phấn nhiều.

	"Có Bát Quái a! Vẫn là lớn Bát Quái!"

	Chỉ là nghĩ đến trước đó Vân Mộng Chân nhìn thấy thái độ của hắn, lại là không khỏi rụt cổ một cái.

	Liền mượn hắn là mười cái lá gan, hắn không dám đi hỏi Vân Mộng Chân loại vấn đề này.

	Bất quá, nhiều khi, có lẽ cũng chưa chắc cần hỏi mới có thể có đến đáp án, một đôi mắt này, thường thường so cái gì cũng có hiệu hơn nhiều.

	"Ta nhất định sẽ đem chuyện này tra rõ ràng. . . Ai cũng ngăn không được ta."