"Càng là vô sỉ!"

Đạo Lăng Sơn bên trên tiếng mắng một mảnh.

Chính tai nghe được Bạch Nhạc cùng Triệu Thụy kia vô sỉ nói rõ, lập tức chọc giận tất cả Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, Đạo Lăng Thánh Nữ đối với tất cả Đạo Lăng Thiên Tông người mà nói, đều là nghiêm nghị không thể xâm phạm biểu tượng, cũng là Đạo Lăng Thiên Tông mặt mũi.

Nhưng hôm nay Bạch Nhạc cùng Triệu Thụy lại dùng bực này ô ngôn uế ngữ khinh nhờn Thánh nữ, quả thực tội không thể xá.

Đây là muốn cùng toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông là địch!

Đương nhiên, Bạch Nhạc vốn là Ma Quân truyền nhân, trời lại chính là ở chỗ Đạo Lăng Thiên Tông là địch, bây giờ ngoại trừ để cho người ta càng hận hơn hàm răng ngứa bên ngoài, cũng không có gì biến hóa.

Về phần Triệu Thụy... Ngươi còn có thể cùng người chết so đo cái gì? Chẳng lẽ lại đem hắn lại giết một lần sao?

Bất quá, muốn nói cứ tính như vậy, vậy cũng chưa chắc!

"Triệu trưởng lão, ngươi dạy tốt chất tử!"

Hừ lạnh một tiếng, lúc này liền có Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão hướng Triệu cảnh xương nổi lên nói.

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Triệu cảnh xương trầm giọng nói nói, " lão phu quản giáo không nghiêm, tự nhiên lãnh phạt! Đợi chuyện này kết, lão phu tự mình đoạt Triệu Thụy chân truyền đệ tử chi danh, thi cốt không được chôn ở bản tông, như thế... Xem như có câu trả lời sao?"

Người đã chết, còn muốn tước đoạt chân truyền đệ tử thân phận, thậm chí thi cốt đều không được táng nhập Đạo Lăng Thiên Tông, đây đối với một cái đệ tử đã chết tới nói, cũng đã là cao nhất xử phạt, chẳng khác gì là tước đoạt hết thảy vinh dự.

Triệu cảnh xương bây giờ quả quyết, làm ra bực này xử phạt, tự nhiên cũng liền không ai lại có thể đuổi theo không thả.

"Triệu trưởng lão nghiêm trọng, đoạt nó chân truyền đệ tử thân phận cũng cũng được, trục xuất tông môn liền không cần! Việc này cuối cùng, là từ Ma Quân truyền nhân gây nên, giết chết Bạch Nhạc mới là chính đạo." Khoát tay áo, chưởng giáo chân nhân trầm giọng mở miệng nói.

Triệu Thụy lần này đích thật là ném đi Đạo Lăng Thiên Tông người, nhưng vô luận như thế nào, phần cừu hận này nhất định phải chuyển dời đến Bạch Nhạc trên thân, giết chết Bạch Nhạc, mới có thể mức độ lớn nhất vãn hồi Đạo Lăng Thiên Tông thanh danh tổn thất, về phần đối với Triệu Thụy xử phạt, cuối cùng vẫn là muốn cho Triệu cảnh xương mấy phần mặt mũi .

"Giết chết Bạch Nhạc?"

Nghe được Đạo Lăng Thiên Tông chưởng giáo, Huyết Ảnh Ma Quân lúc này cười lạnh nói, " Đạo Lăng Thiên Tông khẩu khí thật lớn, hẳn là làm chúng ta đều là người chết sao? Ma Quân truyền nhân, cũng là các ngươi nói giết liền có thể giết?"

Bạch Nhạc mặc dù cùng Huyết Ảnh Ma Tông ở giữa cũng từng có xung đột, thế nhưng là so ra mà nói, Huyết Ảnh Ma Quân đối với Bạch Nhạc hiểu rõ còn tính là tương đối nhiều , bây giờ tự nhiên muốn ra vì Bạch Nhạc nói chuyện.

Phải biết, Bạch Nhạc bây giờ thế nhưng là Thanh Châu Phủ chủ, tọa trấn Thanh Châu, cho dù là bây giờ bại lộ thân phận, cũng chưa chắc sẽ ảnh hưởng Bạch Nhạc đối với Thanh Châu khống chế.

Huống chi, đừng quên, bất kể nói thế nào, Bạch Nhạc cũng chung quy là Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, chỉ bằng cái này một cái thân phận, đối với người trong ma đạo tới nói, liền có lớn lao lực hiệu triệu!

Chỉ bằng điểm này, những này ma đạo cự kình liền tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện để Bạch Nhạc chết tại Đạo Lăng Sơn.

Bây giờ hắn sớm mở miệng, tự nhiên chính là vì cùng Bạch Nhạc kết xuống một phần thiện duyên, đợi cho Bạch Nhạc trở về Thanh Châu, hắn tự nhiên có thể đạt được hồi báo.

Đương nhiên, nếu là Bạch Nhạc coi là thật chết tại Đạo Lăng Sơn, kia đối với hắn mà nói, cũng không có tổn thất gì!

Bất quá chỉ là biểu một cái thái mà thôi, cũng không phải thật muốn hắn cùng Đạo Lăng Thiên Tông hiện tại liền liều mạng!

Vô luận trong âm thầm ôm dạng gì tâm tư, tại trên danh nghĩa, giữ gìn Thông Thiên Ma Quân truyền nhân, đây đối với ma đạo tới nói, đại nghĩa bên trên là tuyệt đối chính xác .

"Tà ma ngoại đạo!" Cười lạnh một tiếng, Triệu cảnh xương khinh thường phản bác nói, " yêu ma quỷ quái không chịu nổi một kích, thiên hạ này, vẫn là ta Đạo Lăng Thiên Tông thiên hạ!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Những người này trên Đạo Lăng Sơn cãi lộn, tạm thời đè xuống không đề cập tới.

Bạch Nhạc lại là rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, tiếp tục hướng về loạn lưỡi đao phong bạo trung tâm bay đi.

Mặc dù không thể trước mặt người khác bại lộ hoàn chỉnh Tinh Cung, có thể dựa vào lấy Thông Thiên Ma Thể cường hãn, Bạch Nhạc nhưng cũng đủ để nhẹ nhõm đứng vững loạn lưỡi đao phong bạo đánh sâu vào.

Cùng tình huống trước hoàn toàn khác biệt, lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, Bạch Nhạc vô luận đi đến nơi nào, đều tất nhiên là tất cả mọi người chú mục trung tâm.

Cho dù là tại cái này loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, cũng không lâu lắm, Yến Bắc Thần hiện thân tin tức, cũng liền rất nhanh truyền khắp tất cả ngõ ngách.

Bạch Nhạc còn cố ý hướng vừa mới ẩn tâm xuất hiện vị trí tiến đến, chỉ là ẩn tâm lại tựa hồ như cố ý tại trốn tránh hắn, đợi đến hắn chạy tới thời điểm, đã sớm không thấy ẩn tâm tung tích.

Bất quá, Bạch Nhạc ngược lại là rất nhanh liền gặp người quen.

Chỉ tiếc, lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, đối phương thái độ nhưng liền không như vậy hữu hảo .

"Yến Bắc Thần!"

Xa xa , một chút liền thấy được Yến Bắc Thần, Văn Trạch trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ cảnh giác, một tay cầm kiếm, sâm nhiên mở miệng nói.

Bạch Nhạc cũng không muốn cùng Văn Trạch động thủ, nhưng dưới loại tình huống này, tự nhiên cũng không có khả năng cho Văn Trạch sắc mặt tốt nhìn, cười lạnh một tiếng, "Lại là Đạo Lăng Thiên Tông người, thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Chỉ là đơn giản một câu, liền để Văn Trạch ngửi được một tia không tầm thường vị nói, " ngươi giết ta Đạo Lăng Thiên Tông người?"

"Ồn ào!"

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Nhạc đưa tay liền một kiếm chém ra ngoài.

Côn Ngô Kiếm nơi tay, dù chỉ là tiện tay một kiếm, cũng đồng dạng có lớn lao uy lực, một màn kia kiếm khí màu xanh bỗng nhiên chém ra, lập tức đem Văn Trạch giật nảy mình.

Hắn cố nhiên rất muốn giết chết Yến Bắc Thần, nhưng lại cũng chung quy là có tự biết rõ, đối mặt cầm trong tay Côn Ngô Kiếm Yến Bắc Thần, hắn căn bản không có giao thủ tư cách.

Một kiếm bức lui Văn Trạch, Bạch Nhạc lại là căn bản không có lại để ý tới hắn ý tứ, thẳng từ Văn Trạch bên người bay đi.

... ... ... ... ... ... . . . .

"Ồ!"

Một màn này, Văn Trạch bản thân còn không có ý thức được cái gì dị thường, nhưng bên ngoài Đạo Lăng Sơn bên trên người, lại là lập tức đều đã nhận ra một tia dị dạng!

Bọn hắn trước đó đều là thấy tận mắt Bạch Nhạc đánh giết Triệu Thụy cùng cái khác Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử lúc tàn nhẫn , dù là bây giờ Bạch Nhạc biến mất một nửa Tinh Cung, thực lực cũng hoàn toàn không phải Văn Trạch có thể so sánh, cho dù chỉ là tiện tay một kiếm, cũng tuyệt đối không phải Văn Trạch có khả năng tuỳ tiện tránh thoát.

Rất rõ ràng, một kiếm này Bạch Nhạc là cố ý lưu lại tay , mục đích chỉ là ép ra Văn Trạch.

Trước đó Bạch Nhạc tham gia đạo môn đại hội thời điểm, liền cùng Văn Trạch quen biết, điểm này, cũng không phải là bí mật gì.

Bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc vậy mà bởi vậy đối Văn Trạch thủ hạ lưu tình, không ít người lại cũng không nhịn được hơi hơi kinh ngạc.

Bạch Nhạc cái phản ứng này, cũng khiến người khác ý thức được, cái này một mực ngụy trang thành Huyền Môn đệ tử Ma Quân truyền nhân, chung quy là cùng bình thường những cái kia ma đầu không giống nhau lắm .

... ... ... ... ... ... ... .

"Yến Bắc Thần!"

Lại bay về phía trước không bao xa, Bạch Nhạc liền lần nữa gặp Ngô Văn Uyên bọn hắn.

Ban đầu ở Duyện Châu Thành thời điểm, Ngô Văn Uyên liền từng cùng Yến Bắc Thần từng có một lần giao thủ, tự nhiên một chút liền nhận ra được, chỉ là loại thời điểm này, Yến Bắc Thần xuất hiện, nhưng cũng lập tức để Ngô Văn Uyên trong lòng đột nhiên nhảy một cái!

Bạch Nhạc liền là Yến Bắc Thần nghe đồn, hắn đã sớm nghe nói, thậm chí cũng chính bởi vì vậy, lúc trước mới có thể tận lực lôi kéo cùng Bạch Nhạc quan hệ.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Yến Bắc Thần, Ngô Văn Uyên phản ứng đầu tiên, liền là cái này cùng Bạch Nhạc có cái gì quan hệ.

Bạch Nhạc thực lực hắn là rất rõ ràng, lại có Nghịch Ma Kiếm nơi tay, không có đạo lý rơi xuống phía sau hắn mới đúng.

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Ngô Văn Uyên lúc này mở miệng nói, " ngày xưa vội vàng một mặt, nghĩ không ra hôm nay vậy mà lần nữa trùng phùng... Yến huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"