Trước đó Bạch Nhạc cùng Tam hoàng tử người giao thủ thời điểm, trên thực tế Vệ Phạm Dạ liền đã gặp Nghịch Ma Kiếm uy lực , thế nhưng là nhìn người khác cùng mình thật đang đối mặt vẫn là có khác nhau rất lớn .

Một màn kia tử mang, nhanh thậm chí đã có chút vượt qua Vệ Phạm Dạ phản ứng.

Quá nhanh!

Trước đó, Vệ Phạm Dạ quả thực căn bản không có nghĩ tới, kiếm có thể nhanh đến tình trạng như thế!

Cái gọi là thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, cho tới nay, hắn đều là khịt mũi coi thường , coi là đây chẳng qua là phàm tục đám người buồn cười ý nghĩ, thế nhưng là đương một kiếm này chân chính hướng về hắn thời điểm, hắn mới ý thức tới, vậy nhưng tuyệt đối không chỉ chỉ là trò cười.

Cái gọi là vô dụng, chỉ là bởi vì tốc độ còn chưa đủ nhanh mà thôi!

Ngân hoa bỗng nhiên bị đạo này tử mang chém vỡ, cũng làm cho Vệ Phạm Dạ đánh đáy lòng sinh ra một tia ý sợ hãi!

Nguyên bản, kỳ thật hắn căn bản không có muốn cùng Bạch Nhạc liều mạng, chỉ muốn muốn ngăn chặn Bạch Nhạc như vậy đủ rồi.

Nhưng cái này chém xuống một kiếm đến, lại là đã không phải do hắn không liều mạng!

Một sát na, Vệ Phạm Dạ trên thân bỗng nhiên lộ ra một đóa Thất Thải Tiên Liên hư ảnh, vạn đạo hào quang nở rộ, bừng tỉnh như thần linh lâm thế!

Thất Thải Tiên Liên!

Bách dưới sự bất đắc dĩ, Vệ Phạm Dạ chỉ có thể cưỡng ép điều động Thất Thải Tiên Liên lực lượng .

Lúc trước lấy Thất Thải Tiên Liên tái tạo thân thể, Vệ Phạm Dạ trên thực tế cũng còn không có triệt để luyện hóa Thất Thải Tiên Liên lực lượng, chỉ có chân chính bước vào tinh trong biển, mới có thể đem cỗ lực lượng này triệt để hóa thành thuộc về hắn lực lượng.

Nhưng hôm nay tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, cưỡng ép điều động lại cũng vẫn là làm đến.

Chỉ là, lực lượng như vậy cũng không thể bền bỉ, lấy Vệ Phạm Dạ thực lực hôm nay, cũng bất quá nhiều nhất có thể chèo chống trăm hơi thở thời gian mà thôi!

Nếu là thả lúc trước, Bạch Nhạc sợ là thật đúng là bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể cưỡng ép phòng ngự, tại loại công kích này dưới, bức ra Cực Hàn Băng Hoa lực lượng để ngăn cản.

Nhưng hôm nay, có Nghịch Ma Kiếm nơi tay, Bạch Nhạc cũng đã không vừa lòng tại phòng ngự.

Huống chi, chính Bạch Nhạc cũng rõ ràng, bây giờ nghĩ muốn giết hắn , nhưng tuyệt đối không chỉ chỉ là một cái Vệ Phạm Dạ, kéo thời gian càng lâu, đối với hắn mà nói, cục diện lại càng bất lợi!

Muốn phá cục, hắn nhất định phải cưỡng ép đánh vỡ Vệ Phạm Dạ phòng ngự!

Hít sâu một hơi, trong tích tắc, Bạch Nhạc phía sau Tinh Cung bỗng nhiên toả hào quang mạnh!

Ngay tại lúc đó, bên người vô số kiếm quang dâng lên!

Chỉ là không giống với trước đó, lần này, có Nghịch Ma Kiếm , gia trì chung quanh những này kiếm quang, cũng toàn bộ biến thành tử sắc!

Kiếm Linh Vũ!

Tốt nhất phòng ngự, mãi mãi cũng là tiến công!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Tinh Cung lực lượng bỗng nhiên bộc phát ra, Tinh Cung bên trong kia một đạo kiếm ảnh cũng chuyển động theo, ngang nhiên hướng về Vệ Phạm Dạ chém xuống.

Trong tích tắc, vô số mưa kiếm bỗng nhiên rơi xuống, như là mưa rơi chuối tây đồng dạng, điên cuồng hướng về Vệ Phạm Dạ trên thân kia một đóa Thất Thải Tiên Liên đánh tới!

Giống nhau là Kiếm Linh Vũ thần thông, nhưng hôm nay tại Nghịch Ma Kiếm lực lượng gia trì phía dưới, một kiếm này lại hiển nhưng đã có đối cứng Tinh Hải lực lượng.

Vô số mưa kiếm đập tại Thất Thải Tiên Liên phía trên, dù cho là lấy Thất Thải Tiên Liên cường hãn, cũng có chút khó mà ngăn cản!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, kia tựa hồ hoàn mỹ không một tì vết Thất Thải Tiên Liên hư ảnh liền ngạnh sinh sinh bị chém ra vô số vết rách, phảng phất liền muốn xông ra trói buộc, rơi xuống Vệ Phạm Dạ trên thân.

Kia một mảnh tử sắc mưa kiếm, cho dù là tại cái này loạn lưỡi đao phong bạo bên trong, cũng y nguyên lộ ra cực kì chói mắt, trong nháy mắt đem chung quanh lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Giờ khắc này, vô luận là Vệ Phạm Dạ, vẫn là bên cạnh chính đang bố trí trận pháp Triệu Thụy, cũng cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Quá mạnh!

Dạng này Bạch Nhạc, quả thực để mỗi người đáy lòng cũng không khỏi toát ra một hơi khí lạnh, cái này thật vẫn là cái kia trận đánh lúc trước Đỗ Phi đều đánh cực kì gian nan, cuối cùng dựa vào Đỗ Phi nhượng bộ, mới miễn cưỡng xâm nhập Top 100 cái kia Bạch Nhạc sao?

Hào nói không khoa trương, bây giờ Bạch Nhạc bày ra thực lực, đã chân chính có cùng những cái kia đỉnh tiêm Thiên Tông đệ tử tranh phong tư cách!

Ngoại trừ Vân Mộng Chân, hoặc là Tư Đồ Lăng Phong, cùng Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung đứng đầu nhất mấy người kia bên ngoài, chỉ sợ, phóng nhãn toàn bộ đạo môn, cũng đã không có mấy người dám nói có thể thắng dễ dàng Bạch Nhạc .

Mà tạo thành loại này nghịch chuyển , vẻn vẹn chỉ là một thanh kiếm mà thôi!

Diệp Huyền đại sư!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi lần nữa toát ra cái tên này.

Lúc trước cơ hồ bằng vào sức một mình, liền ép thời đỉnh cao Đạo Lăng Thiên Tông cũng không thể không làm ra một chút nhượng bộ, vì Đại Càn vương triều tranh đến đồng đẳng với Thiên Tông địa vị Diệp Huyền, coi là thật thật là đáng sợ.

Trên thực tế, làm ra lần này cảm thán , nhưng xa không chỉ Triệu Thụy cùng Vệ Phạm Dạ bọn hắn.

Đạo Lăng Sơn phía trên, Diệp Lăng Vân lực chú ý, cũng đồng dạng lần nữa bị hấp dẫn đến Bạch Nhạc trên thân!

Một kiếm này, cho dù là những cái kia ma đạo cự kình cùng chính đạo Tinh Hải cảnh các lão tổ, cũng không nhịn được chấn động theo.

Không dám nói, Bạch Nhạc nhất định có thể đủ thắng quá bọn hắn, nhưng chỉ bằng một kiếm này, Bạch Nhạc liền đã có cùng những này Tinh Hải cảnh lão tổ nói chuyện ngang hàng tư cách.

Thậm chí cho dù là mực giơ cao cùng Diệp Lăng Vân, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút nhíu mày!

Không thể không nói, trước đó, cho dù là bọn hắn cũng có chút xem nhẹ Bạch Nhạc .

Bất quá, ngay sau đó mực giơ cao liền phản ứng lại, cười lạnh nói, " Diệp Lăng Vân, các ngươi chính đạo đệ tử, quả nhiên vẫn là như thế tiền đồ a! Đã nhiều năm như vậy, còn như thế am hiểu nội đấu!"

Một câu nói kia vừa ra, không chỉ là Diệp Lăng Vân, ở đây tất cả chính đạo Tinh Hải cảnh lão tổ sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng lại vẫn cứ không có cách nào phản bác.

Bây giờ người khác đều đang nỗ lực tranh đoạt cơ duyên, nhưng Vệ Phạm Dạ cùng Triệu Thụy bọn hắn những người này, lại đột nhiên hướng cùng là chính đạo đệ tử Bạch Nhạc hạ sát thủ, cái này tựa hồ làm sao cũng không thể nào nói nổi.

Cơ hồ liền ở chỗ này nói chuyện đồng thời , bên kia chiến cuộc cũng đồng dạng đã tái khởi biến hóa!

Ngay tại Vệ Phạm Dạ tại cái này khắp thiên kiếm mưa công kích phía dưới, đã muốn nhịn không được thời điểm, Triệu Thụy bố trí trận pháp cũng rốt cục hoàn thành, một nháy mắt, lộ ra một mảnh kim quang, trực tiếp đem Bạch Nhạc lồng chụp vào trong!

Nguyên vốn đã lung lay sắp đổ Thất Thải Tiên Liên hư ảnh, cũng rốt cục tại Triệu Thụy trận pháp trợ giúp dưới, ổn định lại!

Nhìn lên trước mặt Kiếm Linh Vũ chậm rãi tiêu tán tại kia một mảnh kim quang bên trong, Bạch Nhạc trong lòng cũng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái.

Vẫn là chậm một tuyến!

Vệ Phạm Dạ so trong tưởng tượng càng thêm khó chơi, cho dù là vận dụng Nghịch Ma Kiếm, tại chỉ có thể động dụng nửa toà Tinh Cung tình huống dưới, Bạch Nhạc cũng y nguyên vẫn là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh tan đối phương, ngạnh sinh sinh bị đối phương kéo tới trận pháp thành hình!

Bây giờ có Triệu Thụy nhúng tay, cục diện lại là lập tức phản quay lại.

Mí mắt có chút nhảy lên, trong tay cầm Nghịch Ma Kiếm, Bạch Nhạc cũng không có truy kích Vệ Phạm Dạ suy nghĩ, lẳng lặng đạp trên không trung, lạnh lùng nhìn hướng Triệu Thụy.

"Bạch Nhạc! Ngươi không thắng được!"

Trong mắt lộ ra một tia khoái ý chi sắc, Triệu Thụy sâm nhiên mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, thở phào được một hơi Vệ Phạm Dạ, kiếm trong tay cũng theo đó lần nữa chỉ hướng Bạch Nhạc.

"Yến Bắc Thần, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể trang tới khi nào!"

Trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, Vệ Phạm Dạ sâm nhiên mở miệng nói.

Chỉ là hắn nhưng cũng không biết, liền một câu nói kia, một cái xưng hô, giờ phút này đưa tới cỡ nào sóng to gió lớn!

Yến Bắc Thần!

Cho dù là Diệp Lăng Vân cùng mực giơ cao, cũng không có khả năng chưa từng nghe qua cái tên này!

Yến Bắc Thần bản thân không đáng nhắc đến, nhưng kia lại đại biểu cho... Thông Thiên Ma Quân!