Một câu nói trúng!

Mặc dù bị Bạch Nhạc phát hiện trong quan tài đồng chân thân, nhưng thần nữ lại vẫn không có nghĩ đến, Bạch Nhạc lại có thể trong thời gian ngắn như vậy thấy rõ hết thảy, cái này khiến nàng sát ý trong lòng càng phát ra nồng đậm .

Cơ hồ là đồng thời, chú ý vong tình bọn hắn cũng theo đó chạy tới quan tài đồng phụ cận, cũng vừa lúc nghe được Bạch Nhạc.

Đối với chú ý vong tình cùng Dạ Nhận bọn hắn tới nói, Bạch Nhạc những lời này đồng dạng là có tính đột phá .

Trước đó Bạch Nhạc đề nghị để thần nữ mở ra Chúng Tinh Thần Vực, đem quyết chiến nơi chốn, để ở chỗ này, kỳ thật những người khác có chút khó có thể lý giải được.

Dù sao, vô luận như thế nào nghĩ, một khi tiến vào Chúng Tinh Thần Vực, bọn hắn mất đi hết thảy hậu viện, tân gia minh cái này duy nhất có hi vọng cùng thần nữ chống lại cường giả, cũng vô pháp bước vào trong đó, là đem mình lâm vào tử địa ở trong.

Nhưng hôm nay, theo Bạch Nhạc những lời này, lại là làm cho tất cả mọi người đều phản ứng lại.

Từ bước vào Chúng Tinh Thần Vực ở giữa, kỳ thật Bạch Nhạc trong lòng hẳn là liền đã có suy đoán như vậy, chỉ là đến bây giờ mới xác minh mà thôi.

Dạng này quyết đoán, bản thân liền là tìm đường sống trong chỗ chết, đem mình lâm vào hiểm cảnh, cũng đem thần nữ đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Cái này rất điên cuồng, nhưng cái này xác thực phù hợp Bạch Nhạc xưa nay phong cách hành sự.

Hít sâu một hơi, này nháy mắt thời gian, cũng rốt cục để thần nữ bình tĩnh lại.

"Nếu như không là có thể thấy rõ linh hồn của ngươi, ta quả thực muốn hoài nghi, ngươi chính là thần tôn chuyển thế."

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ nhẹ giọng mở miệng nói.

Lời này đối với nàng tới nói, đã là đối với Bạch Nhạc mức độ lớn nhất công nhận.

Mí mắt có chút nhảy một cái, Bạch Nhạc khóe miệng lộ ra một tia vẻ trào phúng, nhẹ giọng mở miệng nói: "Nếu như ta thật là thần tôn chuyển thế... Ngươi còn có cùng ta đối kháng dũng khí sao?"

"Đáng tiếc... Ngươi cuối cùng không phải!"

Thờ ơ, thần nữ bình tĩnh hồi đáp.

Hắn tự nhiên không cùng thần tôn chống lại dũng khí, trên thực tế, cho dù là tại vạn năm trước đó, cũng căn bản không có bất luận cái gì thần linh có dạng này dũng khí, đối với tất cả mọi người tới nói, thần tôn đều là cao hơn bọn họ một cái cấp độ tồn tại.

Chỉ tiếc... Bạch Nhạc cuối cùng không phải thần tôn!

"Có phải hay không cũng không trọng yếu , trọng yếu là... Một trận chiến này, đến tột cùng hươu chết vào tay ai!"

Nhún vai, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

Cái gì thần tôn không thần tôn , Bạch Nhạc cũng không rõ ràng, những này hư ảo đồ vật, cũng cũng không thể càng làm cho Bạch Nhạc tâm tư sinh ra bất cứ ba động gì.

Có chiến mà thôi!

Đang lúc trở tay, Nghịch Ma Kiếm đã tới tay, Bạch Nhạc bình tĩnh nhìn thần nữ: "Chỉ là một sợi thần hồn mà thôi, lực lượng của ngươi chỉ lại không ngừng suy yếu... Chúng ta nhiều người như vậy, vây công xuống tới, ngươi có thể chi chống bao lâu?"

Một câu nói kia, coi như không chỉ là tại nói với thần nữ , cũng là tại đối chú ý vong tình cùng Chúng Tinh điện điện chủ bọn hắn nói.

Mặc dù trước đó, chú ý vong tình bọn hắn là đã cùng thần nữ liên thủ , nhưng là Bạch Nhạc đối với nhân tính lại thấy rõ phi thường rõ ràng, bây giờ hắn đã bộc ra thần nữ hư thực, loại tình huống này, giết chết thần nữ, liền không còn là cái gì chuyện không thể nào.

Chỉ cần mình nguyện ý gánh chịu càng nhiều phong hiểm, chủ động đi tiêu hao thần nữ lực lượng, như vậy chú ý vong tình bọn hắn phản chiến, cùng một chỗ vây công thần nữ khả năng liền phi thường lớn .

Quả nhiên, cái này vừa nói một câu, chú ý vong tình ánh mắt của bọn hắn liền có chút lấp lóe .

Những này biến hóa rất nhỏ, thần nữ cũng đồng dạng để ở trong mắt.

Khóe miệng lộ ra một vòng vẻ khinh thường, nhàn nhạt mở miệng nói: "Bạch Nhạc, chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện, thiếu đi người sao?"

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Bạch Nhạc lập tức liền ý thức được có chút không xong.

"Bạch Nhạc, vì cứu ta, hàn tinh đã bị nàng chém giết."

Trong miệng có chút đắng chát chát, Bất Tử Thanh Vương chậm rãi tiến lên mấy bước, trầm giọng mở miệng nói.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc mới chú ý tới, Bất Tử Thanh Vương bây giờ trạng thái cũng lộ ra cực kì thê thảm.

"..."

Hàn tinh tin chết, bây giờ ngoại trừ Bất Tử Thanh Vương bên ngoài, còn rễ bản không có bất kỳ người nào biết, nghe vậy, đừng nói là Bạch Nhạc , cho dù là chú ý vong tình cùng Chúng Tinh điện điện chủ sắc mặt cũng không nhịn được hơi đổi.

Ai cũng biết, thần nữ bây giờ trạng thái, là giết càng nhiều người, thực lực liền càng mạnh.

Hàn tinh chết không chỉ để bọn hắn bên này thiếu một cái cực lớn trợ lực, mà lại cũng làm cho thần nữ thực lực, khôi phục một đoạn!

Lại thêm Bất Tử Thanh Vương bây giờ cũng rõ ràng trạng thái cực kém, nếu là lại bị tiêu diệt từng bộ phận, cho dù là bọn hắn cùng Bạch Nhạc liên thủ, lại như thế nào dám nói có thể thắng dễ dàng?

"Chú ý vong tình, trước ngươi nói không sai, giữa chúng ta hoàn toàn chính xác không có có cừu oán! Ta trước đó đã nói, y nguyên chắc chắn, chỉ cần có thể giết chết Bạch Nhạc... Ta liền mang các ngươi rời đi chúng tinh tiểu thế giới!"

Ánh mắt chuyển hướng chú ý vong tình, thần nữ tiếp tục nói ra: "Không chỉ như vậy, ta còn có thể chỉ dẫn các ngươi tu hành, giúp các ngươi đột phá thần linh chi cảnh! Vong Tình Thiên Công một khi đại thành, uy lực viễn siêu ngươi tưởng tượng... Giao dịch này, các ngươi làm vẫn là không làm?"

"..."

Một nháy mắt, không chỉ là chú ý vong tình, Chúng Tinh điện điện chủ hô hấp cũng dồn dập.

Nếu như nói rời đi chúng tinh tiểu thế giới sức hấp dẫn, còn không đủ, như vậy lại thêm đột phá thần linh dụ hoặc, coi như quá lớn.

Nhất là hắn, dưới tình huống bình thường, hắn biết rõ, hắn thậm chí ngay cả đuổi kịp tân gia minh bước chân, trở thành Bán Thần đều làm không được, chứ đừng nói là trở thành thần linh.

Thế nhưng là, một khi có thần nữ trợ giúp coi như hoàn toàn khác nhau.

Về phần nói, có phải hay không tin tưởng thần nữ hứa hẹn... Vậy thì càng không là vấn đề.

Đến thần nữ loại cảnh giới này, một khi làm ra hứa hẹn, uy tín bên trên là căn bản không cần chất vấn.

Muốn giết thần nữ không rất dễ dàng, thế nhưng là một khi bọn hắn liên thủ lại, vây giết Bạch Nhạc nắm chắc coi như phải lớn hơn nhiều .

Hàn tinh đã chết, Bất Tử Thanh Vương trọng thương, Dạ Nhận cũng chưa chắc phải nhất định cùng Bạch Nhạc một lòng... Cơ hội như vậy quá hiếm có .

Huống chi, đối với chú ý vong tình tới nói, chém giết Bạch Nhạc, cũng là hóa giải tâm ma biện pháp đơn giản nhất!

Hết thảy có lợi điều kiện, đều đã chỉ hướng giết chết Bạch Nhạc con đường này, kia còn có cái gì có thể do dự ?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Chúng Tinh điện điện chủ cũng đã làm ra quyết định!

"Nguyện ý nghe từ thần nữ phân phó!"

Khẽ khom người, Chúng Tinh điện điện chủ chậm rãi đáp.

"..."

Từ biết hàn tinh tin chết bắt đầu, Bạch Nhạc trong lòng liền đã có dự cảm không lành, thế nhưng là khi hắn nghe được một câu nói kia về sau, vẫn là khó tránh khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Lòng người quỷ, cuối cùng còn đánh giá thấp Chúng Tinh điện điện chủ bọn hắn lòng xấu hổ!

Đối với những người này tới nói, lợi ích cao hơn hết thảy, cho dù là phải dùng toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới nhân mạng, đến đổi bọn hắn thành tựu thần linh con đường, bọn hắn cũng căn bản sẽ không do dự.

"Hô!"

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tinh mang nhiếp người.

"Hôm nay ta nếu không chết, tất sát hai người các ngươi!"

Ngưng tụ như thật sát cơ, để chú ý vong tình cùng Chúng Tinh điện điện chủ trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Chỉ là, chợt liền biến thành vẻ đùa cợt.

"Bạch Nhạc, ngươi không có cơ hội... Đây là chính ngươi đào phần mộ, hôm nay một kiếp này, ngươi không tránh thoát! Yên tâm, giết ngươi về sau, ta sẽ đem ngươi hảo hảo an táng ... Ngươi nghỉ ngơi đi!"