Đạo Lăng Thiên Tông người có chết hay không, Bạch Nhạc còn có thể không quá quan tâm, thế nhưng là, Thanh Vân Kỵ lại không giống.

Những này là Bạch Nhạc một tay bồi dưỡng ra được người, mà lại, đối với Bạch Nhạc cũng vô cùng trung thành, Bạch Nhạc vô luận như thế nào cũng vô pháp tha thứ, những này Thanh Vân Kỵ bị Chung Ly, ở ngay trước mặt chính mình tàn nhẫn như vậy giết chóc.

"Tiểu Bạch!"

Trong mắt lộ ra một vòng sát cơ, Bạch Nhạc bỗng nhiên mở miệng nói.

Trước đó ngược sát tôn bân mạnh, Tiểu Bạch Long liền một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm, bây giờ nghe được Bạch Nhạc, lại là trong nháy mắt liền bay tới.

Chỉ bằng chính Bạch Nhạc là rất khó ngăn lại Chung Ly giết chóc , nhưng là có Tiểu Bạch Long hỗ trợ, nhưng là khác rồi.

Tiểu Bạch Long kia tốc độ khủng khiếp, tại khoảng cách gần bên trong, quả thực có thể xưng thiên hạ vô song.

Chân chính Hóa Hư cường giả có thể hay không vượt qua Tiểu Bạch Long rất khó nói, thế nhưng là chỉ bằng Chung Ly cái này gà mờ Hóa Hư thực lực, lại hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều .

Trong tích tắc, Tiểu Bạch Long liền đuổi kịp Chung Ly, một đôi lợi trảo bỗng nhiên chụp vào Chung Ly.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc kiếm trong tay phong, cũng thình lình theo sau, Ngu Kiếm tốc độ bị Bạch Nhạc phát vung tới cực hạn, nghênh mặt ngó về phía Chung Ly chém xuống.

Tiểu Bạch Long cùng Bạch Nhạc loại này ăn ý phối hợp, hiển nhiên là Chung Ly tuyệt đối không ngờ rằng , một màn này tay, liền bỗng nhiên đánh Chung Ly một trở tay không kịp.

Chỉ là, bây giờ trở thành Ma Thi Vương Chung Ly, nhưng lại từ lâu không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông , cho dù là mất tiên cơ, cũng y nguyên vẫn là ngay đầu tiên phản ứng lại.

Tử khí phun ra ngoài, Chung Ly trên mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, ngang nhiên hướng về Tiểu Bạch Long đụng tới.

Ngay tại lúc đó, dò xét xuất thủ chưởng đột nhiên hướng về Bạch Nhạc chém xuống mũi kiếm vỗ tới!

Oanh!

Trong điện quang hỏa thạch, Chung Ly cũng đã hung hăng đụng phải Tiểu Bạch Long trên thân.

Ma thi bản thân liền là lấy thân thể cường hoành mà lấy xưng , bọn hắn không cách nào thi triển thần thông, nhưng cái này cường hãn thân thể, liền vũ khí mạnh mẽ nhất.

Tiểu Bạch Long mặc dù cũng đồng dạng có thân thể cường hãn, thế nhưng là cảnh giới bên trên lại cuối cùng vẫn là kém một bậc, khoảng cách gần như vậy ngạnh bính, ở đâu là Chung Ly đối thủ, một nháy mắt liền ngạnh sinh sinh bị đụng bay ra ngoài.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc kiếm trong tay cũng đồng dạng rơi xuống Chung Ly trên thân.

Nghịch Ma Kiếm uy lực, giờ phút này cũng đồng dạng thể hiện ra ngoài, cho dù là lấy Chung Ly thân thể độ cứng cỏi, cũng rất khó ngăn cản Nghịch Ma Kiếm sắc bén, một nháy mắt, Chung Ly cánh tay liền bị cắt một vết thương, tím đen huyết dịch thuận vết thương chảy ra, lộ ra một cỗ mùi hôi thối.

Nhưng mà, ma thi là căn bản không có cảm giác đau , cho dù là cánh tay bị cắt, cũng căn bản không ảnh hưởng Chung Ly làm ra phản kích!

Một chưởng này cuối cùng vẫn là đỉnh lấy mũi kiếm, đập tới Bạch Nhạc trên thân.

"Răng rắc!"

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân lại là bỗng nhiên truyền đến một trận nứt xương thanh âm, cả người đồng dạng bị đập bay ra ngoài.

Một kích này, cho dù là chính Chung Ly cũng bị giật nảy mình.

Tại Hắc Ám Thiên thời điểm, hắn liền từng cùng Bạch Nhạc giao thủ qua, vô cùng rõ ràng Bạch Nhạc thực lực, mặc dù đột phá Hóa Hư bên trong, hắn có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng là muốn nói làm bị thương Bạch Nhạc, nhưng xa không có đơn giản như vậy.

Thông Thiên Ma Thể cường hãn, là muốn so ma thi thân thể càng cường hãn hơn .

Hắn một chưởng này, kỳ thật cũng căn bản không có nghĩ tới có thể làm bị thương Bạch Nhạc, chỉ là trong nháy mắt làm ra bản năng phản ứng mà thôi, mục đích chỉ là bức lui Bạch Nhạc mà thôi.

Thế nhưng là, một chưởng này hiệu quả, quả thực có chút quá ngoài dự đoán của mọi người.

Trên thực tế, một màn này, cũng đồng dạng đã rơi vào Triều Bằng Phi cùng cái khác người trong mắt!

Phải biết, Bạch Nhạc tên chấn thiên hạ, tại lần này Vân Mộng Chân xuất thủ trước đó, thậm chí là được vinh dự Hóa Hư phía dưới vô địch tồn tại!

Trước đó, Vân Mộng Chân thế nhưng là đều có thể đè ép Triều Bằng Phi đánh , bây giờ Bạch Nhạc cùng Chung Ly giao thủ, mới bất quá như thế một nháy mắt giao phong, thậm chí liền bị trực tiếp đánh gãy xương cốt, cái này cũng không tránh khỏi quá không thể tưởng tượng nổi đi!

Chẳng lẽ lại, trước đó Bạch Nhạc thanh danh đều là thổi phồng lên hay sao?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người không khỏi đều rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

Thế nhưng là như Vân Mộng Chân cùng Triều Bằng Phi loại này chân chính quen thuộc Bạch Nhạc người, lại là trước tiên liền đã nhận ra huyền cơ trong đó.

"Ha ha ha ha, Bạch Nhạc, thân thể ngươi đã hủy, Thông Thiên Ma Thể đã tán, khôi phục thực lực mấy phần? Liền dám đến Đạo Lăng Sơn đến làm rối?"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Triều Bằng Phi trong nháy mắt liền đoán được chân tướng, lập tức cười to lên.

Nhục thân đã hủy? !

Bốn chữ này vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người vì chi biến sắc.

Trước đó Hắc Ám Thiên sụp đổ, nửa cái Mang Sơn đều bị liên lụy, Bạch Nhạc cũng bởi vậy mất tích, đến mức bị người nhận vì Bạch Nhạc đã vẫn lạc.

Bây giờ nghe được Triều Bằng Phi, lúc này mới làm cho tất cả mọi người đem hết thảy tin tức xuyên .

Nguyên lai Bạch Nhạc vẫn lạc tin tức, quả thật không phải không có lửa thì sao có khói, ngay cả nhục thân đều tại trong trận chiến ấy bị hủy diệt .

"Bạch Nhạc, ngươi chẳng lẽ cũng đoạt xá trùng sinh đi?"

Cười lạnh một tiếng, Chung Ly bước ra một bước, theo sát lấy một quyền hướng về Bạch Nhạc đánh tới.

Nguyên bản hắn đối với Bạch Nhạc là cực kì kiêng kị , thế nhưng là lần này giao phong, lại làm cho hắn rõ ràng ý thức được Bạch Nhạc nhược điểm, cái kia còn có không đánh chó mù đường .

"Ngao ô!"

Không đợi Bạch Nhạc phản ứng, Tiểu Bạch Long cũng đã trước nổ.

Trước đó nó thật sự cảm nhận được Bạch Nhạc chết rồi, chỉ còn lại một tia cực kỳ yếu ớt thần hồn liên hệ, bây giờ nghe được Triều Bằng Phi bọn hắn, Tiểu Bạch Long lúc này mới ý thức được, Bạch Nhạc chỉ sợ là thật bị trọng thương.

Nằm trong loại trạng thái này, Chung Ly còn muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, làm sao có thể để nó không giận.

Như là một đạo tia chớp màu trắng, Tiểu Bạch Long cũng đã trước một bước hướng về Chung Ly nhào tới.

Chỉ là, đối mặt đã coi như là miễn cưỡng bước vào Hóa Hư Cảnh Chung Ly, Tiểu Bạch Long ở đâu là đối thủ, một nháy mắt Tiểu Bạch Long bị lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trên người lân phiến thậm chí đều bị trực tiếp đánh nổ tung, máu tươi trong nháy mắt liền nhuộm đỏ lân phiến.

"Tiểu Bạch!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long bị tổn thương, Bạch Nhạc cũng không nhịn được lo lắng lên tiếng kinh hô.

"Bạch Nhạc!"

Cứ như vậy một nháy mắt thời gian, Vân Mộng Chân cũng đã chạy tới Bạch Nhạc bên người, đưa tay đi đỡ Bạch Nhạc.

Trước đó, bị Bạch Nhạc ôm lấy thời điểm, Vân Mộng Chân có chút thất thần, khi đó còn không có chú ý, thế nhưng là lần này đương nàng lần nữa bắt lấy Bạch Nhạc cánh tay thời điểm, cái này mới đột nhiên phát hiện, Bạch Nhạc trên thân căn bản không có nửa điểm huyết nhục.

Xúc tu chỗ, liền chỉ có băng lãnh bạch cốt.

Mặt ngoài xem ra như thường bộ dáng, bất quá vẻn vẹn chỉ là huyễn thuật huyễn hóa ra tới mà thôi.

Một nháy mắt, Vân Mộng Chân nước mắt liền không cầm được rơi xuống.

"Bạch Cốt hóa thân, hắc! Bạch Nhạc, ngươi căn bản cũng không có khôi phục huyết nhục, chỉ là mượn nhờ Bạch Cốt hóa thân phục sinh mà thôi, cho ta hiện hình!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, Triều Bằng Phi người lên đột nhiên lộ ra bôi đen mang, bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc bao phủ tới, thân hình bị hắc mang bao phủ trong nháy mắt, Bạch Nhạc trên thân huyễn thuật liền tiêu tán theo, rõ ràng lộ đã xuất thân hình.

Không có huyết nhục, cũng không có quần áo, vẻn vẹn liền vẫn là một cỗ bạch cốt khô lâu mà thôi.

Tận mắt thấy đây hết thảy, ở đây tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên.

Tô Nhan bọn hắn những này Thanh Vân Kỵ càng là nhịn không được tất cả đều đánh hốc mắt, rơi lệ.