Đối mặt phật chủ công kích, Bạch Nhạc lại là không tránh không né, trực tiếp đụng vào.

Thôn Thiên Quyết thi triển ra, dù cho là phật chủ đập hạ thủ chưởng, Bạch Nhạc cũng dám đối cứng.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm bên trong, phật chủ hướng về kia bàn tay màu vàng óng bỗng nhiên sụp đổ, nhưng mà, Bạch Nhạc cũng ngạnh sinh sinh bị chấn phun một ngụm máu.

Thôn Thiên Quyết vận chuyển phía dưới, Bạch Nhạc cưỡng ép tiếp nhận cỗ lực lượng này, thân thể lỗ chân lông thậm chí đều hướng bên ngoài rướm máu, nhưng mặt ngoài lại cũng vẫn là không thể không gượng chống xuống dưới.

Đây là thời điểm mấu chốt nhất, hắn tuyệt đối không thể để cho người nhìn ra suy yếu của hắn, chỉ có như vậy, mới có thể để cho Tứ Phương Yêu Thần có lòng tin chống đỡ tiếp.

"Chết đi cho ta!"

Trong mắt tuôn ra một vòng kinh khủng tinh mang, phật chủ lần nữa hướng về Bạch Nhạc công kích tới.

Bạch Nhạc bây giờ muốn giả mạo Thần Tôn, vậy liền không thể dùng kiếm, nhưng trên thực tế, ngoại trừ Thôn Thiên Quyết bên ngoài, Bạch Nhạc một thân bản sự đều tại trên thân kiếm, không có kiếm, liền căn bản chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Đã Bạch Nhạc quyết chống không chịu dùng kiếm, vậy hắn liền muốn trực tiếp đánh nổ Bạch Nhạc!

Công kích, điên cuồng công kích, cơ hồ hoàn toàn không có ngừng.

Một đợt nối một đợt  , tựa như là đang đánh đống cát đồng dạng, đem toàn bộ công kích đều phát tiết tại Bạch Nhạc trên thân!

Nhưng mà, từ đầu đến cuối, Bạch Nhạc ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng, Thôn Thiên Quyết cũng đồng dạng một mực tại thôn phệ lực lượng, không có nửa khắc ngừng.

Chỉ là, vô luận như thế, Bạch Nhạc cũng đều vẫn không có xuất kiếm ý tứ!

Cứ như vậy một hồi thời gian, Bạch Nhạc, cũng đã bị đánh thành trọng thương!

Thần Vực bắt đầu sụp đổ, máu tươi không ngừng chảy ra, thông thiên thần thể cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thân ở trong ảo cảnh người, giờ phút này cũng mơ hồ có thể nhìn ra 'Thần Tôn' trạng thái có chút không đúng , huyễn cảnh bên ngoài, thần nữ càng là rất rõ ràng, Bạch Nhạc lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Một trận chiến này, Bạch Nhạc vốn là dùng mệnh đang liều.

Mắt thấy Bạch Nhạc mấy hồ đã đến sắp chết biên giới, giờ khắc này, dù cho là thần nữ cũng không nhịn được có chút giãy giụa.

Từ ban sơ nhìn thấy Bạch Nhạc bắt đầu, nhiều năm như vậy, lúc trước kinh lịch mỗi sự kiện, phảng phất đều chậm rãi hiện lên ở trong óc.

Tình cảm loại chuyện này, kỳ thật rất khó nói.

Trước đó, thần nữ vẫn cho rằng, nàng cùng Bạch Nhạc ở giữa, đã sớm thanh toán xong . Nhưng đến bây giờ, thật hợp lý nàng tận mắt thấy Bạch Nhạc muốn chết tại trước mắt hắn thời điểm, mới ý thức tới, có một số việc, cũng không phải là nói chặt đứt liền có thể chặt đứt .

Nhất là, bây giờ Bạch Nhạc vẫn là lấy Thiên Cơ Biến, huyễn hóa Thần Tôn dáng vẻ, liền để nàng càng khó có thể hơn triệt để cứng rắn quyết tâm tới.

Nàng cả đời này, đối với bất kỳ người nào đều có thể tuyệt tình tuyệt nghĩa, lãnh khốc vô tình, nhưng Thần Tôn lại là duy nhất ngoại lệ.

Mà Bạch Nhạc, bây giờ cũng đồng dạng để nàng có dạng này do dự.

Nói làm liền làm, đến a thần nữ cảnh giới cỡ này, đã căn bản không nhận cái gì ước thúc, nhất niệm lên, liền đủ để cho nàng làm ra quyết định.

Một bước ở giữa, thần nữ liền lăng không mà lên, đi về phía lấy Linh Sơn trong ảo cảnh phóng đi.

Trong một chớp mắt, phật chủ liền đột nhiên phản ứng lại.

Mặc dù một mực tại cùng Bạch Nhạc giao thủ, nhưng trên thực tế, phật chủ lại như cũ rất lớn một bộ phận lực chú ý đều đặt ở thần nữ trên thân. Thần nữ bên kia vừa có động tác, phật chủ lập tức liền phản ứng lại.

Đại bộ phận lực lượng như cũ tại công kích Bạch Nhạc, một phương khác liền, thì là phân hoá ra một tôn hóa thân, đi về phía lấy thần nữ nghênh đón.

"Lăn đi!"

Lông mày nhíu lại, thần nữ lật bàn tay một cái, lập tức trên không trung ngưng tụ ra thiên đạo chi kiếm, hướng về phật chủ cái này một tôn hóa thân trảm tới.

"Bạo!"

Trong miệng quát to một tiếng, phật chủ cái này một tôn hóa thân trực tiếp nổ tung, hướng về thần nữ bao phủ tới.

Một tôn hóa thân mà thôi, phật chủ căn bản không có trông cậy vào có thể làm gì thần nữ, hắn muốn tranh thủ, chỉ là một chút xíu thời gian mà thôi.

Bạch Nhạc tại công kích của hắn hạ đã chèo chống lâu như vậy , có thể nói đã đến chống đến cực hạn, chỉ cần lại thêm một chút điểm lực lượng, liền có thể triệt để chém giết Bạch Nhạc, đến lúc đó đoạt đến Thế Giới Chi Tâm, căn bản không cần đối phó thần nữ, chạy đi cũng cũng được.

Nhưng mà phật chủ nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, cứ như vậy vừa phân thần công phu, Bạch Nhạc vậy mà cũng đã phát khởi phản kích.

"Bạo!"

Cơ hồ là cùng phật chủ phân thân nổ tung thời gian đồng bộ, Thôn Thiên Quyết thời gian dài như vậy thôn phệ lực lượng trong nháy mắt nổ tung, cuốn ngược mà ra.

Thời gian lâu như vậy, dù là lần lượt bị buộc đến sắp chết cực hạn, Bạch Nhạc cũng đều như cũ khống chế Thôn Thiên Quyết điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng, cho dù là đem mình no bạo cũng sẽ không tiếc, vì cái gì liền một lần tuyệt sát cơ hội.

Cực Đạo Kiếm Tiên, lợi hại nhất sát chiêu vĩnh viễn chỉ có một kiếm, nhất là nằm trong loại trạng thái này, Bạch Nhạc cũng vẻn vẹn chỉ có một kiếm này cơ hội.

Thần nữ đột nhiên xuất thủ, cũng không thể nghi ngờ vì Bạch Nhạc đã sáng tạo ra một cái hắn muốn nhất cơ hội.

Không thành công, tiện thành nhân.

Hoa mỹ kiếm mang màu tím trong nháy mắt chém ra, cơ hồ là lấy một loại không cách nào phản ứng tốc độ hướng về phật chủ trảm tới!

Một kiếm phi tiên!

Lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ lực lượng, tăng thêm Bạch Nhạc lực lượng bản thân, cùng đối với kiếm đạo tất cả lĩnh vực, thậm chí là đánh cược sinh mệnh, đổi lấy một kiếm này, mới là Bạch Nhạc đỉnh phong nhất một kích!

Cho dù là tại cái này Linh Sơn trong ảo cảnh, một kiếm này cũng đồng dạng đoạt đi tất cả ánh sáng màu.

Phảng phất toàn bộ thế giới, đều chỉ còn lại có một kiếm này!

Nhanh, nhanh đến mức cực hạn! Cũng kinh khủng đến cực hạn.

Không ai có thể hình dung dạng này một kiếm, tựa như không ai có thể hình dung thiên địa đẹp.

"Bạch Nhạc! ! !"

Xuất kiếm một sát na, trong ảo cảnh những người khác cũng rốt cục thanh tỉnh lại.

Cái kia cùng phật chủ không ngừng chém giết người, cũng không phải là Thần Tôn, mà là Bạch Nhạc!

Ngắn ngủi kinh dị về sau, liền một loại khó mà hình dung rung động!

Rất nhiều chuyện đều là đâm một cái tức phá!

Ý thức được Thần Tôn là giả, tự nhiên cũng liền có thể phát giác được Linh Sơn cũng là giả.

Cũng chính bởi vì vậy, mới lại càng dễ minh bạch, Bạch Nhạc làm như vậy dụng ý.

Đây là tại dùng mệnh đem đổi lấy bọn hắn sinh cơ!

Đương nhiên, cái này hết thảy đều đã không trọng yếu, bởi vì giờ khắc này, trong mắt mọi người, cũng liền chỉ còn lại có một kiếm này.

Một kiếm, là được... Vô địch!

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên xuyên thấu phật chủ thân thể, hình thành một loại khó nói lên lời xé rách cảm giác.

Nguyên bản vô địch Kim Thân, tại thời khắc này bắt đầu rạn nứt, sụp đổ!

Xưa nay công phạt đệ nhất!

Cái này ngưng tụ Bạch Nhạc tất cả tâm huyết một kiếm, cũng lần nữa để thế người ý thức được Cực Đạo Kiếm Tiên kinh khủng!

Trọng thương!

Lần này phật chủ sở thụ đến tổn thương nhưng xa muốn so, trên chín tầng trời, bị thần nữ đánh lén lúc nặng nhiều hơn.

Thần nữ phản ứng cỡ nào cấp tốc, mắt thấy phật chủ thụ trọng thương, căn bản sẽ không lại cho phật chủ mảy may cơ hội thở dốc, thiên đạo gông xiềng thuận thế rơi xuống phật chủ trên thân!

Ngay tại lúc đó, theo sát lấy thiên đạo chi kiếm lần nữa chém ra, nguyên bản đã sụp đổ Kim Thân, đến tận đây hoàn toàn tan vỡ!

Chỉ là, lần này, phật chủ nhưng không có Nghiệp Hỏa Hồng Liên, để hắn lần nữa Niết Bàn trùng sinh .

Kim Thân bị hủy, phật chủ chỉ còn một sợi thần hồn, mượn Linh Sơn ảo cảnh lực lượng, nghĩ muốn chạy trốn ra ngoài.

Không thể không nói, phật chủ phản ứng cực nhanh, loại cảnh giới này cường giả, đánh bại không khó, nhưng muốn giết chết coi như quá khó khăn.

Dù cho là thần nữ, giờ khắc này cũng khó có thể ngăn cản phật chủ thần hồn trốn đi.

Nhưng mà, ngay tại phật chủ cho là mình có thể chạy trốn trong nháy mắt, lại thấy được một cây chạm mặt tới ngón tay!

Kia một chỉ, phảng phất là được... Tuế nguyệt Thiên Thu!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.