"Ngao ô!"

Mắt thấy Bạch Nhạc vậy mà công kích kiếp vân, Tiểu Bạch Long cũng lập tức hưng phấn lên, trong miệng phát ra một tiếng to rõ long ngâm, bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc bay đi!

Tiểu Bạch Long quen đến liền là một cái mang thù .

Lúc trước hắn bị Vân Mộng Chân gây thương tích, liền một mực đối Vân Mộng Chân ôm lấy địch ý, nếu không phải Bạch Nhạc, Tiểu Bạch Long chỉ sợ thấy Vân Mộng Chân một lần, liền phải nhào tới một lần.

Trước đó ở trên biển, nó lúc độ kiếp, cũng đồng dạng bị thiên kiếp trọng thương, nếu không phải như thế, hóa rồng sau Tiểu Bạch Long, liền đã có Tinh Hải cảnh trong tay, chỉ bằng nó một người liền có thể quét ngang toàn trường, chỗ đó còn về phần rơi xuống này tấm thê thảm tình trạng.

Trước đó tìm không thấy cơ hội báo thù thì cũng thôi đi, bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc công kích kiếp vân, Tiểu Bạch Long lập tức liền hưng phấn lên, nghiễm nhiên một bộ đánh chó mù đường tư thế, đi theo liền hướng kiếp vân vọt tới.

Về phần nói, cứ như vậy xông vào kiếp vân, sẽ nguy hiểm cỡ nào, lúc này, lại là cũng sớm đã bị Tiểu Bạch Giao quên sạch sành sanh .

Bạch Nhạc cũng dám xông đi lên, vậy nó còn có cái gì có thể sợ ?

Không thể không nói, dạng này Tiểu Bạch Long có vẻ hơi khờ.

Nhưng khi kia một tiếng long ngâm lúc vang lên, lại y nguyên vẫn là để cho người ta có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Nó cũng không phải là không rõ đối kháng thiên kiếp nguy hiểm, mà là càng muốn lựa chọn tin tưởng Bạch Nhạc, cùng Bạch Nhạc cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chung lạ mặt chết.

Hai người một rồng, phảng phất chỉ cần cùng Bạch Nhạc có thể dính líu quan hệ , liền toàn bộ đều là tên điên!

Nhưng loại này điên, vô luận thắng bại, đều không thể nghi ngờ là nhất làm lòng người gãy hình tượng!

"Ha ha ha, Tiểu Bạch! Đến, chúng ta cùng một chỗ xoắn nát kiếp này mây!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch Long hướng về mình xông lại, Bạch Nhạc lần này lại cũng không có bởi vì nguy hiểm mà ngăn cản Tiểu Bạch Long, trong lòng ngược lại bởi vì này sinh ra hào tình vạn trượng!

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, căn bản không chờ kiếp vân triệt để thành hình, Bạch Nhạc liền lần nữa phóng lên tận trời, rơi trên người Tiểu Bạch Long, cùng một chỗ hướng về kiếp vân vọt tới.

Địa hỏa chi tâm bị luyện hóa, nơi này không cách nào phi hành cấm chế liền đã giải trừ.

"Oanh!"

Cảm nhận được Bạch Nhạc ác ý, kiếp vân phảng phất cũng triệt để bị chọc giận tới, trong tích tắc, kinh khủng Tử Tiêu Thần Lôi bỗng nhiên từ trời rơi xuống, lần này lại là ngay cả Vân Mộng Chân cái này muốn độ kiếp người đều mặc kệ, trực tiếp đánh tới hướng Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long!

"Thiên kiếp lại như thế nào? ! Hẳn là ta liền nuốt không được sao? !"

Trong miệng phát ra một trận khoái ý cười to, trong tích tắc, Bạch Nhạc trong mắt lần nữa lộ ra một vòng vẻ tự tin.

"Thôn thiên!"

Thôn Thiên Quyết!

Giờ khắc này Bạch Nhạc, đã triệt để đánh ra tự tin, kia một phần kiệt ngạo chi ý, quả thực làm cho tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nhưng mà, càng kinh khủng chính là, cơ hồ là tại đồng thời, kia một tôn thân ngoại hóa thân thình lình xuất hiện lần nữa, cứ như vậy đoạt trước một bước đón kia kinh khủng Tử Tiêu Thần Lôi vọt tới, mà lại, vậy mà thật ngạnh sinh sinh đem đạo này Tử Tiêu Thần Lôi nuốt xuống.

Một sát na này, không biết bao nhiêu người kinh hãi kém chút không có cắn được đầu lưỡi.

Cái này mẹ hắn cũng quá điên cuồng a?

Tử Tiêu Thần Lôi ngươi cũng có thể nuốt, cũng dám nuốt? !

Bạch Nhạc cũng không quan tâm những này, từ hắn phóng tới kiếp vân một khắc này, liền đã làm tốt đối cứng thiên kiếp dự định, chỗ đó còn sẽ quan tâm những người khác cách nhìn!

Đạp trên Tiểu Bạch Long, Bạch Nhạc thuận thế tiếp tục hướng về kiếp vân phóng đi!

Ầm ầm!

Như thế bị Bạch Nhạc khiêu khích, kiếp vân cũng theo đó điên cuồng lên, trong tích tắc, liền Thiên Lôi cùng vang lên, liên tiếp kinh khủng tử sắc lôi đình, liên miên rơi xuống!

Nuốt? Ngươi có thể nuốt nhiều ít? !

Thôn Thiên Quyết mặc dù kinh khủng, nhưng lại cuối cùng không phải vô địch , hoặc là nói, Thôn Thiên Quyết có thể có được bao lớn uy lực, kỳ thật ở chỗ người bản thân!

Bạch Nhạc dù nhưng đã đột phá đến Tinh Cung hậu kỳ, nhưng nếu là bằng này liền có thể thực sự lấy Thôn Thiên Quyết triệt để thôn phệ lôi kiếp, vậy cũng quá khoa trương.

Chí ít, lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, là tuyệt đối làm không được.

Chỉ là, Bạch Nhạc cũng vốn là không có đem tất cả hi vọng toàn bộ đều đặt ở Thôn Thiên Quyết phía trên!

Cơ hồ là trong tích tắc, đơn tay vồ một cái, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên vào tay!

Trong tích tắc, loại huyết mạch tương liên kia cảm giác, liền để Bạch Nhạc lòng tin lần nữa tăng vọt.

Trước đó, bởi vì Côn Ngô Kiếm tồn tại, Bạch Nhạc đối với Nghịch Ma Kiếm luyện hóa vẻn vẹn hoàn thành một nửa, nhưng hôm nay, đã đem Côn Ngô Kiếm còn cho Vân Mộng Chân, Nghịch Ma Kiếm lại là lại không trói buộc, thuận thế liền trực tiếp triệt để luyện hóa.

Côn Ngô Kiếm mặc dù lợi hại, nhưng chính như Diệp Huyền nói, kia là thuộc về Đạo Lăng Thiên Tông chí bảo, là thuộc về Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ chí bảo, mà không phải thích hợp nhất Bạch Nhạc kiếm!

Nghịch Ma Kiếm, mới là Diệp Huyền nghiêng tận tâm huyết, vì Bạch Nhạc chế tạo riêng bảo kiếm!

Tại Đạo Lăng Thiên Tông thời điểm, Bạch Nhạc đã từng lấy Nghịch Ma Kiếm đối chiến qua Tam hoàng tử bọn hắn, nhưng lúc kia, chỉ có thể thi triển nửa toà Tinh Cung chi lực, cũng không có triệt để luyện hóa Nghịch Ma Kiếm còn xa xa không cách nào đem uy lực chân chính bày ra.

Nhưng bây giờ, hết thảy lại cũng không giống nhau .

Một kiếm nơi tay, Bạch Nhạc khí thế lần nữa tăng lên, kinh khủng kiếm ý, xông thẳng tới chân trời, phảng phất có thể xé rách thương khung!

"Lưỡi kiếm... Phong bạo!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, đối mặt kiếp vân, Bạch Nhạc lập tức đem cái này bây giờ mạnh nhất một thức kiếm đạo thần thông thi triển mà ra.

Mặc dù là tại thượng cổ cấm địa bên trong vừa mới từ kiếm gãy bên trong lấy được truyền thừa, có thể trừ Thôn Thiên Quyết bên ngoài, cái này cũng tuyệt đối là Bạch Nhạc có mạnh nhất thần thông, giờ phút này đối mặt thiên kiếp thời điểm, cũng chỉ có thần thông như vậy, mới có sức liều mạng.

Tử sắc lôi đình không ngừng rơi xuống, lần này, cho dù là thân ngoại hóa thân cũng không có khả năng hoàn toàn đem những này lôi đình ngăn lại, y nguyên có vô số lôi đình rơi xuống Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long trên thân, loại kia lực lượng kinh khủng, phảng phất muốn đem Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long trực tiếp xé nát!

Nhưng cũng chính là đến lúc này, mới chính thức có thể nhìn ra Bạch Nhạc cùng Tiểu Bạch Long cường hãn!

Tiểu Bạch Long cũng không cần nói, Long tộc thân thể bản thân liền là cường hãn nhất, cho dù là bản thân bị trọng thương, tại thân ngoại hóa thân đã thôn phệ hết một bộ phận lớn Tử Tiêu Thần Lôi tình huống dưới, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đánh tan Tiểu Bạch Long thân thể.

Về phần Bạch Nhạc, Thông Thiên Ma Thể cứng cỏi tại thời khắc này, cũng rốt cục hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Vậy đối với cái khác người tu hành tới nói, chỉ cần xoa bên trên một điểm, liền có thể bị oanh sát, chỉ có thể hoàn toàn lấy Tinh Cung ngạnh kháng lôi đình, bây giờ trực tiếp rơi vào Bạch Nhạc trên thân, cũng vẻn vẹn chỉ là để Bạch Nhạc thân thể hơi có chút run rẩy mà thôi.

Loại kia kịch liệt đau nhức cố nhiên đáng sợ, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này thậm chí ngược lại vẫn là một loại tiến một bước rèn luyện Thông Thiên Ma Thể phương thức!

Trên đời này, còn có cái gì lực lượng, là so cái này lôi đình tôi thể hiệu quả tốt hơn!

Tại cái này kịch liệt đau nhức bên trong, Bạch Nhạc sắc mặt có vẻ hơi dữ tợn, nhưng lại như cũ nhịn không được cất tiếng cười to, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy cái này lôi đình, xông vào kiếp vân bên trong!

Một kiếm này, rung chuyển trời đất!

Kiếm nhận phong bạo ngay tại một chút xíu thành hình, điên cuồng quấy tán chung quanh kiếp vân, nhưng đồng dạng , điên cuồng kiếp vân, cũng đem hết toàn lực oanh kích Bạch Nhạc!

Ngoại trừ Tử Tiêu Thần Lôi bên ngoài, thiên hỏa cũng đồng dạng đúng hạn mà tới!

Bình thường độ kiếp, hai cái này là tuyệt đối không có khả năng đồng thời xuất hiện, nhưng hôm nay đối mặt Bạch Nhạc điên cuồng như vậy khiêu khích, loại này quy tắc, nhưng cũng đồng dạng bị đánh vỡ.

PS: Đây là Canh [3], đừng nóng vội, hôm nay còn có một chương, ta tiếp tục viết.