Bồi mệnh!

Hà Tương Tư rất rõ ràng, bây giờ Thất Tinh Tông đã bị đối phương đẩy vào tuyệt cảnh, đây cũng không phải là bọn hắn có chịu hay không chịu thua vấn đề, một trận chiến này không đánh cũng đến đánh, không cá cược cũng phải cược!

Đạo lý rất đơn giản, nơi này là Đạo Lăng Sơn!

Bây giờ cái này Đạo Lăng Sơn bên trên tông môn thế nhưng không chỉ chỉ là Thất Tinh Tông cùng Càn Khôn Kiếm Tông.

Thua không có gì lớn , nhưng lại không thể thiếu huyết tính, không thể thiếu vậy cái kia phần thà chết chứ không chịu khuất phục đảm lượng.

Nếu không, kia nhìn liền thật không phải là bị đối phương đuổi ra biệt viện vấn đề, toàn bộ Đạo Lăng Sơn đều sẽ không còn có bọn hắn nơi sống yên ổn, vô luận đi đến đâu, Thất Tinh Tông đều sẽ bị người xem thường.

Ngươi nhưng đừng tưởng rằng, đây chỉ là mất mặt sự tình.

Một khi thật rơi xuống loại kia tình trạng, liền xem như bọn hắn trở lại Thanh Châu, liền xem như có Tinh Hà lão tổ tọa trấn, Thất Tinh Tông cũng liền xong.

Tường đổ mọi người đẩy, nói loại kia tình trạng, không biết có bao nhiêu người nguyện ý bỏ đá xuống giếng!

Đây vẫn chỉ là ngoại bộ uy hiếp, càng quan trọng hơn còn tại cùng Thất Tinh Tông nội bộ.

Thanh danh một khi hủy, Thất Tinh Tông liền sẽ lòng người ly tán, không nhưng bọn hắn những người này phế đi, Thất Tinh Tông đệ tử khác cỗ này khí cũng liền phế đi, thậm chí sẽ không còn có người nguyện ý bái nhập Thất Tinh Tông!

Cái này giống như là Linh Tê Kiếm Tông ban đầu ở tông môn lớn so trước đó tình cảnh đồng dạng, không chỉ là Bạch Nhạc, Linh Tê Kiếm Tông những đệ tử kia huyết tính, liền Linh Tê Kiếm Tông dựa vào sinh tồn căn bản, cho dù là không có Bạch Nhạc, cho dù là tông môn thi đấu thất bại, chỉ có kia một hơi không tiêu tan, Linh Tê Kiếm Tông liền sẽ không diệt.

Đó mới là Bạch Nhạc lưu cho Linh Tê Kiếm Tông vật trân quý nhất.

Từ Châu bị Thận Lâu Vương công kích, Mộng Thiên Thu vẫn lạc, Bạch Nhạc vứt bỏ Thất Tinh Tông mà đi.

Vô luận đến cỡ nào đường hoàng lý do, thật là tướng lại chung quy là không gạt được người , nhất là, Bạch Nhạc không chết, đồng thời vứt bỏ tông mà đi, lấy Đại Càn vương triều trên danh nghĩa Đạo Lăng Sơn tin tức truyền ra về sau.

Những này Thất Tinh Tông đệ tử tâm bản thân liền đã tản.

Nếu như lúc này, lại bị Càn Khôn Kiếm Tông hung hăng nghiền ép một lần, ngay cả sau cùng huyết tính cũng bị mất, như vậy Thất Tinh Tông liền thật muốn người tâm ly tán.

Điểm này, Hà Tương Tư nhìn rõ ràng.

Thậm chí sớm tại lúc trước Bạch Nhạc giả trang Thận Lâu Vương thời điểm, nàng liền nhìn rõ ràng, cho nên, cái này mới không tiếc bốc lên bỏ mình nguy hiểm đi gặp Thận Lâu Vương, đến hỏi Bạch Nhạc sinh tử!

Ở trong đó, một nửa là vì Bạch Nhạc, một nửa kia chính là vì Thất Tinh Tông!

Đáng tiếc, cho dù là nàng bốc lên lớn như vậy phong hiểm, cũng cuối cùng không cách nào đem Bạch Nhạc mang về, bởi vì vì Bạch Nhạc cho một cái nàng không cách nào mở miệng giữ lại lý do!

Mộng Thiên Thu chết!

Tinh Hà lão tổ tính hết tất cả lợi ích biết được, nhưng lại cuối cùng không có tính tới lòng người, càng không tính được tới Bạch Nhạc vậy mà có thể còn sống trở về.

Một tử rơi sai đầy bàn đều thua!

Đương Bạch Nhạc lấy Đại Càn vương triều trên danh nghĩa Đạo Lăng Sơn thời điểm, lần này Thất Tinh Tông trên thực tế, liền đã bại triệt triệt để để .

Mà Hà Tương Tư, bây giờ làm, liền vì Thất Tinh Tông lưu một tia hi vọng!

Vì thế, nàng không tiếc bồi lên tính mạng của mình!

Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền biết, hắn không thắng được đối phương, nhưng nàng y nguyên vẫn là tiếp nhận cái này đánh cược, vì chính là dùng tính mạng của mình, đổi Thất Tinh Tông đệ tử nhiệt huyết không lạnh!

"Oanh!"

Bước ra một bước, lửa lăng như là xiềng xích bỗng nhiên rút xuống dưới, thẳng đến Càn Khôn Kiếm Tông cầm đầu thanh niên kia mà đi!

Một trận chiến này, liền thẳng tiến không lùi liều mạng một lần!

Xuất thủ trong nháy mắt, Hà Tương Tư liền trực tiếp tế ra Tinh Cung, toàn bộ Tinh Cung lực lượng, đều theo một kích này bộc phát ra, phảng phất trong tích tắc, toàn bộ nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên thăng lên, Tinh Cung bao phủ chỗ, càng là giống như biến thành một cái biển lửa.

Hà Tương Tư cũng không phải là loại kia chân chính đỉnh tiêm thiên tài, vô luận là thiên phú hay là thực lực, đều chẳng qua miễn cưỡng xem như bình thường, đặt ở Thanh Châu một chỗ coi như không tệ, chỉ khi nào phóng nhãn thiên hạ, liền thực sự không coi vào đâu.

Nhưng giờ khắc này, đương Hà Tương Tư quyết ý lấy mạng sống ra đánh đổi liều mạng thời điểm, khí thế loại này, liền đủ để khiến bất luận kẻ nào động dung!

Cho dù là kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, giờ khắc này nhìn về phía Hà Tương Tư trong ánh mắt, cũng thiếu mấy phần trước đó trêu tức cùng gảy nhẹ, nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

Dạng này nữ tử, đáng giá bất luận người nào tôn trọng!

Chỉ là... Hắn y nguyên không thể nhượng bộ!

Hắn đại biểu cũng không phải là một mình hắn, mà là Càn Khôn Kiếm Tông.

Từ hắn quyết ý thiết hạ cái này đánh cược thời điểm, từ hắn lựa chọn Thất Tinh Tông xuất thủ thời điểm bắt đầu, hắn liền không thể thua.

Cũng chỉ làm kiếm!

Một sát na, kiếm ý ngập trời, vẻn vẹn chỉ là đưa tay vạch một cái, liền có một cỗ kinh khủng kiếm khí tung hoành mà ra, Hà Tương Tư kia kinh khủng lửa lăng, thậm chí kia ngập trời biển lửa, đều tại một chỉ này phía dưới một phân thành hai, tựa như là bị người ngạnh sinh sinh dùng kiếm bổ ra.

Trên đời này rất nhiều chuyện, đều cùng đúng sai không quan hệ, cùng lòng tin không quan hệ, cùng dũng khí càng không có quan hệ!

Thực lực tuyệt đối, liền đủ để nghiền ép hết thảy!

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, tuyệt sẽ không bởi vì ngươi chịu liều mạng, một con dê rừng liền có thể đâm chết lão hổ.

Thật đáng tiếc, vô luận Hà Tương Tư lại thế nào có dũng khí, nàng cũng y nguyên chỉ là con kia dê rừng!

Thật đang đối mặt loại này đứng đầu nhất thiên tài, lại cố gắng thế nào cũng y nguyên chỉ là phí công!

Dù là nàng nguyện ý liều lên tính mạng của mình, cũng căn bản là không có cách làm đối phương xuất kiếm!

Cái này rất tàn khốc, nhưng đây chính là hiện thực!

Trên mặt lộ ra một tia réo rắt thảm thiết chi sắc, giờ khắc này Hà Tương Tư mới chính thức là tuyệt một điểm cuối cùng may mắn suy nghĩ.

Bình thường giao phong, nàng đích xác không có bất kỳ cái gì một chút xíu cùng đối phương chống lại tư cách.

Nhưng là, nàng còn có cuối cùng một lá bài tẩy!

Đại Mộng Thiên Thu!

Từ Bạch Nhạc chỗ đó đạt được Đại Mộng Thiên Thu thần thông, nàng liền rõ ràng, bằng thực lực của mình căn bản thi triển không ra thần thông như vậy đến!

Biện pháp duy nhất, liền là lấy mạng sống ra đánh đổi mới thúc giục một Thức Thần thông!

Thậm chí dù là như thế, lấy nàng đối cái này một Thức Thần thông lý giải, cũng chưa chắc nhất định có thể thi triển ra, thậm chí dù là thi triển ra, chỗ có thể phát huy ra uy lực cũng phi thường có hạn, khả năng y nguyên cái gì đều không cải biến được.

Nhưng đây chính là lựa chọn của nàng!

Cho dù là chết, cũng muốn làm cho đối phương minh bạch, Thất Tinh Tông cũng không phải là có thể mặc người ức hiếp, đồng dạng có chân có chấn kinh thiên hạ thần thông pháp môn.

Bại có thể, chết cũng được, nhưng lại không thể bị đối phương thấy rõ!

Trong tích tắc, Hà Tương Tư thần hồn liền bỗng nhiên sôi trào lên!

Giờ khắc này, cho dù là kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử cũng không nhịn được có chút biến sắc, mặc dù không biết Hà Tương Tư muốn làm gì, thế nhưng là hắn lại rất rõ ràng, đây mới thực là muốn liều mạng .

"Cô nương, ngươi cái này cần gì phải?"

Hơi có chút tiếc hận, thanh niên kia nhẹ giọng khuyên giải nói, " trước đó đánh cược, làm ta không có nói qua, chỉ cần Thất Tinh Tông nhường ra biệt viện, việc này... Xóa bỏ!"

Thấy được Hà Tương Tư kiên quyết cùng dũng khí, giờ khắc này hắn cũng rốt cục thu hồi kia phần khinh thị cùng kiêu ngạo.

Không vì Thất Tinh Tông, chỉ vì trước mặt cái này không thua kém đấng mày râu nữ tử!

Chỉ tiếc, đến một bước này, Hà Tương Tư lại đã sớm không có dừng tay suy nghĩ.

"Phương pháp này, tên là Đại Mộng Thiên Thu! Chính là ta Thất Tinh Tông trưởng lão Mộng Thiên Thu sáng tạo! Ta bất quá vừa mới đến thụ, hôm nay như bại, không phải Thiên Thu đại sư bại trận, vì ta học nghệ không tinh!"

Nói xong một câu nói sau cùng này, Hà Tương Tư lúc này liền hoàn toàn lại một điểm cuối cùng tâm nguyện.