Cười khổ một cái, Bạch Nhạc cũng là cũng không thèm để ý, hắn bản thân liền là hào không có căn cơ xuất thân, chỗ đó có thể cùng Vân Mộng Chân so nội tình.

Bất quá, Bạch Nhạc muốn nói, cũng không phải là cái này.

"Bên trên cổ tu hành giả, rốt cuộc là tình hình gì ta không biết, nhưng là, ta lại có một loại ý nghĩ." Một bên lấy Côn Ngô Kiếm mở đường, Bạch Nhạc một bên chậm rãi nói nói, " thời đại thượng cổ, có lẽ, căn bản cũng không có chính ma phân chia!"

Câu trả lời này, lại là lập tức để Vân Mộng Chân trong lòng đột nhiên run lên!

Nằm ngang ở hắn cùng Bạch Nhạc ở giữa, trở ngại lớn nhất, kỳ thật liền là một câu... Ma đạo bất lưỡng lập!

Nếu như, một câu nói kia có thể bị phá vỡ, như vậy, có lẽ hai người cùng một chỗ, liền thật chưa hẳn không thể nào.

Bạch Nhạc kỳ thật cũng không nghĩ tới những này, cũng không có ý thức được Vân Mộng Chân tâm tình biến hóa, tự mình tiếp tục giải thích xuống dưới, "Trước đó Quảng Hàn Thiên Cung, ngươi cũng đi, bên trong khảo nghiệm, cũng đồng dạng đều là trước từ rèn luyện thân thể bắt đầu , sau đó là thần hồn, cuối cùng mới là ngộ đạo."

"Ta coi là, cái này thượng cổ cấm địa cũng hẳn là đồng dạng!" Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Loạn lưỡi đao phong bạo trên thực tế, cũng là đối với thân thể rèn luyện, mà núi này rừng, hẳn là thì là đối với sinh cơ chưởng khống, hoặc là nói... Là đối với sinh tử chuyển hóa lĩnh hội cùng chưởng khống."

Bởi vậy làm dẫn, Bạch Nhạc chậm rãi đem chính mình lúc trước tại trong núi rừng đốn ngộ, muốn tương đạo ma hai loại sức mạnh dung hợp ý nghĩ cũng đồng dạng nói ra.

Đương nhiên, cũng bao gồm tiến một bước hoàn thành cái này thôi diễn hai loại phương thức.

Nếu như nói một lúc bắt đầu, Vân Mộng Chân còn vẻn vẹn chỉ là quan tâm đây đối với nàng cùng Bạch Nhạc ở giữa quan hệ ảnh hưởng, như vậy tùy theo Bạch Nhạc không ngừng giảng thuật, trong lòng liền chân chính nổi lên một trận thao thiên cự lãng.

Vân Mộng Chân ban sơ cùng Bạch Nhạc tiếp xúc thời điểm, Bạch Nhạc vẫn là một cái ngay cả tu hành cánh cửa đều không có bước vào Tiểu Bạch, cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ, cần nàng không ngừng đề điểm.

Nhưng lúc này mới vẻn vẹn không đến thời gian bốn năm, Bạch Nhạc cũng đã phát triển đến loại này, cơ hồ đủ để cùng nàng sánh vai tình trạng, lại làm sao có thể không để nàng chấn động theo.

Trước đó, Vân Mộng Chân một mực không rõ, Bạch Nhạc vì cái gì có thể có thành tựu như vậy.

Coi là, tựa hồ ngoại trừ may mắn gặp được nàng, cải thiện một chút tư chất bên ngoài, liền được Thông Thiên Ma Quân truyền thừa, có can đảm phấn đấu mà thôi.

Thế nhưng là, bây giờ chân chính nghe được Bạch Nhạc phen này kiến giải, Vân Mộng Chân lúc này mới ý thức được, Bạch Nhạc xa so với nàng trong tưởng tượng càng thêm nhiều xuất sắc.

Tư chất tu hành cùng đỉnh tiêm truyền thừa cố nhiên trọng yếu, nhưng chỉ bằng những này, lại như cũ thành tựu không được chân chính cường giả đứng đầu.

Chỉ có có được xuất sắc ngộ tính, có thể đối với tu hành có được độc đáo kiến giải, đồng thời có can đảm kiên trì người, mới có thể trưởng thành là cường giả chân chính.

Mà những thứ này... Bạch Nhạc đều có .

Thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, Vân Mộng Chân nhận vì Bạch Nhạc thậm chí so với nàng càng thêm xuất sắc.

Cái này khiến Vân Mộng Chân có chút chấn kinh, cũng có chút ngọt ngào!

Đây mới là nàng thích nam nhân a!

"Nơi này có thể được cái gì tạm thời không đề cập tới, bất quá, liên quan tới Thái Cực Đạo, ta ngược lại thật ra hiểu một chút." Hơi trầm ngâm một chút, Vân Mộng Chân lập tức mở miệng nói.

Đạo Lăng thiên hạ cũng không phải gọi không.

Đối với Đạo Lăng Thiên Tông tới nói, thiên hạ phương pháp tu hành, tất cả đều có hiểu một chút!

Vân Mộng Chân thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, đối với Thái Cực Đạo truyền thừa, biết một chút không liên quan đến hạch tâm bộ phận, tự nhiên cũng đồng dạng chẳng có gì lạ.

"Ừm?"

Tinh thần lập tức vì đó rung một cái, Bạch Nhạc lập tức dừng bước, chuyển hướng Vân Mộng Chân.

"Đại đạo, tại Thái Cực phía trên mà không vì cao; tại Lục Cực phía dưới mà không vì sâu; tiên thiên địa mà không vì lâu; lớn ở thượng cổ mà không vì lão." Hơi cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, Vân Mộng Chân chậm rãi mở miệng nói, " quá, tức lớn; cực, chỉ cuối cùng, cực điểm. Vật cực thì biến, biến thì hóa, cho nên biến hóa chi nguyên là Thái Cực."

Những lời này có chút tối nghĩa khó hiểu, nhưng Bạch Nhạc đến cùng không phải bình thường người tu hành, thuở nhỏ liền đọc đủ thứ thi thư, lý giải tự nhiên liền nhẹ nhõm nhiều.

"Biến hóa chi nguyên là Thái Cực!"

Chậm rãi lặp lại một chút câu nói này, Bạch Nhạc trong lòng ẩn nhưng đã có một chút cảm xúc.

"Vô cực mà Thái Cực, quá cực động mà sinh dương, động cực mà tĩnh, tĩnh mà sinh âm, vô cùng yên tĩnh phục động, nhất động nhất tĩnh, tương hỗ là gốc rễ, phân âm phân dương. Lưỡng Nghi lập chỗ này!" Suy tư một chút, Vân Mộng Chân tiếp tục giải thích nói, " Thái Cực Đạo truyền thừa, kỳ thật hạch tâm liền là âm dương! Ngươi cũng cùng Thái Cực Đạo đệ tử giao thủ qua, hẳn là minh bạch ở trong đó lợi hại."

"Ta dù sao không phải Thái Cực Đạo đệ tử, bản tông đối với Thái Cực Đạo ghi chép, cũng liền giới hạn nơi này... Không biết, đối ngươi có phải hay không có một ít trợ giúp."

Có thể nhớ kỹ những này, cũng đã là Vân Mộng Chân nghe nhiều biết rộng , thật muốn nói chạm đến Thái Cực Đạo hạch tâm đồ vật, nàng tự nhiên cũng không có khả năng biết.

Thái Cực Đạo dù sao cũng là tam đại Thiên Tông một trong, không có khả năng để Đạo Lăng Thiên Tông tùy tiện lật xem điển tịch!

Nếu không, nếu là đổi cái khác Địa cấp tông môn, đối mặt Đạo Lăng Thiên Tông, căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.

Lúc trước Vân Mộng Chân nhập Thất Tinh Tháp, nói đến tựa hồ là một loại vinh quang, nhưng trên thực tế, cẩn thận suy nghĩ, sao lại không phải một loại đối với Thất Tinh Tông ức hiếp!

Ngươi Thất Tinh Tông hạch tâm nhất truyền thừa, người ta giống nhau là muốn nhìn liền nhìn, nghĩ học thì học.

Trên thực tế, lúc trước Vân Mộng Chân bị mang theo du lịch thiên hạ, liền lật khắp thiên hạ các tông điển tịch, cũng chính bởi vì dạng này tích lũy, mới có thể thành tựu lịch đại bất bại Đạo Lăng Thánh Nữ.

Những này đối với Vân Mộng Chân tới nói, sớm đã là tập mãi thành thói quen .

Nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại ở đâu là có trợ giúp mà thôi!

Rất nhiều đạo lý, đều là một điểm tức phá, nhưng điểm ấy thấu một điểm, liền nhất cơ mật đồ vật, như thế nào là ngoại nhân có khả năng biết được .

Vân Mộng Chân cái này đơn giản hai câu nói, liền phảng phất là trực tiếp điểm phá Thái Cực Đạo bản chất, mặc dù không liên quan đến Thái Cực Đạo truyền thừa, nhưng là đối với Bạch Nhạc tới nói, lại liền đã đầy đủ .

Ma đạo hai loại sức mạnh, chẳng phải là liền chính nhưng nhìn vì âm dương?

Âm dương có thể kết giao tan, đạo ma lực, lại như thế nào không thể dung hợp?

Vân Mộng Chân những lời này, không dám nói lập tức có thể làm cho Bạch Nhạc có thể dung hợp đạo ma lực, nhưng chí ít cũng có thể để Bạch Nhạc giảm bớt mấy năm thôi diễn chi công.

Đây cũng là nội tình mang tới ảnh hưởng.

Bất quá, dù vậy, trong thời gian ngắn, Bạch Nhạc muốn đột phá cũng là căn bản chuyện không thể nào.

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Nhạc cũng không dám quá phân tâm đi thôi diễn những này, dù sao đối với hắn mà nói, bây giờ nghĩ biện pháp tìm tới khả năng tồn tại thụ tâm, khôi phục hắn cùng Vân Mộng Chân hai người sinh cơ mới là việc cấp bách, về phần những chuyện khác, đều có thể trước thả một chút.

"Như thế tìm xuống dưới không phải biện pháp!"

Một đoạn như vậy thời gian, Vân Mộng Chân tâm cảnh cũng triệt để bình phục xuống tới, nhẹ giọng mở miệng nói, " cây này thực sự quá lớn, dạng này tìm xuống dưới, quả thực như là mò kim đáy biển, nhất định phải nghĩ biện pháp xác định phương vị mới được."

"Đạo lý là không sai..." Thuận miệng đáp một câu, Bạch Nhạc lông mày đột nhiên nhảy một cái, một nháy mắt, Côn Ngô Kiếm bên trên thanh mang lần nữa hiển hiện ra.

Ban đầu ở trong núi rừng, Bạch Nhạc sở dĩ có thể tìm tới trung tâm phương vị, liền là tại công kích chung quanh cây cối thời điểm, quan sát những này cây cối sinh trưởng tốc độ mà phán đoán .

Bây giờ mặc dù là tại thân cây nội bộ, thế nhưng là rất hiển nhiên, thân cây nội bộ bị tổn thương địa phương, cũng đồng dạng sẽ bị đại thụ bên trong kia bàng bạc sinh cơ khôi phục, như vậy đồng dạng đạo lý , dựa theo thân cây bên trong tốc độ khôi phục nhanh chậm, tự nhiên cũng liền có thể tìm tới đại thụ bên trong, sinh cơ đầu nguồn.