Chương 502: Biết bay không tầm thường sao?

	Trên đời này không nói lý lại đâu chỉ là nữ nhân!

	Nắm đấm lớn , bình thường đều không giảng đạo lý.

	Trần Minh Dương nguyên bản không cảm thấy, nhưng hôm nay lại quả thực bị hại nặng nề.

	Đương trận này bão tố lúc kết thúc, trên người hắn những cái kia không có trộn nước rượu ngon cũng đã bị chia cắt sạch sẽ, nhưng cho dù là đến giờ phút này, Chung Diễm cùng ba người thậm chí tương hỗ ngay cả danh tự cũng không hỏi qua.

	"Cổ nhân nói, bạch đầu như tân, nghiêng đóng như cũ, thật không lừa ta!"

	Khoan thai đứng dậy, Chung Diễm khoan thai mở miệng nói.

	"Ai cùng ngươi nghiêng đóng như cũ!" Nhìn xem kia ném khắp nơi đều là bầu rượu, Trần Minh Dương tràn đầy oán giận thầm nói.

	Chung Diễm nhưng cũng không để ý tới hắn, cười nhẹ hướng về ba người ôm quyền, mở miệng nói, " trận này uống rượu thống khoái, nếu có duyên, Quảng Hàn Thiên Cung gặp nhau thời điểm, chúng ta không ngại lại uống một bữa!"

	"Sợ chỉ sợ đến lúc đó, là địch không phải bạn!" Trần Minh Dương không cam lòng lần nữa chen lời nói.

	"Cùng bằng hữu uống rượu thống khoái, cùng địch nhân uống rượu cũng giống vậy thống khoái!" Bật cười lớn, Chung Diễm lập tức chắp tay từ biệt, "Cáo từ!"

	Cũng không đợi ba người trả lời, Chung Diễm liền đã phá không mà đi.

	Nhìn xem Chung Diễm lăng không mà đi bóng lưng, Trần Minh Dương liền càng phát ra không cam lòng, "Biết bay không tầm thường sao?"

	Vỗ vỗ Trần Minh Dương vai, Bạch Nhạc nhếch miệng lên một vòng nụ cười xán lạn, nhẹ giọng nói, " ước chừng là rất đáng gờm."

	Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc dưới chân có chút đạp mạnh, cả người nhất thời lăng không mà lên, đồng dạng phá không mà đi.

	"Chí ít so ngươi không tầm thường."

	Một mực không nói lời nào ẩn tâm cũng đồng dạng nhàn nhạt theo một câu, dưới chân một điểm, đồng dạng bay vào không trung!

	Lần này, Trần Minh Dương mới chính thức là mắt!

	Chung Diễm là Tinh Cung cảnh cường giả còn chưa tính, hai người kia vậy mà cũng đều đồng dạng che giấu thực lực, thuần một sắc tất cả đều là Tinh Cung cảnh cao thủ, cái này cũng không tránh khỏi quá khi dễ người đi!

	Nhìn một chút bây giờ trống rỗng thuyền nhỏ, Trần Minh Dương lập tức buồn từ đó đến!

	Những người này đều là vô lại a!

	Mà lại. . . Biết bay giống như thật rất đáng gờm!

	... ... .

	Bão tố sau mặt trăng lộ ra phá lệ trong sáng.

	Bay vào không trung, Bạch Nhạc con mắt cũng không nhịn được hơi híp.

	Bạch Nhạc không biết Chung Diễm cùng ẩn tâm hai người đến tột cùng đoán được nhiều ít, nhưng hắn biết rõ, cái thân phận này đã không thể lại dùng đi xuống.

	Chung Diễm như thế nháo trò, bây giờ toàn bộ Đông Hải chỉ sợ đều muốn không bình tĩnh.

	Bởi vì như Chung Diễm chuyện như vậy, chỉ sợ không hề chỉ là ví dụ.

	Bây giờ toàn bộ trên biển Đông, Huyền Môn đệ tử cùng ma tu phân biệt rõ ràng, mà lại tất nhiên sẽ lấy đủ loại lý do lên xung đột, đây là ai đều không thể ngăn cản sự tình.

	Quá trình này, trên thực tế, cũng là một cái mọi người thăm dò lẫn nhau tiếp xúc quá trình.

	Đợi đến Quảng Hàn Thiên Cung chân chính mở ra thời điểm, chân chính giao thủ với nhau, trong lòng cũng có thể có ngọn nguồn.

	Đương nhiên, tới một mức độ nào đó, khả năng cũng sẽ lẫn nhau kết minh.

	Chung Diễm sở dĩ tại trên thuyền nhỏ uống thời gian dài như vậy rượu, mà lại cái gọi là ăn cướp cũng chỉ là tượng trưng thu ba cái linh thạch, cũng là bởi vì đã nhận ra ba người bất phàm, cho dù là nhìn qua nhất dễ khi dễ Trần Minh Dương, thực tế có lẽ cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Cho nên thời điểm ra đi, mới có Quảng Hàn Thiên Cung gặp mặt lại uống rượu.

	Bất quá, so với những người khác, Bạch Nhạc rõ ràng hơn tình huống của mình.

	Những người khác có thể có bằng hữu, duy chỉ có hắn không có!

	Một khi thân phận bạo lộ ra, liền thế gian đều là địch, cho dù ai đều không thể tín nhiệm.

	Mà lại, Bạch Nhạc có một loại dự cảm, Quảng Hàn Thiên Cung chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ mở ra, đến lúc đó, nếu là còn không có rời đi, cùng hắn đi gần người, chỉ sợ đồng dạng đều sẽ bị liên lụy.

	... ...

	Đông Hải tiên đảo!

	Nguyệt Lâm Tiên ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, hơi có chút thất thần.

	Tự tay bày ra dạng này một ván cờ lớn, chỉ có hắn mới rõ ràng, một khi mở ra, sẽ nhấc lên bao lớn sóng gió!

	Qua nhiều năm như vậy, đây cũng là Nguyệt Lâm Tiên lần thứ nhất đối với kết quả không có chút nào nắm chắc.

	Nhưng bất kể như thế nào, đến loại tình trạng này, hắn đã không có đường lui.

	Hít sâu một hơi, Nguyệt Lâm Tiên trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng!

	Một bước ở giữa, Nguyệt Lâm Tiên bỗng nhiên hướng về không trung đi đến, mỗi một bước đều nắm chắc mười trượng khoảng cách, dạng như vậy, liền phảng phất là muốn đạp ở minh trên ánh trăng đi đồng dạng.

	Trong lúc nhất thời, phảng phất toàn bộ Đông Hải đều tùy theo rung chuyển lên!

	Ầm ầm!

	Nổ vang chậm rãi truyền đến, ánh trăng phảng phất trong nháy mắt sáng chói mấy chục lần, tại trên mặt biển ấn soi sáng ra một cái cung điện khổng lồ hư ảnh!

	Dưới ánh trăng, mây mù lượn lờ, bừng tỉnh như nhân gian tiên cảnh!

	Trong một chớp mắt, toàn bộ trên biển Đông, tất cả mọi người nhìn thấy màn này!

	Một nháy mắt, vô số người đều dùng riêng phần mình phương thức, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về kia một cái cung điện hư ảnh tiến đến.

	Hư giữa không trung, Nguyệt Lâm Tiên lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, trong tay tiếp tục đánh ra ấn quyết, khiến cung điện kia hư ảnh lộ ra càng thêm chân thật.

	... ... . . . . .

	"Quảng Hàn Thiên Cung!"

	Cứ việc đã sớm biết, truyền ngôn không giả, nhưng là thật chính thấy cảnh này thời điểm, tất cả mọi người nhưng trong lòng cũng không nhịn được đồng dạng sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác chấn động.

	Lấy toàn bộ Đông Hải thành đạo trận, mênh mông vô ngần!

	Cho dù là bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông, cũng kém xa cùng loại này thượng cổ tông môn so sánh, kia biểu tượng, mới là một cái bây giờ đã khó có thể tưởng tượng thời đại.

	Mà bây giờ, hậu nhân cũng vẻn vẹn chỉ có thể từ cuối cùng này một điểm di tích bên trong tìm kiếm thượng cổ tu giả tranh vanh.

	Bình tĩnh đứng trên thuyền, ngóng nhìn Quảng Hàn Thiên Cung vị trí, cho dù là Vân Mộng Chân, giờ khắc này cũng không nhịn được hơi có chút hoảng hốt.

	So với những người khác, nàng cảm xúc kỳ thật càng sâu!

	Ngay cả Quảng Hàn Thiên Cung dạng này thượng cổ tông môn, cũng chung quy về biến mất cùng thời gian bên trong, bây giờ Đạo Lăng Thiên Tông lại có thể may mắn thoát khỏi sao?

	Bây giờ nhìn như nàng vẫn là cái kia cao cao tại thượng Đạo Lăng Thánh Nữ, thế nhưng là cái thân phận này, lại còn có thể bảo trì bao lâu đâu?

	Nếu như chú định cuối cùng rồi sẽ tiêu vong, như vậy cố gắng của nàng lại còn có ý nghĩa gì?

	Có lẽ không ai có thể đưa ra đáp án!

	Mà nàng duy nhất có thể làm, liền là kiệt lực làm tốt chính mình nên làm sự tình, tiếp tục bảo trì cái này Đạo Lăng thần thoại bất bại.

	Thẳng đến nàng không chịu đựng nổi, cuối cùng vẫn lạc thời điểm!

	Lại hoặc là. . . Một lần nữa áp chế thiên hạ, khiến Đạo Lăng Thiên Tông tiếp tục hoành ép thế gian tất cả cường giả thời điểm.

	Có người nói, đây là một thời đại kết thúc!

	Nhưng có lẽ, đây chỉ là một huy hoàng hơn Đạo Lăng thời đại mở ra, thân là Đạo Lăng Thánh Nữ, cái này vốn là nàng số mệnh.

	Chỉ là, không hiểu, giờ khắc này, Vân Mộng Chân trong đầu, lại hiện lên người kia thân ảnh!

	Hắn hôm nay, cũng đã trở lại Thanh Châu đi. . . Dạng này cũng tốt.

	Không có Bạch Nhạc ràng buộc, cũng có thể làm cho nàng càng không cố kỵ gì, ngoại trừ tâm hồn cái này duy nhất một điểm sơ hở bên ngoài, nàng liền vẫn là cái kia cử thế vô song Đạo Lăng Thánh Nữ.

	"Yến Bắc Thần. . . Ta Đạo Lăng Thiên Tông đã trên người Thông Thiên Ma Quân bại một lần, tuyệt sẽ không lại bại lần thứ hai!"

	"Mất đi Côn Ngô Kiếm, ta sẽ đích thân đoạt lại!"