"Thôn thiên!"

Sinh tử thời khắc, căn bản không có một chút xíu dư thừa suy nghĩ thời gian, Bạch Nhạc liền trực tiếp thi triển ra Thôn Thiên Quyết.

Trong tích tắc, kia đầy trời Phật quang liền bỗng nhiên bị thôn phệ xuống dưới, phảng phất trong nháy mắt, kia chụp về phía Bạch Nhạc phật chưởng, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng xé rách ra tới.

Bạch Nhạc quanh thân liền giống như là một cái lỗ đen, không ngừng thôn phệ kia phật chưởng lực lượng, nhưng đồng dạng , kia phật chưởng nhưng cũng đỉnh lấy thôn phệ chi lực, tiếp tục hướng về Bạch Nhạc rơi xuống.

Cứ việc Thôn Thiên Quyết hoàn toàn chính xác đã hóa giải một bộ phận Phật quang lực lượng, nhưng là muốn đập vỡ vụn một chưởng này chi lực, lại như cũ còn thiếu rất nhiều.

Không phải Thôn Thiên Quyết không đủ mạnh, mà là Bạch Nhạc bản thân còn chưa đủ mạnh.

Hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật!

Cái này bản thân liền là Phật tông đứng đầu nhất thần thông một trong , đốt cổ Phật tại lệ tâm mưa trợ giúp dưới, một hơi, quỳ gối thứ mười bảy bái, đã giống như bài sơn đảo hải, liền thần linh cường giả, dưới một chưởng này, cũng là thần thể sụp đổ, hữu tử vô sinh.

Nếu là đổi lệ tâm mưa, trong khoảnh khắc, sợ là liền bị oanh sát!

Cho dù Bạch Nhạc lại thế nào cường hãn, trong thời gian ngắn như vậy, liền muốn lấy Thôn Thiên Quyết thôn phệ lực lượng như vậy, làm sao có thể? !

Đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất đánh đến dạng này cực hạn!

Nhưng mà, cái này y nguyên cũng không phải là Bạch Nhạc cực hạn.

Từ quyết ý động thủ bắt đầu, Bạch Nhạc trong lòng liền rất rõ ràng, mình phải đối mặt là dạng gì nguy hiểm, từ ra kiếm thứ nhất bắt đầu, liền không có ôm bất luận cái gì lòng cầu gặp may.

Muốn thắng được một trận chiến này, liền nhất định phải dốc hết toàn lực.

Mà cái này cái gọi là dốc hết toàn lực, nhưng tuyệt đối không phải vẻn vẹn chỉ là thi triển ra thông thiên quyết như vậy đủ rồi .

Trong mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, Bạch Nhạc kiếm trong tay phong, nhẹ nhàng nhoáng một cái, theo sát lấy liền một kiếm chém ra!

Nghịch Ma Kiếm tại Bạch Nhạc trong tay quang hoa đại tác, giống như trong nháy mắt hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, hướng về kia phật chưởng đánh ra.

Thân vô thải phượng song phi dực, lòng có Linh Tê một điểm thông!

Linh Tê Nhất Kiếm!

Tu kiếm nhiều năm như vậy, nhưng trên thực tế, đối Bạch Nhạc ảnh hưởng lớn nhất , lại y nguyên vẫn là Linh Tê Kiếm Quyết!

Đương nhiên, bây giờ Bạch Nhạc thi triển ra, nhưng tuyệt đối không chỉ là lúc đầu Linh Tê Nhất Kiếm .

Trên thực tế, liền xem như Linh Tê lão tổ khởi tử hoàn sinh, cũng quyết định không cách nào thi triển ra dạng này một kiếm tới.

Cái này không chỉ chỉ là trên thực lực chênh lệch, càng là một loại cảnh giới chênh lệch, không thể vượt qua.

Nhân kiếm hợp nhất, Tâm Kiếm tương thông.

Một kiếm này chém ra, Bạch Nhạc mới phảng phất chân chính cảm nhận được loại kia thần cùng ý hòa, phảng phất mới chính thức cảm nhận được kiếm linh tâm ý.

Hô hấp ở giữa, Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên truyền ra một tiếng kiếm minh, phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô!

Tâm kiếm hợp nhất, hắn có thể cảm nhận được kiếm linh tâm ý, kiếm linh tự nhiên cũng đồng dạng có thể cảm nhận được Bạch Nhạc tâm ý.

Oanh!

Trong một chớp mắt, một kiếm này, cũng đã cùng kia rơi xuống phật chưởng đụng vào nhau.

Nhưng mà vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, giờ khắc này, vỡ nát cũng không phải là Bạch Nhạc kiếm trong tay, mà là kia kinh khủng Phật Đà chi chưởng!

"Coong!"

Hai mươi ba tham gia, tham gia tham kiến phật!

Cũng chỉ có chân chính bái đến thứ hai mươi ba bái thời điểm, cái này một Thức Thần thông, uy lực chân chính mới có thể hoàn toàn phát huy ra.

Như thật quỳ gối thứ hai mươi ba bái, chỉ sợ Bạch Nhạc cũng sớm đã bị đánh hôi phi yên diệt.

Đáng tiếc, lấy đốt cổ Phật thực lực, bái đến thứ mười bảy bái, cũng đã là cực hạn.

Thôn Thiên Quyết, chí ít cũng đã hóa giải bốn phần lực đạo, Linh Tê Nhất Kiếm là Bạch Nhạc bây giờ kiếm đạo đại thành thể hiện, một kiếm này, cũng đồng dạng chí ít có thể hóa giải ba phần lực đạo.

Nếu là dưới tình huống bình thường, cho dù Bạch Nhạc dốc hết toàn lực, còn lại lực lượng, cũng y nguyên chí ít đủ để trọng thương hắn.

Đáng tiếc, tại Tiên Du Kiếm Cung, Bạch Nhạc không chỉ có riêng chí ít tìm hiểu kiếm điển mà thôi.

Kiếm linh nhận chủ, kiếm điển bị hủy, dung nhập Nghịch Ma Kiếm bên trong, bây giờ Nghịch Ma Kiếm, bản thân cũng đã là chân chính thần kiếm .

Lấy thần kiếm chi uy, một chưởng này sau cùng kia một điểm lực lượng, cũng liền đồng dạng bị hóa giải.

"Ông!"

Nghịch Ma Kiếm lần nữa phát ra một tiếng kêu khẽ, chém vỡ phật chưởng về sau, thế đi chưa tiêu, vẫn hướng về đốt cổ Phật chém xuống.

"Phốc!"

Phun ra một ngụm máu, một kiếm này, trực tiếp rơi xuống đốt cổ Phật trên thân, một kiếm cơ hồ đem đốt cổ Phật thân thể trực tiếp chặt đứt.

Vết thương chảy ra huyết dịch, vậy mà cũng là hiện lên kim sắc.

Kim Thân La Hán chi thể!

Loại này sinh cùng tử giao phong bên trong, đốt cổ Phật chân chính địa phương đáng sợ, mới chính thức thể hiện ra ngoài.

La Hán Kim Thân đã thành, đốt cổ Phật thần thể cường đại, xa không tầm thường thần linh có thể so sánh.

Hào nói không khoa trương, nếu không phải Nghịch Ma Kiếm y nguyên hóa thành thần binh, cũng căn bản là không có cách cho hắn thiệt hại nặng như vậy!

"Không! ! !"

Thân trên không trung, nhìn thấy mình không ngừng chảy ra kim sắc huyết dịch, đốt cổ Phật lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

La Hán Kim Thân thành tựu không nên, hắn vốn là ở vào lằn ranh đột phá, chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể tu thành Bồ Tát chính quả, đến lúc kia, thực lực tất nhiên lần nữa tăng vọt.

Nhưng hôm nay, đây hết thảy hi vọng, lại đều theo Bạch Nhạc một kiếm này, triệt để hủy.

La Hán Kim Thân bị phá, cũng liền mang ý nghĩa, hắn khổ tu nhiều năm Kim Thân phá công, cũng không còn cách nào tu hành trở về , đây mới thực là bị chém đạo cơ.

Trong lúc nhất thời, đốt cổ Phật lập tức phẫn nộ muốn điên!

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, nghiêm nghị quát; "Hủy ta La Hán Kim Thân, đoạn ta Bồ Tát đạo quả, Bạch Nhạc, hôm nay ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Oanh!

Thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một vòng kinh khủng kim sắc, trực tiếp hướng về Bạch Nhạc bao phủ mà tới.

Giờ khắc này đốt cổ Phật mới thật sự là giận điên lên!

Trong nháy mắt, đốt cổ Phật khí tức lần nữa tăng vọt, đối diện đánh tới.

Chỉ là, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc đốt cổ Phật lại hoàn toàn quên đi, trước đó hắn có thể đem Bạch Nhạc bức đến loại tình trạng này, là bởi vì Nam Hải lễ Phật thần thông, là bởi vì hắn bái đến thứ mười bảy bái!

Nhưng hôm nay cái này một Thức Thần thông lực lượng, đã tiêu tán, chỉ bằng chính hắn, cho dù là bây giờ liều mạng phía dưới, thực lực tăng vọt, cũng kém xa cùng Bạch Nhạc bằng được .

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, hô hấp ở giữa, một đóa kiếm liên liền bỗng nhiên nở rộ mà ra!

Kiếm liên!

Thần Vực lực lượng bỗng nhiên phóng thích mà ra, Bạch Nhạc dứt khoát liền dùng ra loại này lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Lấy thương đổi thương!

Thông thiên thần thể vốn là kinh khủng đến cực điểm, bây giờ điên cuồng như vậy va chạm, Bạch Nhạc tự nhiên không sợ hãi chút nào!

Nếu là đốt cổ Phật chưa từng thụ thương, có lẽ thắng bại còn tại cái nào cũng được ở giữa, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc hoàn hảo không chút tổn hại, đối phương cũng đã bản thân bị trọng thương, như thế liều xuống tới, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết!

Oanh!

Quen thuộc ở giữa, kinh khủng kiếm mang cũng đã triệt để đem đốt cổ Phật thân thể bao phủ!

Một ngụm máu tươi phun ra, Bạch Nhạc cả cá nhân trên người đều nhiễm lên một tầng dòng máu màu vàng óng, nhưng mà, cùng lúc đó, đốt cổ Phật thân thể lại là triệt để sụp đổ, biến thành một viên kim sắc Xá Lợi, ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc bắt bỏ vào trong lòng bàn tay!

Chém giết!

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, một trận chiến này vậy mà lại lấy phương thức như vậy kết thúc.

Kim sắc Xá Lợi như cũ tại không ngừng giãy dụa, ý đồ tránh thoát, nhưng tại Thông Thiên Ma Công phía dưới, dạng này giãy dụa lại có ý nghĩa gì?

Bất quá trong khoảnh khắc, cái kia kim sắc Xá Lợi liền dần dần đã mất đi quang trạch, triệt để đã rơi vào Bạch Nhạc trong lòng bàn tay.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa... Bạch Nhạc lần thứ nhất, chân chính tự tay thí thần!