Ngươi không thắng được ta.

Lời này rất ngông cuồng, phảng phất để cho người ta hận không thể đem hắn hung hăng đánh một trận, giẫm tại dưới chân, hung hăng ở trên mặt đạp.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lời này từ Bạch Nhạc trong miệng nói ra, lại lộ ra tự nhiên như thế.

Bởi vì hắn vốn là xuất sắc như thế.

Vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Yến Bắc Thần, từ cái tên này xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt bắt đầu, đến bây giờ, cái này cùng nhau đi tới, cùng thế hệ chi chiến, Bạch Nhạc chưa từng thua qua một lần?

Mặc kệ ngươi đứng tại dạng gì lập trường, cũng đều phải thừa nhận, Bạch Nhạc đích thật là trên đời này thiên tài xuất sắc nhất!

"Mọi thứ, luôn có kỳ tích!"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Tiêu Dật Phong trong mắt cũng không có buồn bực ý, ngược lại lộ ra một loại khác bình tĩnh.

"Không tin số mệnh, Bạch Nhạc, đây là ngươi dạy ta."

Ta không tin số mệnh!

Thượng cổ cấm địa bên trong, Bạch Nhạc mấy lần bị ép vào tuyệt cảnh, tựa hồ lại không nhìn thấy một tia hi vọng còn sống, nhưng chính là dựa vào cái này một hơi, một câu nói kia, ngạnh sinh sinh chống đỡ xuống dưới, thành tựu cái này truyền kỳ danh tự.

Từ một ngày kia trở đi, tất cả mọi người cũng đều nhớ kỹ Bạch Nhạc cái tên này, nhớ kỹ bốn chữ này!

Bây giờ câu nói này từ Tiêu Dật Phong trong miệng nói ra, cũng đồng dạng lộ ra một loại làm người nhiệt huyết sôi trào lực lượng.

Nhìn xem Tiêu Dật Phong, Bạch Nhạc đột nhiên nở nụ cười.

Không thể không thừa nhận, kinh lịch thượng cổ cấm địa bên trong thất bại, bây giờ Tiêu Dật Phong hoàn toàn chính xác muốn so với lúc trước mạnh hơn, vô luận là thực lực hay là tâm chí đều đạt đến một cái khác cấp độ.

Nếu như tại thượng cổ cấm địa bên trong, Tiêu Dật Phong có thể có hiện tại tâm chí, chỉ sợ kết cục liền chưa chắc là dạng này .

Thời khắc sinh tử ma luyện, đối với mỗi người tới nói, đều là một lần to lớn cơ hội, có thể khiến người phát sinh bay vọt về chất.

Chỉ tiếc... Đã quá muộn!

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhìn xem Tiêu Dật Phong, nhẹ giọng thở dài nói.

"Ra tay đi, Tiêu huynh... Ta cho ngươi một cái toàn lực cơ hội xuất thủ!"

Hai tay thả lỏng phía sau, Bạch Nhạc thậm chí không có một tia rút kiếm ý tứ.

Gió núi gào thét, thổi lất phất kia như tuyết áo trắng, giống như Phùng hư ngự phong, khiến người không tự giác liền sẽ sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Bức cách mười phần!

Không nói đến Tiêu Dật Phong như thế nào, bây giờ ở bên cạnh nhìn xem một màn này Thái Cực Đạo đệ tử, không một không hận đến hàm răng ngứa, nếu không phải biết không địch lại, bọn hắn quả thực đều hận không thể tự mình xuất thủ đem cái này trang bức hỗn đản đánh thành đầu heo.

Đem ánh mắt của những người này thu hết vào mắt, nhưng Bạch Nhạc lại như cũ không thèm quan tâm.

Không, hoặc là nói, cái này vốn là kết quả hắn muốn.

Cùng tại Tiên Du Kiếm Cung thời điểm hoàn toàn khác biệt, đối mặt từ đầu đến cuối đối với hắn ôm có địch ý Thái Cực Đạo, lôi kéo kia một bộ thủ đoạn là không có ích lợi gì, nếu là hiện tại còn làm cái gì khiêm tốn kia một bộ, khả năng thật ngay cả Thái Cực Đạo sơn môn đều đạp không đi vào.

Cho nên, hắn biện pháp duy nhất, liền là cao điệu!

Lấy một loại kiêu ngạo nhất, nhất trang bức phương thức, triệt để đánh nát những này Thái Cực Đạo đệ tử trong lòng kiêu ngạo cùng tự tin, lấy ngưỡng mộ ánh mắt, đến xem hắn!

Chỉ có như thế, hắn mới có thể để cho Thái Cực Đạo người, nghe hắn nói, đồng thời nghiêm túc cân nhắc hắn nói tới mỗi một câu.

"Oanh!"

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Tiêu Dật Phong trên thân đột nhiên lộ ra một vòng lực lượng kinh khủng, không có bất kỳ cái gì thăm dò, động thủ trong nháy mắt, Tiêu Dật Phong liền trực tiếp tế ra Tinh Hải.

Giờ phút này lần nữa đối mặt Bạch Nhạc, Tiêu Dật Phong trong lòng, sớm đã không có một tơ một hào lòng khinh thị.

Thậm chí tới tương phản, ở đáy lòng hắn, thủy chung là đem mình bày ở một cái người khiêu chiến tư thái bên trên , xuất thủ, liền toàn lực ứng phó, không lưu mảy may chỗ trống.

Trong một chớp mắt, không trung bỗng nhiên hiện ra hai màu đen trắng, thẳng tạo thành một cái hoa mỹ Thái Cực đồ án.

Hai ngàn trượng Tinh Hải, âm dương giao hòa, tựa hồ tạo thành một loại gần như hoàn mỹ trạng thái!

Hoàn mỹ Tinh Hải!

Thực lực như vậy, cho dù là tại Thái Cực Đạo từ trước, tất cả thiên tài bên trong, cũng đủ để xếp vào trước ba .

Một nháy mắt, tất cả Thái Cực Đạo đệ tử cũng không khỏi tùy theo hoan hô .

Cho tới nay, Tiêu Dật Phong đều là sự kiêu ngạo của bọn họ, thậm chí bọn hắn một lần cho rằng, liền xem như Đạo Lăng Thánh Nữ cũng chưa hẳn là Tiêu Dật Phong đối thủ.

Thẳng đến, Đạo Lăng Sơn thượng cổ cấm địa một trận chiến, mới đánh nát tất cả mọi người ảo tưởng trong lòng.

Để bọn hắn biết, nguyên lai trên đời này, vậy mà thật sự có loại kia nghiền ép hết thảy Vô Song thiên kiêu.

Bạch Nhạc, Vân Mộng Chân, Dạ Nhận!

Tại ba người này trước mặt, tựa hồ tất cả mọi người biến thành vật làm nền.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Tiêu Dật Phong toàn lực xuất thủ, loại kia lực lượng cường đại, không thể nghi ngờ lần nữa để bọn hắn reo hò lên, phảng phất đã thấy Tiêu Dật Phong đem Bạch Nhạc hung hăng giẫm tại dưới chân một màn kia.

Nhưng mà, thời khắc này Bạch Nhạc, trên mặt lại thậm chí không có một tơ một hào biến hóa.

"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật! Tốt một cái Thái Cực, quả nhiên không tầm thường."

Tán thưởng một tiếng, Bạch Nhạc mở miệng đồng thời, trên thân đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng kiếm ý, trực trùng vân tiêu.

Kiếm khí thành biển ba ngàn trượng!

Không có chút nào giữ lại, trong tích tắc, Bạch Nhạc liền trực tiếp đem thực lực hoàn mỹ bạo lộ ra.

Ma đạo song tu, lại thêm kia kinh khủng kiếm đạo, ba cái này lẫn nhau giao hòa, cái này mới chính thức tạo thành bực này kinh khủng Tinh Hải!

Liền giống như một thanh lợi kiếm, bỗng nhiên xé rách thương khung, chỉ hướng một cái kia Thái Cực đồ án!

"Tê!"

Một nháy mắt, giờ phút này Thái Cực Đạo tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Ba ngàn trượng Tinh Hải!

Cái nào sợ cái gì cũng đều không hiểu, chỉ nhìn cái này Tinh Hải lớn nhỏ so sánh, cũng có thể minh bạch, tại đồng dạng mới vào Tinh Hải cảnh giới phía dưới, Bạch Nhạc cùng Tiêu Dật Phong ai mạnh ai yếu.

Không phải Tiêu Dật Phong quá yếu, mà là Bạch Nhạc thực sự quá mạnh!

"Thái Cực Đồ!"

Trong tích tắc, Tiêu Dật Phong hai mắt bỗng nhiên cũng hóa thành hai màu đen trắng, búi tóc tản ra, tóc dài không gió mà bay, lộ ra một vòng Thần Ma uy áp.

Toàn bộ Tinh Hải bỗng nhiên tùy theo phát sinh biến hóa, không trung kia Thái Cực đột nhiên phảng phất một nháy mắt liền bắt đầu chuyển động, không, hoặc là phải nói là sống lại.

Động tĩnh ở giữa, âm dương chi biến!

Ban đầu ở thượng cổ cấm địa thời điểm, Vân Mộng Chân liền từng cùng Bạch Nhạc từng có Thái Cực chi luận, cũng là lúc kia, Bạch Nhạc thậm chí bắt đầu quen thuộc Thái Cực lực lượng.

Mà bây giờ, Thái Cực Đồ thần thông, lần nữa từ Tiêu Dật Phong trong tay thi triển đi ra, lại là để Bạch Nhạc phảng phất lần nữa về tới lúc trước cùng Vân Mộng Chân đàm luận Thái Cực thời điểm, chân chính lại lần nữa đến cảm thụ lực lượng kinh khủng kia.

Tinh Hải lớn nhỏ, tự nhiên là thực lực mạnh yếu phán đoán, nhưng trên đời này chém giết, nhưng xưa nay cũng không phải là đơn thuần từ cảnh giới tu hành quyết định.

Nếu không, kia cần gì phải tu luyện cái gì thần thông, học cái gì chém giết thủ đoạn, chỉ cần buồn bực đầu tu luyện, động thủ, so một lần ai Tinh Hải càng lớn, ai cảnh giới càng thăng chức hơn đi.

Tinh Hải so Bạch Nhạc thiếu một ngàn trượng, nhưng Tiêu Dật Phong lại vẫn không có lùi bước chút nào chi ý, thậm chí ngược lại chiến ý dâng cao!

Thái Cực Đồ một thành, liền phảng phất có một bộ to lớn bức tranh hướng về Bạch Nhạc bao phủ tới.

Cho dù là lấy Bạch Nhạc thực lực, vậy mà cũng vô pháp tránh thoát Thái Cực Đồ khống chế, cả người trực tiếp đã rơi vào Thái Cực Đồ bên trong, nếu là từ bên ngoài nhìn, liền phảng phất Bạch Nhạc bỗng nhiên thu nhỏ, bị giam ở trong đó, lúc nào cũng có thể sẽ theo Thái Cực Đồ xoay tròn bị mài nhỏ, hóa thành hư vô.

PS: Trạng thái không tốt, viết có chút chậm, một chương này xem như ngày hôm qua.