Chương 514: Cường sát Nhậm Bách Đào

	"Giết, không muốn cùng hắn nói nhảm, giết hắn!"

	Hai mắt đỏ bừng, Nhậm Bách Đào nghiêm nghị quát mắng.

	Cứ việc bây giờ hắn đã rất rõ ràng, mình còn lâu mới là đối thủ của Yến Bắc Thần, nhưng trong lòng lại từ đầu đến cuối kìm nén một hơi, tin tưởng vững chắc hôm nay Yến Bắc Thần nhất định sẽ chết.

	Chính hắn cố nhiên không phải là đối thủ của Yến Bắc Thần, nhưng hôm nay cũng không phải đơn đả độc đấu, Chung Diễm sẽ nhúng tay, còn có thật nhiều Tinh Cung cảnh cao thủ tại chạy tới, cũng sẽ đồng loạt ra tay, mặc dù dạng này vây đánh khó tránh khỏi có chút thắng mà không võ, thế nhưng là. . . Ai quan tâm đâu?

	"Minh ngoan bất linh!"

	Nghe được Nhậm Bách Đào thanh âm, Bạch Nhạc trong lòng sát cơ càng tăng lên, bước ra một bước, căn bản không tiếp tục để ý Chung Diễm, ngang nhiên tiếp tục hướng về Nhậm Bách Đào công tới.

	Nhưng mà, cũng chính là như thế một hồi thời gian, những người khác cũng rốt cục chạy tới.

	Đến lúc này, mới rõ ràng có thể cảm nhận được cái gì gọi là người đông thế mạnh.

	Nếu là đơn độc gặp được Bạch Nhạc, những người này sợ là không có bất kì người nào dám động thủ, nhưng có Nhậm Bách Đào cùng Chung Diễm dẫn đầu, kia là nhưng chính là một chuyện khác.

	Trong tích tắc, các loại công kích quả thực là phô thiên cái địa lao qua, cơ hồ muốn đem Bạch Nhạc cả người đều bao phủ tại những công kích này bên trong.

	Đến loại tình trạng này, cho dù là Bạch Nhạc cũng không dám lại khinh thường, một ý niệm, Tinh Cung bỗng nhiên nổi lên.

	Dù chỉ là nửa toà Tinh Cung, nhưng cũng đồng dạng cực kỳ kinh khủng!

	"Thôn thiên!"

	Không có chút do dự nào, Bạch Nhạc trực tiếp liền thi triển ra Thôn Thiên Quyết thần thông, ở sau lưng hóa ra một tôn thân ngoại hóa thân, điên cuồng thôn phệ chung quanh đánh tới lực lượng.

	Cho dù là Thối Cốt cảnh đại thành, cũng cuối cùng không phải bất tử chi thân, nhiều như vậy Tinh Cung cảnh cường giả liên thủ một kích, nếu là ngạnh kháng, Thông Thiên Ma Thể lại thế nào cường hãn, cũng không có khả năng chịu đựng được, dù sao, nói cho cùng, Bạch Nhạc cũng mới chỉ vẻn vẹn chỉ là Tinh Cung sơ kỳ mà thôi.

	Thế nhưng là có Thôn Thiên Quyết làm giảm xóc, vậy nhưng hiệu quả coi như hoàn toàn khác biệt.

	Thôn Thiên Quyết bản thân liền là bá đạo nhất thần thông pháp môn.

	Những người này công kích, chí ít có năm, sáu phần mười trực tiếp bị kia thân ngoại hóa thân thôn phệ xuống dưới, còn lại lại bị Bạch Nhạc bản thân thôn phệ một bộ phận, còn lại mới cần Bạch Nhạc trực tiếp tiếp nhận!

	Như thế cắt giảm xuống tới về sau, cũng chỉ có ba thành công kích mà thôi, có Thối Cốt cảnh đại thành nhục thân chi lực, lại là đủ để tiếp nhận.

	Oanh!

	Đối cứng lấy những người khác công kích, Bạch Nhạc lại là thậm chí ngay cả đầu đều không có sẽ, một quyền hung hăng nện ở Nhậm Bách Đào Tinh Cung phía trên, trong tích tắc, Tinh Cung lay động, Nhậm Bách Đào thể nội một trận khí huyết sôi trào, phun một ngụm máu trực tiếp phun tới.

	Nhưng đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc chỗ đó còn đuổi theo tuỳ tiện dừng tay, một quyền tiếp một quyền không ngừng đánh tới hướng Nhậm Bách Đào.

	Nhìn từ đằng xa, Bạch Nhạc quả thực liền là tại đỉnh lấy mười cái Tinh Cung cảnh cường giả công kích, cũng không quay đầu lại mãnh đánh Nhậm Bách Đào một cái, loại kia điên cuồng cùng chơi liều, quả thực làm người sợ run.

	Đáng sợ nhất là, bằng vào Thôn Thiên Quyết cùng Thông Thiên Ma Thể cường hãn, Bạch Nhạc vậy mà thật đứng vững!

	Trên thân liên tiếp bị Bạch Nhạc đập bảy tám quyền, toàn bộ Tinh Cung đều đã có dấu hiệu hỏng mất, lần này, Nhậm Bách Đào mới là thật luống cuống.

	Cái này mới bất quá thời gian nửa tháng không gặp, thực lực của đối phương, vậy mà lại tăng lên như thế một mảng lớn, ngay cả nhiều như vậy Tinh Cung cảnh cường giả liên thủ, thậm chí đều đã không làm gì được người ta, điều này thực để hắn có chút tuyệt vọng.

	Phốc!

	Lại là phun ra một ngụm máu, giờ khắc này Nhậm Bách Đào đã lại không để ý tới nguy hiểm gì không nguy hiểm, ngạnh kháng Bạch Nhạc một quyền, bay thẳng hướng về phía hồ nước bên trong.

	Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc chỗ đó còn đuổi theo buông tha Nhậm Bách Đào, cơ hồ không có chút do dự nào, lúc này liền trực tiếp đuổi tới.

	"Bịch!"

	Toàn bộ trên mặt hồ không, đều là không cách nào phi hành, cho dù là khôi phục thực lực, cũng căn bản là không có cách bay vọt mặt hồ, Nhậm Bách Đào mới vừa vặn bay đến trên mặt hồ phương, liền bỗng nhiên mất khống chế, trực tiếp đã rơi vào trong hồ nước.

	Đương nhiên, Bạch Nhạc cũng đồng dạng mạnh hơn Nhậm Bách Đào không đi nơi nào, hơi chao đảo một cái, cả người cũng đồng dạng đi theo rơi vào trong hồ nước!

	Một nháy mắt, kia băng lãnh nước hồ liền bỗng nhiên xâm nhập thể nội, mà lấy Bạch Nhạc cường hãn, cũng không nhịn được toàn thân đánh run một cái, loại kia hàn ý phảng phất có thể xuyên thấu thần hồn, đem toàn bộ người từ thân thể đến thần hồn toàn bộ đông kết đồng dạng.

	"Yến Bắc Thần, đây là ngươi bức ta! Đã ngươi muốn chết, kia thì cùng chết đi!"

	Bị Bạch Nhạc tỉ như tuyệt cảnh, Nhậm Bách Đào cũng triệt để điên cuồng lên, nghiêm nghị cao giọng nói.

	Ngay tại lúc đó, thân ở trong nước, Nhậm Bách Đào lập tức dùng hết lực lượng cuối cùng, cưỡng ép thi triển thần thông!

	"Đầm nước. . . Quốc gia!"

	Thủy Trạch Quốc Độ thần thông, đối với Đông Hải tiên đảo chân truyền đệ tử tới nói, đều không tính là gì bí truyền, chỉ cần hữu tâm, ai cũng có thể học, chỉ là, có thể thi triển ra mấy phần uy lực đến, coi như toàn bằng mọi người tìm hiểu.

	So với Mưu Kình Thần, Nhậm Bách Đào cảm ngộ bản thân liền muốn yếu nhiều lắm, loại tình huống này, tại trên bờ thi triển, căn bản cũng không có mảy may lòng tin có thể chống đỡ được Bạch Nhạc công kích, thế nhưng là tại cái này trong hồ nước nhưng là khác rồi.

	Phải biết, Thủy Trạch Quốc Độ bản thân liền là dựa vào nước tài năng, đem uy lực lớn nhất vung ra tới.

	Lúc trước Bạch Nhạc cùng Mưu Kình Thần trận chiến kia, nếu là tại trên biển Đông, chỉ sợ Bạch Nhạc cũng chưa chắc liền có thể thắng dễ dàng như vậy.

	Nơi này tự nhiên so ra kém Đông Hải mênh mông, thế nhưng là hồ nước này lại kỳ hàn vô cùng, một khi dẫn động nước hồ lực lượng, tự nhiên kinh khủng hơn, vấn đề duy nhất ở chỗ, chính Nhậm Bách Đào đối với cái này cực hàn nước hồ cũng không có gì sức chống cự, với hắn mà nói, cái này căn bản là một cái tự mình hại mình đấu pháp.

	Cái này đã là thật đang liều mạng.

	Oanh!

	Trong tích tắc, sóng lớn ngập trời, phảng phất một nháy mắt chung quanh nước hồ liền bỗng nhiên sôi trào lên, hóa thành một mảnh đầm nước, đem Bạch Nhạc cả người bao phủ cùng nó bên trong, ngay tại lúc đó, Nhậm Bách Đào Tinh Cung cũng cưỡng ép cùng hồ nước này cùng một chỗ, tạo thành một tòa thủy chi cung điện.

	Chỉ là, hồ nước này nhưng bây giờ quá rét lạnh, cơ hồ là một nháy mắt, liền cơ hồ đem Nhậm Bách Đào đông cứng, Tinh Cung tại cưỡng ép ngưng tụ thủy chi cung điện đồng sự sinh rạn nứt, đã có dấu hiệu hỏng mất.

	"Bạo!"

	Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc một ý niệm, liền trực tiếp dẫn nổ thân ngoại hóa thân, đem vừa mới thôn phệ tới lực lượng triệt để bạo mà ra, hóa thành một mảnh kinh khủng gió lốc, hướng về thủy chi cung điện cuốn đi.

	Đạp ở thủy trạch chi bên trong, Bạch Nhạc ánh mắt lộ ra càng lạnh lẽo hơn.

	Đến loại tình trạng này, cho dù là đánh đổi một số thứ, hắn cũng thế tất yếu đem Nhậm Bách Đào chém giết, giết cái này tội về họa, cũng có thể tạo được giết gà dọa khỉ tác dụng, uy hiếp những người khác, để Chung Diễm bọn hắn không còn dám tùy tiện ra tay với hắn.

	Ầm ầm!

	Một nháy mắt, hai tòa Tinh Cung ngang nhiên đụng vào nhau, Thôn Thiên Quyết lực lượng bạo mà ra, ngạnh sinh sinh đem kia một tòa thủy chi cung điện đánh tan, đầm nước sụp đổ, hóa thành một cỗ thủy triều hung hăng đánh vào trên mặt hồ.

	Ngay tại lúc đó, đánh nát Tinh Cung, Bạch Nhạc cũng rốt cục tại trong hồ nước gần sát Nhậm Bách Đào thân thể, một quyền hung hăng nện vào Nhậm Bách Đào ngực!

	Một quyền này là bực nào lớn lực đạo!

	Vẻn vẹn một kích, Nhậm Bách Đào ngũ tạng lục phủ liền bị trực tiếp chấn vỡ, thất khiếu chảy máu triệt để đã mất đi hết thảy sinh cơ!

	Bàn tay buông lỏng, Nhậm Bách Đào thi thể liền bỗng nhiên chìm vào trong hồ nước.

	Nhưng mà, cũng liền tại Bạch Nhạc đánh giết Nhậm Bách Đào đồng thời, hồ trung ương, một ánh mắt im ắng rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.

	Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Bạch Nhạc cả người tinh thần liền không khỏi bỗng nhiên kéo căng, từ đáy lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời thống khổ cùng vẻ phức tạp.

	Vân Mộng Chân!