Giang Lăng thành là không dám trở về, Bạch Nhạc mang người ở chung quanh tìm một cái trấn nhỏ, thuê một cái viện, điệu thấp ở lại.

Đơn giản trong sân bố trí một cái huyễn trận, liền đủ để đem cả viện cùng ngoại giới ngăn cách, trừ phi có người cưỡng ép xâm nhập, nếu không liền không ngờ sẽ có người nhìn thấy hoặc là nghe được trong sân tình huống.

Hà Tương Tư cũng bị Bùi tuyết tê lưu lại.

Kỳ thật Bạch Nhạc rất muốn cho Bùi tuyết tê đem Hà Tương Tư mang đi, có thể nghĩ nghĩ lại cuối cùng vẫn là từ bỏ , một thì để Bùi tuyết tê cùng Hà Tương Tư tiếp xúc quá nhiều, rất có thể sẽ mang đến một chút phiền toái không cần thiết, còn nữa... Hà Tương Tư một nữ nhân, mà lại là nữ nhân vô cùng xinh đẹp, rơi vào những này người trong ma đạo dưới mí mắt, coi như Bùi tuyết tê hữu tâm bảo vệ sợ cũng chưa chắc bảo vệ ở, huống chi, Bùi tuyết tê cũng chưa chắc sẽ che chở nàng.

So sánh dưới, vẫn là đem Hà Tương Tư lưu tại bên cạnh mình an toàn hơn một chút.

Mặc dù bởi vậy thế tất sẽ truyền ra một chút tin đồn, nhưng bản thân cái này đối với Hà Tương Tư tới nói, liền là nhất trọng bảo hộ!

Về phần háo sắc thanh danh... Dù sao cũng không phải lần đầu tiên , Bạch Nhạc cũng sớm đã chết lặng.

Có chút nhắm mắt, Bạch Nhạc rất nhanh liền đem tâm thần lần nữa trầm xuống.

Vừa mới mặc dù thi triển qua một lần Đại Mộng Thiên Thu, nhưng ẩn chứa tại cái này một Thức Thần thông bên trong huyền diệu, nhưng lại ở đâu là Bạch Nhạc nhất thời bán hội liền có thể ăn thấu .

Mộng Thiên Thu cả đời đối với huyễn thuật chi đạo cảm ngộ, thậm chí là hắn còn chưa tới cùng hiểu thấu đáo huyền diệu, đều thông cảm tại cái này một Thức Thần thông bên trong, có thể nói, cái này một Thức Thần thông, liền là Mộng Thiên Thu toàn bộ huyễn thuật chi đạo truyền thừa.

Mộng Thiên Thu còn sống gặp thời đợi, Bạch Nhạc tại huyễn thuật chi đạo bên trên cũng không có hoa phí nhiều ít tâm tư, nhưng hôm nay, Mộng Thiên Thu chết rồi, Bạch Nhạc nhưng bây giờ không đành lòng gặp Mộng Thiên Thu cả đời tâm huyết đoạn tuyệt.

Huống chi, trước đó trận chiến kia, cũng làm cho Bạch Nhạc rõ ràng cảm nhận được cái này một Thức Thần thông lợi hại!

Bạch Nhạc thậm chí có một loại cảm giác, nếu là cái này một Thức Thần thông có thể triệt để hoàn thiện, tuyệt đối sẽ là một môn đứng đầu nhất thần thông, uy lực chưa hẳn liền tại Thiên Tông những cái kia đỉnh cấp truyền thừa phía dưới.

Nghĩ đến Hà Tương Tư, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi hơi động một chút.

Hà Tương Tư thiên phú mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng là có thể trở thành Thất Tinh Tông chân truyền đệ tử, tự nhiên cũng tuyệt đối không kém, mà lại đi bản thân liền là đạo pháp con đường, nếu là tại huyễn thuật chi đạo bên trên có thiên phú, đem Mộng Thiên Thu truyền thừa truyền cho nàng, có lẽ cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Ngay tại Bạch Nhạc trong đầu chuyển qua ý nghĩ này đồng thời, Hà Tương Tư cũng rốt cục chậm rãi tỉnh lại, phát giác được mình nằm ở trên giường, Hà Tương Tư trong lòng đột nhiên giật mình, một ùng ục liền từ trên giường bò lên, vừa nhấc mắt liền thấy được ngồi ngay ngắn trong phòng khách Thận Lâu Vương.

Một nháy mắt, Hà Tương Tư trên mặt liền lộ ra một tia cảnh giác, tựa như lúc nào cũng khả năng bạo khởi.

Xoay người lại, Bạch Nhạc ánh mắt hướng về Hà Tương Tư, cũng không nói chuyện.

"Thận Lâu Vương, ngươi muốn làm gì?"

Khẩn trương nhìn xem Bạch Nhạc, Hà Tương Tư trầm giọng hỏi.

Cũng trách không được nàng khẩn trương, cô nam quả nữ chung sống một phòng, bản thân liền rất nguy hiểm, huống chi, nàng đối mặt vẫn là Tinh Hải cảnh lão tổ, đối phương như lên cái gì ý đồ xấu, nàng quả thực có thể nói không hề có lực hoàn thủ.

"Không cần khẩn trương như vậy, bản vương nếu thật muốn đối ngươi làm cái gì, cũng sớm đã làm, không cần đến chờ tới bây giờ! Bằng ngươi, cũng không phản kháng được."

Nhàn nhạt lườm Hà Tương Tư một chút, Bạch Nhạc chậm rãi mở miệng nói, " ngươi là mình tìm tới cửa, như vậy... Bản vương liền không ngại đánh với ngươi một cái cược tốt."

"Ta không cá cược!"

Hà Tương Tư lộ ra cực kì cơ cảnh, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt nói.

"Thận Lâu Vương, ngươi hoặc là thả ta, hoặc là giết ta, đừng nghĩ có ý đồ xấu gì."

"Không cá cược? Chỉ sợ không phải do ngươi!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc sâm nhiên mở miệng nói, " đừng nghĩ chết, có bản vương tại, ta cam đoan ngươi không chết được!"

"..."

Đơn giản hai câu nói, liền lập tức để Hà Tương Tư triệt để khẩn trương lên.

Nàng không sợ chết, từ nàng dám độc thân tìm đến Thận Lâu Vương thời điểm, nàng liền đã làm tốt chết dự định, nhưng hôm nay chân chính rơi xuống trong tay đối phương, nàng mới phát hiện, trên đời này xa có một ít sợ hãi, so tử vong càng đáng sợ.

Nàng không muốn đáp ứng Thận Lâu Vương bất kỳ điều kiện gì, nhưng trong lòng lại cũng minh bạch, đối phương nói là nói thật, bằng đối phương kia kinh khủng huyễn thuật thủ đoạn, nàng liền xem như muốn tự sát chỉ sợ đều làm không được.

Lườm Hà Tương Tư một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Ta truyền cho ngươi huyễn thuật chi đạo, nếu là ngươi có ngộ tính, ta liền thả ngươi một con đường sống! Nếu là không có ngộ tính... Hắc!"

Uy hiếp, cũng chưa có nói hết, nhưng cái này chưa hết chi ý, nhưng còn xa so nói ra khỏi miệng uy hiếp đáng sợ hơn.

Hà Tương Tư không biết đối phương tại sao muốn truyền lại từ mình huyễn thuật chi đạo, nhưng cũng hiểu được, đến loại tình trạng này, mình đã hoàn toàn không có lựa chọn nào khác .

... ... ... ... ... ... ... ...

"Bùi sư tỷ, sư tôn hắn, thật đem nữ nhân kia lưu lại?"

Nhìn thoáng qua Bạch Nhạc chỗ tiểu viện, Mạc Hàn nhịn không được mở miệng hỏi.

"Sư tôn sự tình, cũng là ngươi có thể quản ?" Nhìn Mạc Hàn một chút, Bùi tuyết tê có chút bất mãn hỏi ngược lại.

"Sư tôn là sự tình, ta tự nhiên không dám quản! Chỉ là... Việc này có chút kỳ quặc a!" Lắc đầu, Mạc Hàn nhẹ giọng nói, " chúng ta đi theo sư bên tôn thân đã nhiều năm như vậy, bao lâu gặp qua sư tôn gần nữ sắc?"

Mí mắt có chút nhảy lên, Bùi tuyết tê trầm giọng nói, " không nên hỏi không nên hỏi, nếu không, nếu là chọc giận tới sư tôn... Ta cũng không cứu được ngươi."

"Cái này không phải liền là tự mình nói cho ngươi nói nha, loại lời này, ta nào dám đối sư tôn nói." Mạc Hàn lắc đầu nói nói, " đúng, Bùi sư tỷ, cái kia La Tiêu giống như đi."

Nâng lên La Tiêu danh tự, Bùi tuyết tê mí mắt không khỏi hơi nhíu, "Mạc Hàn sư đệ, thời điểm không còn sớm, ngươi sớm đi đi nghỉ ngơi đi."

Tựa hồ cũng không có phát giác được Bùi tuyết tê không nhanh, Mạc Hàn tiếp tục nói, "Bùi sư tỷ, ngươi yên tâm đi, sư tôn bây giờ thực lực đại trướng, cho dù là kia Đại La Ma Quân cũng phải kiêng kị mấy phần, kia La Tiêu quả quyết không còn dám đến dây dưa ngươi."

"Mạc Hàn sư đệ! Chuyện riêng của ta, xin ngươi đừng như thế quan tâm, chuyện của ta, chính ta tự sẽ xử lý." Có chút chán ghét, Bùi tuyết tê thanh âm lập tức lạnh xuống.

Lần này Mạc Hàn rốt cục ý thức được Bùi tuyết tê buồn bực ý , rụt cổ một cái, lúc này thi lễ một cái, lui xuống.

Nhìn xem Mạc Hàn bóng lưng, Bùi tuyết tê không khỏi có chút nhíu mày.

Mạc Hàn đối tâm tư của nàng, nàng tự nhiên minh bạch, thế nhưng là nhiều năm như vậy ở chung, nàng nhưng cũng rõ ràng, mình đối Mạc Hàn tuyệt đối không cách nào sinh ra tình cảm, nàng yêu thích người, không nên là Mạc Hàn cái dạng này, cũng không phải là cái dạng này.

Huống chi, trong lòng nàng mơ hồ minh bạch, La Tiêu dây dưa chỉ sợ không có kết thúc dễ dàng như vậy.

Chỉ là, lần nữa nghĩ đến cái kia Thất Tinh Tông nữ nhân, Bùi tuyết tê cũng không nhịn được có chút nhíu mày, Mạc Hàn những lời khác có lẽ đều không có ý nghĩa gì, nhưng có một câu lại không có nói sai.

Sư tôn tuyệt không phải tham luyến nữ sắc người, bây giờ loại phản ứng này, quả thực có chút khác thường.

Hít sâu một hơi, Bùi tuyết tê lúc này lần nữa quay người hướng Thận Lâu Vương chỗ viện tử đi đến.