Một bước bước vào hơi thở trong đất, Vân Mộng Chân thân thể cũng bỗng nhiên bắt đầu hạ xuống, ngay tại lúc đó linh lực phi tốc bị dưới chân hơi thở thổ thôn phệ, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Vân Mộng Chân thể nội liền lập tức bắn ra một vòng lục sắc Quang Mang.

Mộc chi lực!

Cứ việc không thể thu lấy Lăng Vân Mộc, nhưng thụ tâm biển sinh mệnh tinh hoa bản thân liền là thuần túy nhất Mộc chi lực, bây giờ tại hơi thở thổ uy hiếp phía dưới, đột nhiên bắn ra, lập tức liền ổn định thân hình, thể nội linh lực trôi qua, cũng đột nhiên hạ thấp một cái hoàn toàn có thể tiếp nhận trình độ.

Đến một bước này, Vân Mộng Chân trong lòng căng thẳng cây kia dây cung cũng rốt cục thư giãn mấy phần, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng một bước này, nhưng cũng cuối cùng vẫn là cược đúng rồi.

Sau một khắc, Vân Mộng Chân liền lập tức cảm nhận được một cỗ nồng đậm Thổ chi lực chậm rãi tràn vào trong cơ thể mình, chân chính bắt đầu đối với hơi thở thổ luyện hóa.

"Ngăn lại nàng!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, mắt thấy Vân Mộng Chân vậy mà thật tại hơi thở trong đất đứng vững vàng thân hình, bắt đầu luyện hóa hơi thở thổ, Nhậm Tiêu Dao cùng Mặc Vũ lập tức khẩn trương.

Tiêu Dật Phong bọn hắn dù sao cũng là người trong chính đạo, cho dù lo lắng, có thể nghĩ muốn ra tay với Vân Mộng Chân, cũng cuối cùng vẫn là có chút chần chờ , nhưng Nhậm Tiêu Dao cùng Mặc Vũ nhưng là không còn cái này cố kỵ.

"Bích lạc hoàng tuyền!"

Loại này trước mắt, cũng không có gì tốt do dự , Nhậm Tiêu Dao vừa ra tay, liền mạnh nhất thần thông, gào thét ở giữa, kinh khủng hoàng nước suối, y nguyên hóa thành một đạo Thiên Hà, vượt qua hơi thở thổ, trực tiếp hướng về Vân Mộng Chân công tới.

"Thủy mặc màu vẽ!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, Mặc Vũ ngón tay vạch một cái, cũng đồng dạng lấy sở trường thần thông công tới, như là màu mực phủ lên ra, một mảnh mực đậm ma khí gào thét mà ra, khoảnh khắc liền đem Vân Mộng Chân bao phủ trong đó.

Chỉ là, Vân Mộng Chân từ quyết ý xuất thủ tranh chấp thời điểm, liền đã đoán được phản ứng của đối phương, cho dù là tại luyện hóa hơi thở thổ, cũng đồng dạng vẫn là phân ra rất lớn một bộ phận tâm thần để ngăn cản công kích của đối phương.

Kiếm trong tay có chút lật một cái, trong khoảnh khắc, liền có một vệt hoa mỹ nguyệt hoa kiếm mang chém ngang mà ra, Vân Mộng Chân cả người càng là như là bị một vòng Huyền Nguyệt bao phủ lại, cao khiết thần thánh.

Huyền Nguyệt biến!

Đồng dạng là đều là cấp cao nhất thần thông, nếu là bình thường đối địch, Vân Mộng Chân là rất khó ngăn cản được Nhậm Tiêu Dao cùng Mặc Vũ hai người công kích, nhưng hôm nay nàng trực tiếp nhảy vào hơi thở trong đất, Nhậm Tiêu Dao cùng Mặc Vũ cũng không dám xâm nhập trong đó, chỉ có thể xa xa cách không công kích, uy lực tự nhiên liền bị suy yếu quá nhiều.

Cho dù là lấy một địch hai, Vân Mộng Chân cũng giống vậy có thể tiếp tục chống đỡ.

"Tiêu Dật Phong, Lâm Tuyết dật, hai người các ngươi ngụy quân tử, còn không xuất thủ, hẳn là đương nhiên chờ lấy Vân Mộng Chân luyện hóa hơi thở thổ hay sao?" Mắt thấy không làm gì được Vân Mộng Chân, Nhậm Tiêu Dao lập tức nhịn không được, hướng về Tiêu Dật Phong bọn hắn tức miệng mắng to.

Nguyên bản trong lòng liền có chút chần chờ, bây giờ nhìn thấy Nhậm Tiêu Dao bọn hắn quả thật không làm gì được Vân Mộng Chân, Lâm Tuyết dật lại cũng không đoái hoài tới cân nhắc nhiều lắm, trong tay Kiếm Nhất hoành, liền muốn xuất thủ!

Nhưng mà, cũng ngay lúc đó, Thư Khánh Dương trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, gấp giọng hô to nói, " không đúng, hơi thở thổ ngay tại cấp tốc giảm bớt... Là Yến Bắc Thần!"

So với Vân Mộng Chân, kỳ thật Thư Khánh Dương vẫn luôn càng chú ý Bạch Nhạc, tại Thư Khánh Dương trong lòng, Bạch Nhạc uy hiếp, chỉ sợ còn tại Vân Mộng Chân phía trên.

Bây giờ những người khác đem lực chú ý thả trên người Vân Mộng Chân thời điểm, hắn lại là cái thứ nhất phát hiện hơi thở thổ dị thường.

Cả đời này hô to, lập tức đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Theo bản năng thuận Thư Khánh Dương ánh mắt trông đi qua, lúc này mới đột nhiên phát hiện, tại một bên khác, hơi thở thổ quả nhiên tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc giảm bớt!

Mà lại, theo hơi thở thổ không ngừng giảm bớt, mấy người cũng rốt cục thấy rõ trong nham tương Yến Bắc Thần!

Một tay mở ra, một tòa linh lung Thiên Cung cứ như vậy tại Yến Bắc Thần trong tay nâng, liền phảng phất mở cái miệng to ra, nhanh chóng đem chung quanh hơi thở thổ nuốt vào trong Thiên Cung!

"Quảng Hàn Thiên Cung? !"

Đối với vị này Ma Quân truyền nhân tin tức, sớm đã không phải là bí mật gì, huống chi, trước đó bọn hắn cũng đều cùng Yến Bắc Thần từng có giao thủ, tự nhiên cũng đồng dạng nhận ra Quảng Hàn Thiên Cung, chỉ là nhưng không ai có thể nghĩ đến, Yến Bắc Thần vậy mà như thế như thế phát rồ, vậy mà trực tiếp lấy Quảng Hàn Thiên Cung đến thu lấy hơi thở thổ!

Trên thực tế, cũng không chỉ là bọn hắn, cho dù là ngay tại luyện hóa hơi thở thổ Vân Mộng Chân, thấy cảnh này, cũng không nhịn được trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, lập tức cảm giác trước mắt một mảnh hắc tuyến!

Đồng dạng đều là mạo hiểm cướp đoạt hơi thở thổ, nhưng nàng là chậm rãi luyện hóa, mà Bạch Nhạc lại là trực tiếp dùng Quảng Hàn Thiên Cung thu lấy, cái này có thể là một cái khái niệm sao?

Cái này rất giống có một thùng nước lớn, ngươi là dùng uống , mà người ta là trực tiếp dùng cái ống tiếp nước, ai nhanh ai chậm, còn có lo lắng sao?

... ... ... ... ... ... ... . .

"Quảng Hàn Thiên Cung!"

Nhìn thấy Bạch Nhạc lấy trong lòng bàn tay Thiên Cung thu lấy hơi thở thổ, Diệp Lăng Vân khóe miệng cũng không nhịn được có chút co lại.

Trước đó mực giơ cao mở miệng thời điểm, hắn liền ẩn ẩn có một loại cảm giác xấu, nhưng lại cũng vẫn là làm sao đều không nghĩ tới, có thể dùng loại phương thức này đến luyện hóa hơi thở thổ.

Cái này thật đúng là đánh vỡ quy tắc a!

Nghĩ đến nơi này, cho dù là Diệp Lăng Vân cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Còn tốt, Ninh Giang cũng không để hắn thất vọng, đã trước một bước ép mực giơ cao nhượng bộ , vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng Vân trong lòng lập tức dễ chịu không ít.

Lông mày hơi nhíu, Ninh Giang cũng lập tức mở miệng nói, " nhìn cái này cược là tiền bối thắng."

Bạch Nhạc xuất thủ trước đó, trên thực tế, Ninh Giang cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả này, bất quá... Thắng thua đã không trọng yếu.

Ninh Giang lộ ra cực kỳ đại khí, căn bản không có đợi đến kết quả liền trực tiếp nhận thua, lập tức nhàn nhạt phân phó nói, " có chơi có chịu, phàm ta Đạo Lăng Thiên Tông người, đều không thể chủ động đối Mặc Vũ xuất thủ!"

"Vâng!"

Một nháy mắt, Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử đồng thời khom người đáp.

Kỷ luật nghiêm minh, như thế trên dưới một lòng thái độ, cũng làm cho mực giơ cao hơi chậm lại, đáy lòng âm thầm thở dài một cái.

Mặc dù Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, trên thực tế cũng mâu thuẫn trùng điệp, nhưng chí ít ở ngoài mặt, cũng y nguyên vẫn là hoàn toàn tuân theo vị này chưởng giáo chân nhân mệnh lệnh .

So sánh dưới, trong ma đạo, mới chính thức là năm bè bảy mảng a.

Hắn làm không được Ninh Giang dạng này kỷ luật nghiêm minh, cho nên, cho dù là thắng ván này, cũng căn bản là không có cách đổi ý, càng không gánh nổi Bạch Nhạc.

Chỉ là, xuyên thấu qua thanh thiên, nhìn xem Bạch Nhạc kia một bộ hăng hái tư thái, mực giơ cao nhưng trong lòng cuối cùng vẫn là có chút khó nói lên lời đau lòng.

Bây giờ tâm tình của hắn đã cùng trước đó, hoàn toàn khác biệt .

Thời khắc này Bạch Nhạc biểu hiện càng là xuất sắc, liền để hắn càng là đau lòng, cũng càng vì mình bất lực mà áy náy!

Đây là một cái coi là thật như Thông Thiên Ma Quân như vậy xuất sắc tuyệt thế thiên kiêu a, còn không có chân chính trưởng thành, vậy mà cũng đã muốn chết yểu ...

Nếu là Thông Thiên Ma Quân ở dưới suối vàng có biết, sợ cũng sẽ đau lòng nói không ra lời đi.

Lúc cũng vận vậy!

Bất quá, mực giơ cao cũng cuối cùng vẫn là mực giơ cao, vẻn vẹn trong chốc lát, cảm xúc liền lần nữa điều chỉnh tới.

"Lăng Vân lão nhi, ngươi cũng không cần đắc ý quá sớm! Chí ít... Các ngươi vị kia Đạo Lăng Thánh Nữ cũng vô pháp độc chiếm vị trí đầu! Huống chi, nàng phải chăng có thể sống rời đi thượng cổ cấm địa, sợ cũng vẫn là không thể biết được!"