Chương 455: Một phân thành hai Bạch Cốt kiếm

	"Chết đi cho ta! ! !"

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Đoạn Thiên Thương bàn tay vừa nhấc, trong biển máu đột nhiên nổi lên một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, vô số huyết kiếm từ trong biển máu bay lên, ngang nhiên hướng về Vân Mộng Chân giết tới.

	Những này huyết kiếm trong khoảnh khắc cũng đã nhiều đến hơn ngàn đem, càng kinh khủng chính là, mỗi một chiếc huyết kiếm bên trong đều lộ ra một vòng tử ý, trực thấu linh hồn!

	"Thiên Thương Huyết Kiếm!"

	Đoạn Thiên Thương bị trở thành Thiên Thương Ma Quân, cũng là bởi vì một thức này thần thông.

	Loại tình huống này thi triển mà ra, trên thực tế liền mang ý nghĩa, Đoạn Thiên Thương đã triệt để từ bỏ bắt sống Vân Mộng Chân hi vọng! Thời gian đã kéo dài quá lâu, đối với Đoạn Thiên Thương tới nói, bây giờ giết chết Vân Mộng Chân mới là chuyện trọng yếu nhất! Nếu không, một khi để Vân Mộng Chân thoát thân , chờ đợi lấy hắn liền Đạo Lăng Thiên Tông không chết không thôi truy sát.

	Vô luận Vân Mộng Chân mạnh bao nhiêu, nhưng lại cũng cuối cùng còn chưa bước vào Tinh Cung chi cảnh, giờ phút này đối mặt liều mạng Đoạn Thiên Thương, cũng đồng dạng có chút lực bất tòng tâm!

	Huống chi, ngay tại lúc đó, Vân Mộng Chân còn có thể cảm giác được rõ ràng, kia một thanh Bạch Cốt kiếm liền giấu trong biển máu, chỉ chờ mình lộ ra sơ hở, liền có thể động một kích trí mạng.

	Nhưng giờ khắc này, Vân Mộng Chân lại cũng căn bản không để ý tới lại muốn những thứ này.

	Khóe mắt quét nhìn liếc về Bạch Nhạc ngay tại bay chạy đến, Vân Mộng Chân trong lòng cũng không khỏi dâng lên một vòng kiên quyết chi ý.

	Đối với mình phải chăng có thể sống sót, Vân Mộng Chân đã không ôm hi vọng, bây giờ có lẽ nàng duy nhất có thể làm, liền là đem hết toàn lực, triệt để đem Đoạn Thiên Thương chém giết, trảm phá huyết hải, cho Bạch Nhạc sáng tạo một cái thoát thân cơ hội.

	"Đoạn Thiên Thương, đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

	Sát cơ nghiêm nghị, trong tích tắc, Vân Mộng Chân khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, tại Tinh Cung đã có chút khó mà chống đỡ được thời điểm, ngang nhiên lần nữa thi triển Huyền Nguyệt biến.

	Đại đạo hào quang bao phủ phía dưới, màu xanh nhạt kiếm ảnh trống rỗng mà rơi, chính diện rung chuyển Thiên Thương Huyết Kiếm.

	Trong nháy mắt va chạm phía dưới, kia một vầng minh nguyệt bỗng nhiên chập chờn lên, phảng phất muốn từ đó đứt gãy, ngay tại lúc đó, Vân Mộng Chân sau lưng Tinh Cung cũng theo đó sinh rạn nứt, phun ra một ngụm máu, nhưng Vân Mộng Chân lại y nguyên vẫn là không có nửa điểm tránh lui ý tứ, dựa vào một hơi, ngạnh sinh sinh lấy kiếm chỉ riêng đem huyết hải chém ra một đạo thông đạo!

	Một kiếm đoạn biển!

	Bắt đầu sinh tử ý Vân Mộng Chân cũng đồng dạng tuôn ra sức mạnh khủng bố nhất, lạnh lùng mở miệng nói, " đi!"

	Vân Mộng Chân cũng không có nhìn về phía Bạch Nhạc, phảng phất lời này vốn là đối Bạch Nhạc ba người bọn họ nói.

	Cũng cơ hồ là tại Vân Mộng Chân mở miệng đồng thời, kia một thanh Bạch Cốt kiếm, cũng đồng thời lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Vân Mộng Chân phía sau, hung hăng hướng về sau lưng đâm tới!

	"Cút!"

	Vô luận trước đó trang như thế nào hững hờ, thật là đương giờ khắc này muốn tới thời điểm, Bạch Nhạc chỗ đó còn không để ý tới cân nhắc nhiều như vậy, Thông Thiên Ma Thể lực lượng triệt để bạo mà ra, một bước ở giữa, ngạnh sinh sinh vượt ngang khoảng cách mấy chục mét, cưỡng ép xuất hiện ở Vân Mộng Chân sau lưng, vững vàng ngăn tại Bạch Cốt kiếm trước đó!

	Đối mặt Bạch Cốt hóa thân thời điểm, Bạch Nhạc còn có thể bằng vào Bắc Đẩu kiếm trận rung chuyển, thật là đang đối mặt Bạch Cốt phu nhân thời điểm, bản thân kia chút thực lực, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Ngay tại Bạch Cốt kiếm rơi xuống Bạch Nhạc trước mặt trong nháy mắt, một tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên!

	Một đầu Thanh Long hư ảnh thình lình xuất hiện ở Bạch Nhạc trước người.

	Cửu Long Hoàn Ngọc Bội!

	Đối mặt Tinh Hải cảnh cường giả, đây là Bạch Nhạc duy nhất có thể chống cự phương thức.

	Mà lại, giống như Bất Tử Thanh Vương lời nói, Cửu Long Hoàn Ngọc Bội lực lượng, là chân chính đủ để ngăn chặn Tinh Hải cường giả toàn lực công kích.

	Kia một đầu gào thét mà ra Thanh Long một ngụm liền đem Bạch Cốt kiếm nuốt xuống, cứ việc trong nháy mắt, Thanh Long hình bóng liền hoàn toàn tán loạn, nhưng cái này tất sát một kiếm, nhưng cũng cuối cùng vẫn là bị Bạch Nhạc cản lại.

	Biến cố bất thình lình này, cũng thực làm cho tất cả mọi người trái tim đều tùy theo đột nhiên nhảy một cái!

	Sinh tử phảng phất cũng chỉ tại một tuyến ở giữa!

	Oanh!

	Không trung kia một vầng minh nguyệt cùng huyết kiếm đồng thời tán loạn, một kích này, Vân Mộng Chân cùng Đoạn Thiên Thương hai người lại là liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, Vân Mộng Chân cố nhiên Tinh Cung đến vỡ nát biên giới, nhưng đồng dạng Đoạn Thiên Thương cũng đã bị kiếm khí gây thương tích, Tinh Hải chấn động.

	Mượn cái này khe hở, Bạch Nhạc cũng đồng dạng rơi xuống Vân Mộng Chân bên người, mặc dù không có nói chuyện, nhưng lẫn nhau ở giữa, một cái kia im ắng đối mặt, liền đủ để cho đối mới hiểu hết thảy.

	"Bạch Cốt phu nhân, giết bọn hắn! Vân Mộng Chân đã kiệt lực, giết hắn, một trận chiến này, chúng ta liền thắng!"

	Gắt gao nhìn chằm chằm Vân Mộng Chân, Đoạn Thiên Thương điên cuồng hò hét nói.

	... ... . . . . .

	Trên biển Đông, một thân ảnh phảng phất trong nháy mắt vượt qua không gian mà đến, màu xanh thẳm cẩm phục lộ ra một vòng linh vận, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền bỗng nhiên nhấc lên một mảnh cao tới trăm trượng sóng lớn, thẳng đến huyết hải mà đến!

	Oanh!

	Sóng lớn bỗng nhiên đánh vào máu trên biển, phảng phất một nháy mắt, khiến huyết hải đều tùy theo run rẩy lên.

	Kia kinh khủng uy áp đánh tới trong nháy mắt, Đoạn Thiên Thương sắc mặt liền không khỏi bỗng nhiên đại biến!

	Nguyệt lâm tiên!

	Bị Vân Mộng Chân trì hoãn quá nhiều thời gian, nguyệt lâm tiên rốt cục vẫn là chạy tới, đối với hắn mà nói, đây quả thực liền đoạn tuyệt hi vọng cuối cùng ác mộng!

	Ai có thể nghĩ tới, chỉ là một cái ngay cả Tinh Hải cảnh đều không thể bước vào, còn thất lạc Côn Ngô Kiếm Đạo Lăng Thánh Nữ vậy mà thật ngạnh sinh sinh từ hắn cùng Bạch Cốt phu nhân hai vị Tinh Hải cảnh cường giả vây công hạ chống đỡ xuống dưới.

	Bây giờ Vân Mộng Chân cố nhưng đã bị trọng thương, nhưng hắn nhưng cũng đồng dạng đến nỏ mạnh hết đà, căn bản không có khả năng ngăn trở nguyệt lâm tiên công kích!

	Giờ khắc này, Đoạn Thiên Thương nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt tràn đầy hận ý!

	Thảng nếu không phải Bạch Nhạc giúp Vân Mộng Chân đỡ được chiêu kiếm trí mạng kia, Vân Mộng Chân giờ phút này sợ là liền đã chết, coi như nguyệt lâm tiên tới, hắn cũng có thể thong dong rút đi.

	Nhưng vẻn vẹn liền là chậm một bước này, liền cơ hồ hủy hắn hi vọng sống sót.

	"Giết hắn a, còn do dự cái gì? !"

	Chuyển hướng Bạch Cốt phu nhân, Đoạn Thiên Thương lần nữa giận dữ hét.

	Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, bây giờ cho dù chết, hắn cũng muốn trước nhìn xem Vân Mộng Chân vẫn lạc.

	Mặc dù hắn đã bất lực xuất thủ lần nữa, nhưng Bạch Cốt phu nhân lại hiển nhiên còn tại đỉnh phong, muốn đánh giết dạng này Vân Mộng Chân cũng không tính khó.

	Trong tai truyền đến Đoạn Thiên Thương gầm thét, Bạch Cốt phu nhân trong lòng cũng đồng dạng có chút lộ vẻ do dự.

	Nàng đồng dạng phi thường rõ ràng nguyệt lâm tiên đến hậu quả.

	Dù là nguyệt lâm tiên lại nghĩ Vân Mộng Chân chết, loại tình huống này, cũng tuyệt đối không thể có thể khoanh tay đứng nhìn, một khi đối phương đuổi tới, rất có thể chính mình cũng sẽ gặp nguy hiểm, nhất lý trí lựa chọn, nhưng thật ra là hiện tại lập tức bứt ra trở ra!

	Thế nhưng là, nhìn xem gần trong gang tấc, mấy hồ đã không có bất luận cái gì sức phản kháng Vân Mộng Chân, để nàng hiện tại lập tức, nàng lại chỗ đó bỏ được!

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Cốt phu nhân trong lòng lần nữa nổi lên một vòng sát cơ!

	Mà lại, ngay tại lúc này, nàng nghĩ muốn so Đoạn Thiên Thương càng nhiều.

	"Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là cứu mình, vẫn là cứu nàng!"

	Một nháy mắt, Bạch Cốt kiếm trên không trung một phân thành hai, phân biệt hướng về Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân tập sát mà đi.

	Mặc dù không biết Bạch Nhạc trong tay kia bảo vật là cái gì, nhưng đã có thể sử dụng một lần, tự nhiên là còn có thể dùng lần thứ hai, dưới tình huống như vậy, nàng nhất định phải đề phòng Bạch Nhạc lại dùng món kia bảo vật đi cứu người.

	Như vậy, phương thức đơn giản nhất liền là chia ra tấn công vào hai người, bức Bạch Nhạc tại cứu Vân Mộng Chân cùng cứu mình ở giữa làm ra lựa chọn.

	Nhân tính đều là tự tư, đương sinh tử lựa chọn bày ở trước mặt lúc, người kiểu gì cũng sẽ theo bản năng bảo vệ mình.

	Lợi kiếm Hoành Không, sinh tử liền chỉ trong một ý nghĩ!