Cái này không chỉ có riêng chỉ là khí thế uy áp , đồng thời còn kèm theo mấy phần thần hồn công kích, đổi bình thường Tinh Cung cảnh cường giả, chỉ sợ trong lúc nói chuyện, liền phải thật quỳ xuống.

Chỉ là, những này đối với Bạch Nhạc tới nói, nhìn liền xa không có đáng sợ như vậy.

Lấy Bạch Nhạc thực lực hôm nay, cùng thần hồn cường độ đừng nói là Thư Khánh Dương , liền xem như những cái kia Tinh Hải cảnh lão tổ, cũng đừng nghĩ chỉ dựa vào khí thế cùng thần hồn uy áp liền làm hắn khuất phục.

Suy nghĩ có chút nhất chuyển, Bạch Nhạc thân bên trên lập tức liền lộ ra một vòng sắc bén kiếm ý.

Đập vào mặt huyết sát chi khí, phảng phất một nháy mắt liền bị kiếm ý cắt.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là trong khoảnh khắc sự tình mà thôi.

Phảng phất căn bản không có cảm nhận được đối phương thái độ khinh miệt đồng dạng, Bạch Nhạc tiện tay bưng chén rượu lên, hơi mở miệng cười nói, " khánh Dương công tử một trận chiến lực lay Tinh Hải, vang danh thiên hạ, Bạch Nhạc tự nhiên không dám so sánh, một chén rượu này, ta kính khánh Dương công tử!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Nhạc cũng không đợi Thư Khánh Dương trả lời, thẳng giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch!

"Không sai, cũng là không uổng công Diệp Huyền đại sư đối ngươi nhìn với con mắt khác."

Lẳng lặng nhìn Bạch Nhạc một hồi, Thư Khánh Dương sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống tới.

Trong lúc nói chuyện, Thư Khánh Dương cũng đồng dạng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Cho tới giờ khắc này, Ngô Văn Uyên cái này mới rốt cục thở dài một hơi, cười hoà giải nói, " Khánh Dương huynh, Bạch huynh, tất cả mọi người là bằng hữu, về sau phải nên hai bên cùng ủng hộ mới đúng, nho nhỏ một chén rượu nhạt, không thành kính ý, ta kính hai vị!"

Ba người uống hết đi rượu, bầu không khí cái này mới rốt cục hòa hoãn xuống tới, lần nữa ngồi xuống.

Lần nữa ngồi xuống, Bạch Nhạc lúc này mới phát hiện, cái này Thư Khánh Dương mặc dù ngạo khí, nhưng lại cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy ở chung, mà lại trong lời nói hoàn toàn chính xác cũng vô ác ý.

Cùng là thiên kiêu, so với Mưu Kình Thần, Vệ Phạm Dạ những người này, tựa hồ dạng này Thư Khánh Dương càng có thể khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Bất quá, cái này nhưng cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở, có thể nhập Thư Khánh Dương mắt người, nếu là những cái kia thực lực hoặc thiên phú không tốt , đối mặt Thư Khánh Dương, chỉ sợ liền tuyệt đối là một loại khác tâm tính .

Qua ba lần rượu, Thư Khánh Dương lúc này mới lần nữa mở miệng nói, "Bạch Nhạc, nghe nói ngươi biết Yến Bắc Thần?"

Xách đến nơi này, Bạch Nhạc không khỏi nao nao, lập tức mở miệng nói, " chưa nói tới nhận biết, bất quá, ngược lại là hoàn toàn chính xác gặp qua không ít lần! Chỉ là, người này làm việc bất thường, để cho người ta nhìn không thấu, đã giúp ta một tay, cũng giống vậy đối ta xuống sát thủ... Quả thực không biết hẳn là dùng cái gì lời nói đến đánh giá hắn."

Mặc dù Bạch Nhạc rất thanh sở, Ngô Văn Uyên tất nhiên có hoài nghi thân phận của mình, nhưng loại tình huống này, hắn lại là tuyệt đối sẽ không thừa nhận .

Bạch Nhạc trong lòng còn tại châm chước, nếu là Thư Khánh Dương tiếp tục hỏi nữa, mình nên trả lời thế nào, nhưng không ngờ, Thư Khánh Dương đã chuyển chủ đề.

"Ngươi từng gặp hắn xuất thủ, ngươi cho rằng... Thực lực của hắn như thế nào?"

Cảm thấy nao nao, Bạch Nhạc lúc này mới phản ứng lại, Thư Khánh Dương cũng không phải là đối với mình cùng Yến Bắc Thần quan hệ cảm thấy hứng thú, mà là đơn thuần đối với Yến Bắc Thần cảm thấy hứng thú.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Nhạc lại cũng không nhịn được buông lỏng mấy phần, tùy ý đáp nói, " rất khó nói, mặc dù đã gặp nhiều lần, thế nhưng là người này thực lực tăng lên cực nhanh, mỗi một lần gặp mặt, tựa hồ cũng sẽ có to lớn tăng lên, cho dù là cho tới bây giờ, ta cũng không dám khẳng định hắn đến tột cùng là thực lực gì."

"So ta như thế nào?"

Thư Khánh Dương lần nữa truy vấn.

Một câu nói kia, nhìn như phi thường tốt trả lời, nhưng trên thực tế, đối mặt Thư Khánh Dương loại người này, Bạch Nhạc rất rõ ràng, nếu là nông cạn nói cái gì Yến Bắc Thần tuyệt đối không bằng đối phương, chỉ sợ căn bản sẽ không đến đến chỗ tốt gì, thậm chí hoàn toàn ngược lại.

Huống chi, cho dù Thư Khánh Dương bản thân không quan tâm vấn đề này, chỉ sợ Ngô Văn Uyên cũng nhất định là quan tâm, nếu là nói quá qua loa, chỉ sợ khó tránh khỏi sẽ làm cho đối phương sinh ra một chút ý khác.

Hơi trầm ngâm một chút, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " khánh Dương công tử có thể lực lay Tinh Hải, nếu là kể từ lúc này đã biết tình huống đến xem, Yến Bắc Thần tự nhiên là không bằng ngươi."

Lời nói xoay chuyển, Bạch Nhạc lúc này liền đổi lại một bộ vẻ mặt ngưng trọng, "Bất quá, chúng ta biết đến Yến Bắc Thần, chỉ sợ còn vẻn vẹn chỉ là hắn bày ra một bộ phận mà thôi."

"Thật giống như hôm qua trước đó, sợ cũng không có ai biết, khánh Dương công tử có thực lực cường đại như vậy."

Lời kia vừa thốt ra, vô luận là Thư Khánh Dương hay là Ngô Văn Uyên cũng không nhịn được khẽ gật đầu.

Không có gặp được sự tình, từ dưới tình huống bình thường tu vi đến suy đoán thực lực của đối phương, bản thân liền là một kiện rất không đáng tin cậy sự tình, nhất là đối với Yến Bắc Thần dạng này thiên kiêu càng là như vậy.

"Lời ấy, cũng là có lý!"

Khẽ cười một cái, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Huống chi, còn có một việc, khánh Dương công tử không nên quên! Yến Bắc Thần trên thân, chung quy là có Côn Ngô Kiếm , mà lại, nghe nói là, đã nhận chủ Côn Ngô Kiếm!"

Nhìn thấy Thư Khánh Dương thối khoe khoang, Bạch Nhạc càng là khó chịu, tự nhiên là muốn dùng sức đánh một chút mặt của đối phương .

Hơi chậm lại, hiển nhiên lời này tựa hồ nói có chút khinh người, nhưng Thư Khánh Dương lại cuối cùng vẫn là không có phản bác.

Thực lực càng mạnh, tự nhiên liền càng minh bạch Côn Ngô Kiếm nơi tay ý vị như thế nào.

Chỉ là cái này nhưng cũng y nguyên chưa thể bỏ đi Thư Khánh Dương suy nghĩ.

"Chỉ không biết lần này đạo môn đại hội hắn có dám tới hay không, nếu là còn có thể tới... Ta ngược lại thật ra cao hơn nhìn hắn ba phần ."

"Ta cũng rất tò mò, bây giờ đạo môn đại hội, thiên hạ anh tài đều tại Đạo Lăng Sơn, lại có hay không có người thật sự có thể cùng Đạo Lăng Thánh Nữ so sánh!" Bưng chén lên uống một ngụm, Bạch Nhạc rất tùy ý mở miệng nói.

Nâng lên Đạo Lăng Thánh Nữ, cho dù ngạo khí như Thư Khánh Dương, sắc mặt cũng không nhịn được hơi có chút khó xử.

Mặc dù hắn xưa nay tự cao tự đại, thế nhưng là điểm ấy tự mình hiểu lấy lại cũng vẫn phải có.

Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ cũng không có ai dám cùng vị này Đạo Lăng Thánh Nữ so.

Lúc trước, Đông Hải một trận chiến, liền nghe đồn vị này Đạo Lăng Thánh Nữ từng tự tay chém giết Tinh Hải cảnh cường giả.

Phải biết, đánh bại cùng đánh giết nhưng tuyệt đối là hai khái niệm.

Thư Khánh Dương dốc hết toàn lực, cũng bất quá chỉ là có được gần như Tinh Hải cảnh lực lượng, có thể lực lay Tinh Hải mà thôi, thế nhưng là Vân Mộng Chân lại là thực sự giết qua Tinh Hải cảnh cường giả, loại này chênh lệch, tuyệt không phải một đôi lời lừa mình dối người đủ khả năng san bằng .

Nhìn thấy Thư Khánh Dương phản ứng, Bạch Nhạc nhưng không khỏi có chút buồn cười, nhưng cũng có chút đắc ý.

Thiên hạ không biết nhiều ít thiên kiêu, đều đem Vân Mộng Chân xem như đuổi theo mục tiêu, phảng phất có thể cùng Vân Mộng Chân so sánh, cũng đã là một loại vinh dự cực lớn .

Thế nhưng là, bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ biết, Vân Mộng Chân lại là nữ nhân của mình?

Nếu là một ngày kia, mình cùng Vân Mộng Chân quan hệ trong đó bại lộ, những người này biểu lộ, lại sẽ là như thế nào phấn khích?

Lắc đầu, Bạch Nhạc tìm được niềm vui thú, tinh thần lập tức tốt lên rất nhiều, cũng đồng dạng không lớn quan tâm Thư Khánh Dương ngạo mạn.

Các ngươi những này thiên kiêu, cho dù lại thế nào kiêu ngạo lại như thế nào?

Từng cái kiệt ngạo bất tuần, phảng phất với ai so đều hơn người một bậc đồng dạng, thế nhưng là... Các ngươi ngủ qua Thánh nữ sao?

PS: Trang trí nhanh xong, một ngày các loại chạy, các loại chuyện phiền toái, ta nhanh phải mệt chết .

Con mắt đều không mở ra được, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai tiếp tục bốn canh bổ.

Ta biết còn nhiều thiếu một chương, ta nhớ được , đằng sau nửa tháng này, chỉ cần có thời gian, ta phải cố gắng bổ thiếu.