Thần nữ khẽ động, liền lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Bây giờ trên trận chân chính nhân vật mấu chốt, một cái là Côn Bằng, một cái khác liền là thần nữ.

Nguyên bản Bạch Nhạc mượn nhờ tứ phương yêu trận chi lực, đã có thể cùng Côn Bằng đánh ngang, thậm chí là ẩn ẩn áp chế đối phương, nhưng hôm nay thần nữ vào trận lại là lập tức để Bạch Nhạc một trận tê cả da đầu!

Nhất là khi hắn ý thức được, thần nữ cũng không có tới tìm hắn, mà là trực tiếp đi tìm Vân Mộng Chân thời điểm, càng là lạnh cả tim.

Mặt đối với mình, thần nữ có lẽ còn chưa hẳn sẽ hạ tử thủ, thế nhưng là đối mặt Vân Mộng Chân, thần nữ tất nhiên là sẽ không lưu tình.

Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc đã không có lựa chọn khác!

"Tứ Phương Yêu Thần, không cần quản ta, ngăn lại nàng!"

Trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, Bạch Nhạc nghiêm nghị quát.

Đương tao ngộ lưỡng nan lựa chọn thời điểm, Bạch Nhạc không chút do dự lựa chọn bảo đảm Vân Mộng Chân, đem mình lâm vào trong hiểm cảnh.

Trên thực tế, tứ phương yêu trận bản thân cũng có chút do dự, bây giờ nghe được Bạch Nhạc, càng là không có cái gì do dự, lúc này liền thúc giục tứ phương yêu trận lực lượng hướng về thần nữ cản đi.

Mặc dù cùng Bạch Nhạc liên thủ, nhưng đối với Tứ Phương Yêu Thần tới nói, cam đoan Thế Giới Chi Tâm an toàn, hiển nhiên mới thật sự là mục đích!

Về phần Bạch Nhạc có thể hay không vì vậy mà chết, lại là đã không lo được.

"Xem ra ngươi là thật muốn chết!"

Không có tứ phương yêu trận áp chế, Côn Bằng cũng thở dài một hơi, chỉ là nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, lại cũng khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Tử sinh sự tình, nếu là đến bây giờ còn nhìn không ra, ta liền sẽ không vào trận ... Côn Bằng tiền bối, hẳn là đã sớm biết tính tình của ta, làm gì nhiều lời!"

Trong mắt lộ ra một vòng bình tĩnh chi sắc, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

Đến Đạo Lăng Sơn đến, bản thân liền là liều mạng, đối với nguy hiểm, Bạch Nhạc cũng sớm đã có dự tính, sợ là chưa nói tới .

"Ta rất thưởng thức ngươi, nhưng ngươi... Dù sao không phải thần tôn!"

Lườm Bạch Nhạc một chút, Côn Bằng chậm rãi nói.

Bạch Nhạc bây giờ diễn xuất, hoàn toàn chính xác cùng lúc trước thần tôn rất giống, nhưng Bạch Nhạc lại cuối cùng không có thần tôn loại kia có một không hai thiên hạ thực lực.

Chính như hắn nói, hắn rất thưởng thức Bạch Nhạc dũng khí cùng quyết đoán, nhưng Thế Giới Chi Tâm dụ hoặc đang ở trước mắt, hắn vô luận như thế nào, không có khả năng buông xuống.

"Thu!"

Trong miệng phát ra một tiếng kêu to, trong một chớp mắt, vô số cánh chim màu vàng óng giống như phi tiễn, điên cuồng hướng về Bạch Nhạc đánh tới.

Công kích như vậy, trước đó Bạch Nhạc liền gặp được nhiều lần, nhưng lúc kia, có tứ phương yêu trận giúp hắn phòng ngự, hắn căn bản không cần đi cản, chỉ cần một lòng một dạ tiến công là được rồi.

Nhưng hôm nay, công kích giống nhau đánh tới, lại là để Bạch Nhạc rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong.

Lui không thể lui!

Vậy liền chỉ có buông tay đánh cược một lần!

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, kiếm trong tay lộ ra một vòng chói lọi quang hoa, Bạch Nhạc bước ra một bước, thao thiên kiếm ý bỗng nhiên trong nháy mắt bạo phát ra!

Một kiếm phi tiên!

Đến loại thời điểm này, đã căn bản dung không được Bạch Nhạc đi cân nhắc càng nhiều, chỉ có liều mạng, mới có thể đổi lấy một chút hi vọng sống.

Cực đạo chi kiếm!

Cực Đạo Kiếm Tiên kinh khủng tại thời khắc này, lần nữa hiện ra.

Công phạt Vô Song!

Đối với Cực Đạo Kiếm Tiên tới nói, cho tới bây giờ liền không có cái gì phòng ngự, có liền thẳng tiến không lùi tiến công, trảm phá thiên địa chấp nhất!

Một màn kia tử mang bộc phát ra, liền giống như đem toàn bộ thiên địa đều xé rách!

Dù cho là tứ phương yêu trận cũng ngăn không được một kiếm này phong mang!

Đánh úp về phía Bạch Nhạc những cái kia kim sắc lông vũ, trong khoảnh khắc, liền bị một kiếm này chém vỡ!

Thân Tùy Kiếm Tẩu, Bạch Nhạc lấy một loại tốc độ khủng khiếp phá vỡ hết thảy cách trở, hung hăng đem một kiếm này đâm vào Côn Bằng thân thể!

Ầm ầm!

Kinh khủng xung kích điên cuồng hướng về bốn phía lan tràn, dù cho là tứ phương yêu trận cũng bị ngạnh sinh sinh phá vỡ một góc!

Như là phi tinh, hung hăng đụng vào Côn Bằng trên thân, cực đạo chi kiếm kinh khủng, cho dù là lấy Côn Bằng cường đại, cũng căn bản không ngăn cản được!

Một kiếm này, ngạnh sinh sinh đâm vào Côn Bằng thân thể, phá vỡ bên ngoài thân cánh chim, đâm vào huyết nhục bên trong!

Nếu là đối mặt những người khác, Bạch Nhạc một kiếm này, thế tất đều đã đủ lấy trí mệnh .

Nhưng Côn Bằng sinh mệnh lực nhưng bây giờ quá cường đại, thân thể cũng đồng dạng quá to lớn, một kiếm này mặc dù giống nhau thương tổn tới nó, thế nhưng lại còn xa chưa nói tới cái gì uy hiếp trí mạng.

"Thu!"

Trong miệng lần nữa phát ra rít lên một tiếng, Côn Bằng nghiêng đầu lại, sắc bén kia mỏ nhọn liền bỗng nhiên hướng về Bạch Nhạc mổ đi!

Cái này một mổ, là thà rằng miệng vết thương của mình lại băng liệt một chút, cũng muốn đem Bạch Nhạc trực tiếp mổ chết!

Đem hết toàn lực cực đạo chi kiếm, đã cơ hồ hao hết Bạch Nhạc lực lượng, đồng dạng một kiếm, hắn tuyệt đối không cách nào lại chém ra lần thứ hai!

Giờ khắc này Bạch Nhạc cũng đồng dạng đã đánh đến cực hạn!

Nhưng chiến đấu cũng không có kết thúc, cũng không thể trông cậy vào người khác nhân từ.

Bạch Nhạc cho tới bây giờ đều không phải một cái nhận mệnh người, cho dù là đã đến cực hạn, hắn cũng giống vậy tình nguyện chống đến một khắc cuối cùng!

Chỉ cần còn có một hơi, chiến đấu liền còn lâu mới có được kết thúc!

"Ông!"

Trong tích tắc, một vòng hào quang tránh hiện ra, một đạo màu đen giao thoa Âm Dương Thái Cực Đồ án liền bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Nhạc trước người!

Thái Cực Đồ!

Thái Cực Đạo chí bảo, bởi vì Lục Tiên chết rơi xuống Bạch Nhạc trong tay, bây giờ cũng đã trở thành Bạch Nhạc một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc dùng hết lực lượng cuối cùng, lần nữa phát động Thôn Thiên Quyết!

"Thôn thiên! ! !"

Từ vừa mới bắt đầu động thủ thời điểm, trên thực tế, Bạch Nhạc liền đã nghĩ kỹ toàn bộ kế hoạch.

Hắn chưa hề nghĩ tới một kiếm này, có thể chém giết Côn Bằng, cho dù là cực đạo chi kiếm, cũng căn bản không có hi vọng.

Chém ra một kiếm này, chính là vì trảm phá đối phương phòng ngự, mượn nhờ một kiếm này, tiến vào đối phương huyết nhục bên trong, dùng cái này đến thi triển Thôn Thiên Quyết, đổi lấy một tia hi vọng cuối cùng!

Oanh!

Trong tích tắc, chung quanh huyết nhục liền bỗng nhiên bị Bạch Nhạc điên cuồng cắn nuốt!

Thần Vực mở ra, Thôn Thiên Quyết uy lực, tại thời khắc này, đồng dạng bị thôi động đến cực hạn.

Điên cuồng!

Dù cho là Côn Bằng cũng không nghĩ tới, Bạch Nhạc vậy mà lại điên cuồng như vậy, kia hung ác một mổ, rơi trên Thái Cực Đồ, nhưng vội vàng phía dưới, lại cũng không cách nào trong nháy mắt đánh vỡ Thái Cực Đồ phòng ngự.

Ngay tại lúc đó, Côn Bằng vết thương, bỗng nhiên bị lần nữa xé rách, huyết nhục chi lực bị thôn phệ, lộ ra một cái dữ tợn kinh khủng lỗ máu!

Mà lại, theo Bạch Nhạc điên cuồng thôn phệ, vết thương này còn đang không ngừng xé rách!

Toàn thân đẫm máu, giờ khắc này Bạch Nhạc hiển đến mức dị thường điên cuồng, cứ như vậy hãm tại Côn Bằng huyết nhục bên trong, điên cuồng thôn phệ hết thảy lực lượng.

"Bạch Nhạc!"

Tứ phương yêu trận bị xé nứt một góc, giờ khắc này, ngoài trận tất cả mọi người cũng đều đồng dạng có thể thấy rõ ràng một màn này! !

Một nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân bọn hắn liền cấp nhãn!

Không có chút do dự nào, trong tích tắc, Bạch Cốt phu nhân liền bỗng nhiên hướng về tứ phương yêu trận bên trong bay đi, chung quanh xuất hiện vô số bạch cốt chi mâu, hung hăng hướng về Côn Bằng đã đâm tới.

Cứ việc, nàng cũng rất rõ ràng, lấy thực lực của nàng, kỳ thật rất khó đối Côn Bằng tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng hôm nay lại cũng căn bản không lo được!

Trên thực tế, cũng không chỉ là Bạch Cốt phu nhân, Bất Tử Thanh Vương, Mặc Quân, Tuyệt Tiên, giờ khắc này cũng đồng dạng xuất thủ, hướng về Côn Bằng công tới.

PS: Hôm qua kẹt văn thẻ sập, thực sự không viết ra được đến, thật có lỗi!

Bên này không có cách nào phát giấy nghỉ phép, chỉ có thể ở bầy bên trong thông tri một chút, vạn phần thật có lỗi.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.