Một kiếm quang lạnh, tồi khô lạp hủ!

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm chỉ riêng lạnh mười Cửu Châu!

Côn Ngô Kiếm nơi tay, giờ khắc này Vân Mộng Chân hiện ra , liền là như vậy khí thế,

Kiếm khí màu xanh, phối hợp với nguyệt kiếm mang màu trắng, xa xa chém xuống, trong tích tắc, liền quán xuyên chiến trận của đối phương, liền giống như một kiếm chém vào cái kia màu đen mãnh hổ đầu lâu, thẳng đến Định Viễn Hầu mà đi.

Ầm ầm!

Tinh Hải hung hăng đụng vào nhau, kia kinh khủng lực trùng kích, một nháy mắt làm cả thiên địa thốt nhiên biến sắc!

Mới vừa vặn sửa xong Đại Từ Ân Tự, trong nháy mắt, liền cơ hồ lần nữa bị hóa thành phế tích!

Cũng thua thiệt , trước đó Đại Từ Ân Tự bên trong người, liền đã bị bị hù giải tán lập tức, nếu không, chỉ riêng là trùng kích như thế phía dưới, liền không biết muốn chết bao nhiêu người.

Dù là như thế, trong chớp nhoáng này xung kích, cũng chí ít có trên trăm Ngự Lâm quân trực tiếp bị kiếm khí giảo sát.

Mặc dù trước đó liền đoán được Vân Mộng Chân cường đại, thật là đang cùng Vân Mộng Chân giao thủ thời điểm, Định Viễn Hầu mới rõ ràng ý thức được vị này Đạo Lăng Thánh Nữ đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Tinh Hải đỉnh phong thực lực, hắn Tinh Hải chừng năm ngàn trượng, trên lý luận là còn mạnh hơn Vân Mộng Chân nhiều , lại thêm Ngự Lâm quân chiến trận, Hóa Hư phía dưới, chính diện va chạm, cơ hồ sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Thế nhưng là, thật coi hai cái Tinh Hải đụng va vào nhau thời điểm, lại hoàn toàn là hai khái niệm .

Kiếm khí xuyên qua Tinh Hải, cơ hồ là trong tích tắc, liền để Định Viễn Hầu tinh có dấu hiệu hỏng mất.

Quá mạnh!

Kiếm khí những nơi đi qua, phảng phất mỗi một tấc Tinh Hải đều tại kiếm khí phía dưới sụp đổ, cho dù Định Viễn Hầu dốc hết toàn lực, cũng khó có thể ngăn cản kiếm khí của đối phương thúc đẩy!

Loại kia cảm giác bất lực, để hắn rõ ràng cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Ngự Lâm quân chiến trận liền tuyên cáo sụp đổ.

"Giết!"

Cơ hồ là tại đồng thời, chung quanh mấy cái Hoàng gia cung phụng cũng rốt cục ý thức được Vân Mộng Chân cường hãn, cùng một chỗ đi theo xuất thủ, hướng về Vân Mộng Chân công đi qua.

Vây công!

Chỉ có Định Viễn Hầu một người, tại chiến trận phối hợp xuống, Vân Mộng Chân liền đã thắng rất không dễ dàng, bây giờ đương những người khác đi theo xuất thủ vây công, dù cho là lấy Vân Mộng Chân cường hãn, cũng rốt cục cảm thấy có chút kiệt lực.

Nói cho cùng, nàng cũng cuối cùng chỉ là vừa mới bước vào Tinh Hải mà thôi, còn lâu mới có được đạt tới lịch đại Đạo Lăng Thánh Nữ loại kia vô địch cảnh giới.

Nếu là bình thường tỷ thí, đánh tới loại tình trạng này, từ nhưng đã có thể nhận thua.

Thế nhưng là, loại tình huống này, nào có nhận thua khả năng!

Đối với Vân Mộng Chân tới nói, chỉ có liều mạng, mới là lựa chọn duy nhất.

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân trong mắt đột nhiên lóe lên một vòng thấu xương vẻ băng lãnh!

Tuyệt tình vì tiên!

Lúc trước, thượng cổ cấm địa bên trong cái kia ý đồ đoạt xá Vân Mộng Chân tồn tại, cũng không có lừa gạt Vân Mộng Chân, chân chính tiên đạo, liền muốn tuyệt tình tuyệt tính, mới có thể chân chính đem uy lực triệt để phát huy ra.

Vân Mộng Chân mặc dù mặt ngoài, công nhận loại này tiên đạo truyền thừa, nhưng trên thực tế, đáy lòng nhưng thủy chung là mâu thuẫn .

Nhưng đến loại này sống chết trước mắt, rất nhiều thứ, nhưng cũng không quá lo lắng .

Hô hấp ở giữa, Vân Mộng Chân liền cưỡng ép để cho mình tiến vào loại kia tuyệt tình trạng thái bên trong!

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân khí tức trên thân, liền tùy theo đại biến, tinh trong biển, càng là lộ ra một cỗ khác ý cảnh, liền phảng phất trong tích tắc, Vân Mộng Chân cũng đã thoát ly người phạm trù, bước vào tiên lĩnh vực!

"Tiên chi lĩnh vực!"

Bỗng nhiên từ trong miệng thốt ra như thế mấy chữ, Vân Mộng Chân chung quanh Tinh Hải liền bỗng nhiên tùy theo lật vọt lên, phảng phất một nháy mắt, tạo thành một cỗ kinh khủng đại đạo quy tắc, nghiền ép hết thảy!

Mấy cái kia xuất thủ vây công Vân Mộng Chân Hoàng gia cung phụng, càng là trong nháy mắt, liền cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng!

Mới bất quá vừa mới xâm nhập Vân Mộng Chân Tinh Hải phạm vi, liền cảm nhận được một loại cực lớn trói buộc, một thân thực lực, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra năm sáu phần tới.

Tiên!

Trước đó, tại Đạo Lăng Sơn thời điểm, liền có nghe đồn nói, Vân Mộng Chân đạt được tiên đạo truyền thừa, nhưng cũng không có chân chính bị coi trọng.

Hóa Hư phía trên, gọi là tiên!

Đối với tất cả mọi người tới nói, tiên đô vẻn vẹn chỉ là một loại truyền thuyết!

Vân Mộng Chân mới bất quá vừa vừa bước vào Tinh Hải, loại tình huống này, cái gì tiên đạo truyền thừa, tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì.

Chí ít cũng phải chờ Vân Mộng Chân bước vào Hóa Hư, mới có thể đi suy nghĩ gì tiên đạo không tiên đạo a?

Thế nhưng là, vô luận là ai, đều không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là Tinh Hải cảnh, Vân Mộng Chân vậy mà liền có thể rất mạnh mẽ điều động một bộ phận tiên đạo lực.

Loại cảnh giới đó bên trên tuyệt đối chênh lệch, đưa đến liền hoàn toàn là nghiền ép hiệu quả.

"Phốc!"

Một kiếm rơi xuống, Côn Ngô Kiếm triệt để chém vào Định Viễn Hầu Tinh Hải, mũi kiếm hung hăng rơi xuống Định Viễn Hầu trên thân!

Phun ra một ngụm máu, Định Viễn Hầu trước ngực, bỗng nhiên bị chém ra một đạo dài đến nửa mét vết thương, máu tươi phun ra ngoài, một nháy mắt liền để hắn trở thành huyết nhân!

Đây là, Vân Mộng Chân cuối cùng thụ mấy người khác ảnh hưởng kết quả.

Nếu không, chỉ có một kiếm này, liền đủ để mở ngực mổ bụng, chém rụng Định Viễn Hầu nhục thân .

Dù là như thế, Định Viễn Hầu cũng đồng dạng bị bị hù sợ vỡ mật, thân hình thoắt một cái, liền đột nhiên thối lui ra khỏi khoảng cách mấy chục mét, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Đạo Lăng bất bại!

Giờ khắc này, tựa hồ tất cả mọi người lần nữa nhớ tới cái kia Đạo Lăng thần thoại bất bại.

Trên đời này, một cái duy nhất đánh vỡ Đạo Lăng thần thoại bất bại người, liền là Thông Thiên Ma Quân!

Nhưng trên đời này, cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Thông Thiên Ma Quân a!

Cùng cảnh giới bên trong, còn có người nào có thể chống lại vị này Đạo Lăng Thánh Nữ?

"Phốc!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng phun ra một ngụm máu, sắc mặt lập tức tái nhợt rất nhiều.

Phản phệ!

Tiên đạo chi lực, hoàn toàn không phải Tinh Hải cảnh có khả năng chưởng khống , cưỡng ép điều động lực lượng như vậy, đối với Vân Mộng Chân tới nói, cũng đồng dạng là một cái gánh nặng cực lớn.

Một kiếm này, mặc dù đánh bại Định Viễn Hầu, tại đông đảo Hoàng gia cung phụng vây công hạ bình yên thoát thân, nhưng Vân Mộng Chân nhưng cũng đồng dạng cuối cùng vẫn là nhận lấy phản phệ, bị thương không nhẹ!

Chỉ là, cái này một ngụm máu phun ra, lại là lập tức để nguyên vốn đã bị Vân Mộng Chân sợ mất mật đám người, tinh thần vì đó rung một cái!

"Giết! Tiếp tục xuất thủ, nàng chống đỡ không được bao lâu! Liền xem như hao tổn, chúng ta cũng có thể mài chết nàng!"

Cầm đầu kia Đại cung phụng, giọng trầm thấp bên trong lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, nghiêm nghị quát.

Đánh giết Đạo Lăng Thánh Nữ a!

Cơ hội như vậy bày ở trước mặt, ai có thể không động tâm? !

Chỉ muốn giết chết vị này Đạo Lăng Thánh Nữ, Đạo Lăng Thiên Tông thần thoại, liền coi như là triệt để bị đánh vỡ, vô luận là ai, chỉ cần có thể xong thành như vậy hành động vĩ đại, đều thế tất sẽ danh dương thiên hạ.

Mà lại, loại tình huống này, Đại Càn vương triều vị hoàng đế Bệ Hạ kia, tất nhiên sẽ cho ra phong phú nhất ban thưởng.

Chỉ bằng điểm này, liền đủ để cho mình nửa đời sau, tại Đại Càn vương triều thu hoạch được đãi ngộ tốt nhất, đời đời con cháu được ích lợi vô cùng.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tất cả Hoàng gia cung phụng, đều giống như như bị điên, trực tiếp bỏ xuống Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung người, cùng một chỗ hướng về Vân Mộng Chân giết tới đây.

Nào có cái gì có công bình hay không , trước mắt lợi ích, mới là trọng yếu nhất.