Ánh mắt lấp lóe, Vân Mộng Chân muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Nàng là rất muốn giết chết Dạ Nhận , nhất là bây giờ Dạ Nhận nhục thân bị hủy, đang đứng ở là lúc yếu ớt nhất, nguyên bản nàng dự định chỉ cần một rời đi nơi này, liền trước giết chết Dạ Nhận, lại không nghĩ, Dạ Nhận phản ứng vậy mà như thế nhanh chóng.

Bây giờ Hải Thần đã đáp ứng xuống, vô luận nàng có ý nghĩ gì, cũng đều chỉ có thể nước chảy về biển đông .

Hải triều thối lui, cũng không lâu lắm, cái này một vùng núi liền khôi phục nguyên dạng.

Chỉ là nguyên bản thần điện đã sớm sụp đổ.

Nguyên bản bị vây ở trong thần điện Chân Long cùng Phượng Hoàng pho tượng cũng đều giải trừ nguyền rủa.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng đều còn cùng giống như nằm mơ!"

Tại Bạch Nhạc bên cạnh rơi xuống, Chân Long pho tượng nhẹ giọng mở miệng nói.

Không, hiện tại đã không nên xưng là pho tượng .

Thần Chi Trớ Chú đã theo thần điện sụp đổ mà biến mất, bây giờ hai bọn chúng cũng đã khôi phục thân tự do.

"Thật có lỗi, không nghĩ tới sẽ chọc cho đến phiền toái lớn như vậy, cuối cùng cũng vẫn không thể nào giúp đỡ hai vị tiền bối."

Khẽ khom người, Bạch Nhạc nhẹ nói.

"Nơi nào, có thể bài trừ Thần Chi Trớ Chú, chúng ta liền đã rất thỏa mãn ."

Lắc đầu, Chân Long nhẹ nói, "Nếu không phải ngươi, chúng ta sợ là còn phải bị vây ở chỗ này, mãi cho đến chết."

"Đáng tiếc, ta không có cách nào để các ngươi rời đi nơi này ."

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc nhẹ nói.

Để Hải Thần thả Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân rời đi, liền đã rất không dễ dàng, tự nhiên không có khả năng lại bức Hải Thần thả hai bọn chúng ra ngoài.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Lắc đầu, Chân Long cười khẽ nói, " nghĩ muốn đi ra ngoài không dễ dàng, nhưng là, nếu là muốn đi chúng tinh tiểu thế giới, nhưng chưa hẳn làm không được."

Nghe nói như thế, Bạch Nhạc không khỏi nao nao.

"Ngươi vẫn là đánh giá quá thấp chính ngươi, bây giờ Hải Thần là đem chỗ có hi vọng đều bỏ vào trên người của ngươi, nếu không, bất luận là cái nào sát thần hậu nhân, vẫn là chúng ta, chỉ sợ đều căn bản là không có cách sống sót!"

Phượng Hoàng đi theo giải thích nói, " lấy ngươi thực lực hôm nay, bước vào chúng tinh tiểu thế giới, cuối cùng vẫn là quá yếu một chút! Chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ bước vào chúng tinh tiểu thế giới, cũng có thể nhiều mấy phần cam đoan, Hải Thần mặc dù không nói, nhưng nếu đã lưu lại chúng ta một mạng, ý tứ cũng đã rất rõ ràng."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

Ngược lại là Vân Mộng Chân mí mắt có chút nhảy một cái, phảng phất là nghĩ đến cái gì, nhưng lại cuối cùng không nói gì.

"Không cần như thế, chúng ta bị vây ở trong thần điện trên vạn năm, bây giờ có thể có cơ hội đi ra ngoài, liền đã rất thỏa mãn! Chúng tinh tiểu thế giới rất lớn, đã có thể ngửi được tự do hương vị ."

Chân Long vừa cười vừa nói, "Còn có tiểu gia hỏa này, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta cũng có thể đem Long tộc chiến pháp, truyền cho nó! Chúng ta là không có hi vọng gì, nhưng là nó, nếu là có thể cùng ngươi một đường đi tới, ngày sau chưa chắc không có hóa thành thần long, cùng một chỗ bước ra thế giới này cơ hội."

"Ngao ô!"

Tiểu Bạch Long nhưng cũng không có gì nhiều tâm tư, có thể một mực đi theo Bạch Nhạc, liền đã rất vui vẻ , bây giờ nghe được Chân Long, không khỏi đắc ý phát ra một tiếng long ngâm.

Cười cười, Bạch Nhạc đưa thay sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, "Đa tạ tiền bối!"

"Không cần khách khí như thế, ta đem tiểu gia hỏa này mang đi, các ngươi trò chuyện đi."

Đưa tay móng vuốt, đem Tiểu Bạch Long xách , Chân Long cùng Phượng Hoàng, lúc này liền xa xa bay ra ngoài, lưu cho Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân bọn hắn một cái tư mật không gian.

Còn một tháng nữa thời gian, Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân tự nhiên cũng không có gấp rời đi, cứ như vậy bồi tiếp Bạch Nhạc ở lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt liền là lớn thời gian nửa tháng quá khứ.

Bạch Nhạc thương thế đã sớm triệt để khôi phục lại.

Trong khoảng thời gian này, đối với Bạch Nhạc tới nói, không thể nghi ngờ là một đoạn ấm áp nhất thời gian, có Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân bồi tiếp, cách xa hết thảy phân tranh cùng thế tục phiền não, phảng phất có thể làm cho người quên hết mọi thứ phiền phức.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Bạch Cốt phu nhân vẫn luôn tại, Bạch Nhạc một mực cũng không thể tìm tới cơ hội cùng Vân Mộng Chân ôn chuyện cũ.

Thế nhân đều vị Bạch Nhạc háo sắc, nhưng ai nào biết, kỳ thật trừ lúc trước tại Linh Tê Kiếm Tông phía sau núi cùng Vân Mộng Chân một lần kia thân mật ở chung bên ngoài, Bạch Nhạc liền một mực không cùng bất luận kẻ nào thân cận qua.

Trên lý luận nói, cùng tiểu xử nam cũng không nhiều lắm phân biệt.

Những ngày gần đây, có mấy lời một mực cũng không nói ra miệng, nhưng là Bạch Nhạc nhưng cũng ẩn ẩn có thể cảm nhận được.

Vân Mộng Chân kỳ thật đã chấp nhận hắn cùng Bạch Cốt phu nhân quan hệ.

Chỉ là, chính Bạch Nhạc trong lòng vẫn còn chưa qua kia một đạo khảm, từ đầu đến cuối không có thiêu phá tầng này giấy cửa sổ mà thôi.

"Bạch Nhạc, thời gian đến rồi, chúng ta liền rời đi trước... Cũng bớt đi tách rời lúc không bỏ, nhớ kỹ lời của ngươi nói, ta trên Đạo Lăng Sơn chờ ngươi."

Khoảng cách ước định thời hạn một tháng, đại khái còn có năm sáu ngày dáng vẻ, Vân Mộng Chân liền trước tiên mở miệng cùng Bạch Nhạc tạm biệt.

Mặc dù có chút không nỡ, nhưng Bạch Nhạc nhưng cũng minh bạch, cuối cùng chạy không khỏi phân biệt.

"Mười năm, có lẽ không dùng đến mười năm, ta liền có thể từ chúng tinh tiểu thế giới trở về... Ta đáp ứng ngươi sự tình, nhất định sẽ làm được."

Ôm Vân Mộng Chân, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Tốt!"

Đem đầu tựa ở Bạch Nhạc trong ngực, Vân Mộng Chân nhẹ nói, "Chỉ cần ngươi có thể trở về, ta điều kiện gì đều có thể đáp ứng ngươi."

Nghe nói như thế, không chỉ có là Bạch Nhạc, cho dù là bên cạnh Bạch Cốt phu nhân cũng không nhịn được có chút cứng đờ.

Lời này xem như một câu hai ý nghĩa, cũng coi là mơ hồ làm rõ thái độ.

Chỉ là giờ khắc này, ai cũng không nói gì.

Rất nhanh, Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân, liền bay đến trên biển, tìm được Hải Thần.

Bây giờ, Dạ Nhận đã tái tạo thân thể, bây giờ mặc dù còn chưa thức tỉnh, nhưng nhưng cũng có thể cảm giác đến, Dạ Nhận thực lực đã gần như hoàn toàn khôi phục , thậm chí thu được một bộ phận sát thần truyền thừa về sau, sẽ còn càng thêm tinh tiến.

Lúc trước liền đã đáp ứng Bạch Nhạc, Hải Thần đối với Vân Mộng Chân bọn hắn muốn cái gì thời điểm rời đi, tự nhiên hào không ý kiến, không có bất kỳ cái gì khó xử, trực tiếp liền mở ra thông hướng ngoại giới không gian thông đạo!

Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân hai người rất nhanh liền thuận thông đạo, rời đi tiểu thế giới này.

Lần này tại Hải Thần khống chế dưới, không gian thông đạo lặng yên mở ra cũng không dẫn tới cái gì ba động, lặng yên không một tiếng động ở giữa, hai người liền trực tiếp xuất hiện tại Lục Âm Sơn trên không.

Rất nói nhiều, trước đó tại Bạch Nhạc bên người thời điểm chưa hề nói, nhưng vừa ra tới, Bạch Cốt phu nhân trực tiếp từ mở miệng nói.

"Ngươi muốn sớm ra, là vì Bất Tử Thanh Vương?"

Mí mắt hơi nhíu, Vân Mộng Chân cũng đồng dạng không có chút nào che lấp, chậm rãi gật đầu nói, " không sai, đã chúng ta không thể đi theo, liền dù sao cũng nên cho hắn tìm lợi hại giúp đỡ! Bất Tử Thanh Vương đã tâm tâm niệm niệm muốn đi vào, liền không bằng dứt khoát liền hắn nguyện."

"Lúc này trêu chọc Bất Tử Thanh Vương, một khi hắn biết được chân tướng, ngươi nhưng sau khi suy tính quả?"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng hỏi.

"Không có hậu quả gì! Chỉ cần mười năm về sau, Bạch Nhạc có thể thuận lợi trở về... Hậu quả gì, ta đều nguyện ý gánh chịu!"