"Cái gì?"

Vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Bạch Nhạc, Chung Ly nửa ngày đều không có kịp phản ứng.

Cũng không có trả lời ngay Chung Ly, Bạch Nhạc chỉ là nhàn nhạt lườm Chung Ly một chút, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Thiên Cơ!"

Trong tích tắc, ngay tại Chung Ly nhìn chăm chú, Bạch Nhạc cả người liền bỗng nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong khoảnh khắc, vô luận là bề ngoài vẫn là khí tức, đều biến cùng chuông không hai không khác nhau chút nào.

Nhìn tận mắt đây hết thảy, Chung Ly trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cái này mới rốt cục phản ứng lại.

Thiên Cơ Biến!

Trước đó liền nghe đồn, Bạch Nhạc tinh thông huyễn thuật, có thể nhẹ nhõm biến hóa dung mạo cùng khí tức.

Cũng chính là bởi vậy, mới có Yến Bắc Thần cùng Bạch Nhạc hai cái này thân phận khác nhau.

Chỉ là, đối với Chung Ly tới nói, những này lại dù sao đều chỉ là nghe đồn, cũng không có chân thực cảm xúc, cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp biến thành chuông không hai bộ dáng, mới chính thức rung động đến hắn.

Quá kinh khủng!

Tại Hắc Ám Thiên bên trong, hắn một mực cũng đều tự xưng là thiên tài, nhưng hôm nay quay đầu nhìn, chính hắn quả thực ngây thơ ngay cả mình đều không đành lòng hồi tưởng.

Chớ đừng nói chi là cùng Bạch Nhạc loại nhân vật này so sánh với.

Thiên kiêu Vô Song a!

Tại dạng này mặt người trước, đừng nói đố kỵ, thậm chí ngay cả một tia ganh đua so sánh tâm tư đều không thể dâng lên.

Một lát thất thần về sau, Chung Ly liền lập tức phản ứng lại.

"Chủ nhân là muốn lấy chuông không hai thân phận, lẫn vào Hắc Ám Thiên?"

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc tùy ý đáp nói, " đối với Hắc Ám Thiên, ta đích xác tràn ngập tò mò, đã có cơ hội như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua! Chỉ cần ngươi phối hợp ta, ta liền chưa hẳn không thể từ Hắc Ám Thiên bên trong, tìm tới để ngươi khôi phục như cũ biện pháp."

Từ Chung Ly cái gì cũng không biết, liền bị chuông không hai luyện thành ma thi, liền có thể biết, Chung Ly đối với Hắc Ám Thiên công pháp cùng thần thông, mà biết cực kì có hạn.

Muốn từ Chung Ly miệng bên trong biết được Hắc Ám Thiên chân chính tình huống, cũng không thực tế.

Bất quá, nếu là có chuông không hai thân phận, lại thêm Chung Ly phối hợp, có lẽ liền có hi vọng có thể thật biết rõ ràng Hắc Ám Thiên bên trong tình huống.

Mà lại, bây giờ đã đánh mất sinh cơ biến thành ma thi Chung Ly, khả năng này cũng là hắn sau cùng sinh cơ chỗ.

Quả nhiên, nghe được Bạch Nhạc, Chung Ly trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ hưng phấn.

"Ta nguyện ý toàn lực phối hợp chủ nhân!"

"Rất tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Như vậy, hiện tại, trước tiên đem ngươi biết tin tức liên quan tới Hắc Ám Thiên toàn bộ đều nói cho ta đi."

"Vâng!"

Đến loại tình trạng này, Chung Ly tự nhiên cũng sẽ không còn có bất cứ chút do dự nào.

Trên thực tế, mặc dù tại chuông không hai sự tình bên trên, hắn bị lừa, nhưng từ thiết kế giết chết đồng môn luyện chế ma thi bắt đầu, liền là hắn một tay bày kế, nếu là không có quyết đoán, lại như thế nào có thể làm ra chuyện thế này tới.

Chung Ly bản thân liền là một cái phi thường xuất sắc thiên tài, điểm này không thể nghi ngờ.

"Hắc Ám Thiên, kỳ thật cũng không phải là bản tông danh tự, mà là một chỗ Bán Thần lĩnh vực!" Cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ, Chung Ly cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " bản tông trên thực tế, tên là Tử Linh Tông, vị kia Bán Thần cường giả, liền tử linh thần! Truyền thuyết, lúc trước tử linh Ma Quân, kỳ thật liền vẻn vẹn chỉ là tử linh thần lựa chọn sử dụng tín đồ mà thôi, hắn chết, nhưng tử linh thần truyền thừa nhưng lại chưa ngừng tuyệt, chỉ là ẩn giấu đi."

"Những chuyện này, lấy thực lực của ta, không biết thực hư, nhưng là vị kia tử linh thần lại là chân thật tồn tại , Hắc Ám Thiên, liền là Bán Thần lĩnh vực! Mà bản tông người, trước đó cũng đều giấu ở Bán Thần lĩnh vực bên trong, lúc này mới có thể tránh đi Đạo Lăng Thiên Tông tai mắt."

Bán Thần lĩnh vực!

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Bán Thần, nếu như nghe đồn là thật, như vậy cái này Hắc Ám Thiên bên trong, liền rất có thể cất giấu một vị có thể có thể so với Hóa Hư đỉnh phong kinh khủng tồn tại.

Cái này nhưng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Chung Ly cũng không biết Bạch Nhạc trong lòng những ý nghĩ này, tự mình giải thích xuống dưới.

"Bản tông lần này đến Mang Sơn Tinh Hải cường giả hết thảy có ba vị, chuông không hai chỉ là trong đó yếu nhất một cái, hai vị khác lão tổ, cũng sớm đã luyện thành bản mệnh ma thi, mà lại, có được Tinh Hải đỉnh phong thực lực."

"Chỉ là, hai vị khác lão tổ, ngày thường cũng không lộ diện, cùng Đạp Thiên Ma Quân cùng Mang Sơn mấy vị lão tổ thương lượng, cũng đều là từ bọn hắn hoàn thành!"

"Bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ cùng chuông không hai liên hệ, bất quá, cụ thể nói cái gì, ta lại cũng không rõ ràng."

Nói đến đây, Chung Ly chỉ vào chuông không hai thi thể nói nói, " đúng, chuông không hai trong không gian giới chỉ, hẳn là liền có liên hệ phương thức của bọn hắn! Chỉ tiếc... Hắn trên mặt nhẫn, có cực kì cấm chế lợi hại, nghe đồn là tử linh thần tự mình hạ cấm chế, bây giờ hắn chết, lại là không cách nào mở ra."

"Ồ?"

Lông mày nhíu lại, một bước ở giữa, Bạch Nhạc liền rơi xuống chuông không hai bên cạnh thi thể, một chút liền liếc về trên tay đối phương cái kia màu đen không gian giới chỉ.

Cúi người đến, đem không gian giới chỉ nắm tới trong tay, hơi lấy thần niệm dò xét một chút, Bạch Nhạc liền lập tức cảm nhận được một cái cực kì phức tạp cấm chế.

Bạch Nhạc cũng không hiểu cấm chế cùng trận pháp, nhưng nhưng cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng, căn bản là không có cách bằng man lực phá giải.

"Không cách nào cưỡng ép phá giải ..."

Chỉ là, loại này không có khả năng, đối với Bạch Nhạc tới nói, nhưng bây giờ không có gì có thể để ý.

Trong tích tắc, Thông Thiên Ma Công bỗng nhiên thi triển ra, vẻn vẹn một nháy mắt, trên mặt nhẫn cấm chế liền trực tiếp bị Thông Thiên Ma Công thôn phệ, biến mất sạch sẽ!

Vừa mới nói được nửa câu, thấy cảnh này, Chung Ly càng là kém chút không có cắn được đầu lưỡi của mình.

Muốn hay không biến thái như vậy? !

Rất tùy ý đem chiếc nhẫn đeo lên trên tay mình, Bạch Nhạc không để ý tiếp tục mở miệng nói, " còn có cái gì, nói tiếp."

"..."

Trong miệng có chút đắng chát chát, Chung Ly cười khổ một cái, lúc này mới lên tiếng nói, " ta biết có hạn, còn lại , chỉ sợ đến chủ nhân ngươi mình dò xét ! Bất quá, những cái kia tìm tới dựa vào người tu hành, đều là ta phụ trách khống chế , bằng bọn hắn thực lực, cũng nhìn không ra trên người ta dị dạng tới... Trong thời gian ngắn, sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Nhạc tùy ý mở miệng nói, " rất tốt! Chuyện đêm nay, liền đương chưa từng xảy ra, một hồi ngươi đem thi thể của hắn xử lý, không nên để lại hạ bất cứ dấu vết gì, có tin tức thời điểm, ngươi có thể lại đến đãng mang sườn núi cùng ta liên hệ."

"Ngươi muốn trở về?"

Nghe được Bạch Nhạc, Chung Ly cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

"Tự nhiên là muốn trở về ." Lườm Chung Ly một chút, Bạch Nhạc nhàn nhạt mở miệng nói, " ngày bình thường, chuông không hai cũng sẽ không dễ dàng lộ diện a?"

"Vâng!"

"Vậy là tốt rồi!" Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc bằng vào nói nói, " hết thảy như cũ đi, ngươi ngày thường làm cái gì, tiếp xuống liền tiếp tục làm cái gì! Còn lại không cần ta giao ngươi đi?"

"Vâng, chủ nhân!"

Cung kính lần nữa hành lễ, Chung Ly vội vàng đáp ứng nói.

Lạnh lùng lườm Chung Ly một chút, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Không nên động cái gì ý đồ xấu, nếu không... Cho dù là ngươi trốn về Bán Thần lĩnh vực bên trong, ta cũng có thể giết ngươi! Không muốn chất vấn năng lực của ta, minh bạch chưa?"

"Không dám!" Lần nữa quỳ xuống, Chung Ly có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Nhạc sát cơ, vội vàng lần nữa hồi đáp.