Thanh niên kia tự nhiên cũng không phải một người tới, chỉ là Bạch Nhạc như thế gọn gàng mà linh hoạt xuất thủ, nhưng cũng quả thực dọa sợ bọn hắn.

Những năm này, tranh dũng đấu hung ác sự tình cho tới bây giờ cũng không thiếu làm, trong âm thầm bị giáo huấn cũng không phải một hai lần , nhưng hôm nay, lại là tại báo ra Diệp gia tên về sau, còn bị người đánh gãy chân, cái này tính chất coi như hoàn toàn khác nhau a.

Thanh niên kia dù lại chính là một cái nhị thế tổ, mà lại, tại lá trong nhà, cũng không thế nào bị chào đón, mà dù sao cũng là Diệp gia đích hệ huyết mạch, mà lại, lần này đích thật là lĩnh mệnh mà đến, cũng không phải là hắn tự tiện chủ trương.

Loại tình huống này, còn bị đánh gãy chân, kia đánh nhưng cũng không phải là hắn một cái, mà là toàn bộ Diệp gia thể diện.

Người nào dám lớn mật như thế?

Chỉ bằng đối phương kia cử trọng nhược khinh động tác, liền nhưng biết, lần này là thật đụng tới cao thủ, lúc này không ai có thể đần độn xông lên liều mạng, phàm là thông minh cơ linh một chút , sớm ngay đầu tiên chạy đi báo tin .

"Mấy vị khách quan, các ngươi cái này. . ."

Chưởng quỹ kia cũng bị bị hù không nhẹ, lời nói không có mạch lạc mở miệng nói.

Khoát tay áo, Ngô Văn Uyên trầm giọng nói, " theo ta phân phó đi chuẩn bị thịt rượu, những sự tình này với ngươi không quan hệ."

"..."

Đến lúc này, vậy mà còn băn khoăn ăn, cái này tâm là đến lớn bao nhiêu a!

Chưởng quỹ kia cũng là không còn gì để nói, chỉ là, loại tình huống này, hắn cũng không có can đảm nhiều lời, đành phải khúm núm đáp ứng.

Cũng lười đi tìm cái gì nhã gian , Bạch Nhạc rất tùy ý tìm một cái bàn ngồi xuống, chào hỏi những người khác ngồi xuống.

Về phần quỳ trên mặt đất kia Diệp gia thanh niên, lại là ngay cả khóe mắt đều không tiếp tục liếc một chút.

Ngay tại lúc đó, trong đại sảnh đi, những người khác nhưng cũng đồng dạng cảm nhận được áp lực, nhao nhao lui ra ngoài.

Chọc tới Diệp gia, nào có nhẹ nhàng như vậy giải quyết, lúc này, cho dù ai đều không muốn lưu lại!

Xem náo nhiệt cố nhiên không sai, nhưng nếu là dẫn lửa thiêu thân, gặp tai bay vạ gió coi như tính không ra .

Ngô Văn Uyên mấy người bọn họ, cũng đi theo Bạch Nhạc cùng một chỗ ngồi xuống, chỉ là trong lúc nhất thời, nhưng cũng không có người nào mở miệng trước.

Bạch Nhạc giáo huấn một cái Diệp gia tiểu bối, tự nhiên không có gì vội vàng , đừng bảo là chỉ là đánh gãy chân, liền xem như giết, chỉ cần lộ ra thân phận, vậy cũng gọi sự tình.

Thế nhưng là, cái này ẩn chứa trong đó thâm ý, nhưng liền không đơn giản như vậy.

Bạch Nhạc đến Đại Càn vương triều đến, bản thân liền là Diệp Huyền thụ ý cùng mời, có thể nói, trong mắt thế nhân, Bạch Nhạc liền là Diệp Huyền người.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn chỉ là vì ngần ấy việc nhỏ, Bạch Nhạc liền trực tiếp đánh Diệp gia người, không để ý chút nào cùng Diệp gia mặt mũi, tin tức một khi truyền đi, coi như khó tránh khỏi sẽ không làm người suy nghĩ nhiều.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, như Ngô Văn Uyên loại này Đại Càn vương triều chân chính hạch tâm giai tầng, tự nhiên minh bạch, lâu không ra mắt Diệp Huyền đại sư, cùng Diệp gia nó thực hiện tại bản thân liền là hai việc khác nhau .

Diệp Huyền đại sư chạy tới dầu hết đèn tắt thời điểm, nhưng tại cuối cùng này, lại lựa chọn đem Bạch Nhạc đưa vào Đại Càn vương triều, nghiễm nhiên một bộ, muốn bồi dưỡng Bạch Nhạc thành vì chính mình truyền nhân tư thế!

Nếu là, coi là thật đi đến một bước kia, kia Diệp gia bây giờ hiển hách, chẳng phải là đều muốn thành công dã tràng?

Dù sao, Bạch Nhạc chỉ là một cái họ khác người, cùng Diệp gia không có gì liên luỵ, làm sao có thể lao tâm lao lực đi gắn bó Diệp gia địa vị?

Kể từ đó, Diệp gia muốn đoạt trước một bước, tiếp xúc một chút Bạch Nhạc, mục đích cũng liền không cần nói cũng biết.

Chỉ là, đối phương cũng không nghĩ ra, Bạch Nhạc bọn hắn vậy mà lại vứt xuống đại bộ đội, khinh xa giản từ trực tiếp đuổi tới Ung Châu thành, mà lại, trùng hợp như vậy trực tiếp cùng Diệp gia lên xung đột.

Tùng Hạc lâu đồ ăn bên trên rất nhiều, nhất là tại loại này khách nhân khác đều đã bị dọa chạy, chỉ còn lại bọn hắn một bàn này tình huống dưới.

Ngoại trừ Từ Hàng đại sĩ trước mặt đều là thức ăn chay bên ngoài, cái khác đồ ăn tựa như cùng tiệc cơ động, không ngừng đổi.

Mỗi một dạng đồ ăn, Bạch Nhạc kỳ thật đều chỉ là đơn giản nếm một hai ngụm, ăn một cái hương vị thôi.

Đến cảnh giới cỡ này, ăn cơm đối với bọn hắn tới nói, cũng vẻn vẹn cũng chỉ là nếm một cái hương vị .

Nhiều nhất bất quá một khắc đồng hồ thời gian, bên ngoài liền vang lên một trận tiếng vó ngựa, lập tức, một cái thanh âm trầm thấp liền vang lên.

"Không biết, vị cao nhân nào giá lâm Ung Châu, làm gì cùng tiểu bối so đo?"

"Thất gia!"

Người còn không có bước vào Tùng Hạc lâu, chung quanh liền trước vang lên một trận cung kính hành lễ âm thanh.

"Là lá bảy!"

Nghe được thanh âm của đối phương, Ngô Văn Uyên cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Nguyên bản lần này tiến Ung Châu thành, liền là lặng yên đi vào , lại không nghĩ, vẫn là nhanh như vậy đụng phải người quen.

Diệp gia tiểu bối, hắn không biết rất bình thường, nhưng Diệp gia chân chính chủ sự mấy người, lại không có khả năng không biết hắn.

Trên thực tế, ngay tại lá bảy bước vào Tùng Hạc lâu trong nháy mắt, con ngươi liền đột nhiên co lại .

Bạch Nhạc cùng Từ Hàng đại sĩ hắn không biết, nhưng là Ngô Văn Uyên cùng Thư Khánh Dương, hắn lại không có khả năng không biết, quan trọng hơn đúng vậy, cùng nhau ngồi , còn có thư sinh!

Nếu là ngay cả đi theo tại Diệp Huyền người bên cạnh, hắn đều nhận không ra, vậy hắn mới thật là có thể đập đầu chết .

Đối phương đột nhiên xuất hiện ở đây, người bên cạnh là ai, tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

Trong tích tắc, lá Thất Tâm bên trong liền đã có phán đoán, lúc này hướng về mấy người vị trí, khom người cúi đầu, "Lá bảy bái kiến điện hạ!"

Ông!

Lá bảy cái này mới mở miệng, chung quanh chờ lấy người xem náo nhiệt, coi như triệt để vỡ tổ .

Điện hạ?

Kia là Đại Càn vương triều hoàng tử a!

Chỉ là, càng rung động còn ở phía sau, lá bảy không dừng lại chút nào, tiếp tục hướng mấy người khác hành lễ, "Lá bảy bái kiến, Từ Hàng đại sĩ, bái kiến Bạch phủ chủ!"

Đến cuối cùng, lá bảy lúc này mới cho thư sinh hành lễ nói, " tiểu Thất bái kiến thế thúc!"

Thư sinh trên danh nghĩa là Diệp Huyền đệ tử, người hầu, nhưng trên thực tế, chung sống nhiều năm như vậy, Diệp Huyền một mực cùng bọn hắn tình như thủ túc, Diệp gia người, cũng vẫn luôn xưng là thế thúc, đây coi như là chuyện trong nhà.

Cuối cùng mới hướng thư sinh làm lễ, lại tự xưng tiểu Thất, liền hi vọng đem chuyện này định vị ở nhà sự tình phía trên, Diệp gia nhà mình trưởng bối giáo huấn hài tử, tự nhiên là đánh như thế nào cũng không quan hệ !

Trước đó nhìn thấy lá bảy vào đến, vốn dĩ cho rằng có thể lấy lại công đạo Diệp gia thanh niên, giờ khắc này lại là đã sớm bị sợ choáng váng.

Lá bảy mỗi bái một chút, trong lòng của hắn liền phảng phất bị trọng chùy hung hăng nện một chút, cơ hồ không thở nổi.

Một cước này nào chỉ là đá vào tấm sắt bên trên , quả thực liền là đá phải bàn ủi lên.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi, cuối cùng có Diệp Huyền quan hệ tại, Bạch Nhạc tự nhiên không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này liền cùng Diệp gia trở mặt, nhàn nhạt mở miệng nói, " Thất gia, người là ta tổn thương , xuất thủ nặng chút, mong rằng đừng nên trách."

"Không đảm đương nổi, không đảm đương nổi! Bạch phủ chủ gọi ta tiểu Thất là được!" Lá bảy liên tục không ngừng lắc đầu nói, " tiểu gia hỏa có mắt không tròng, va chạm Bạch phủ chủ, tự nhiên nên hảo hảo giáo huấn, quay đầu về sau, ta tự sẽ chặt chẽ trông giữ."

Lá bảy mặc dù tự xưng tiểu Thất, nhưng trên thực tế, niên kỷ cũng tuyệt đối không nhỏ, cho dù từ mặt ngoài nhìn, cũng có ít nhất bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ!

Có thể Bạch Nhạc thực lực hôm nay cùng thân phận, hắn lại là thật đúng là chỉ có tự xưng tiểu Thất phần.

Người tu hành, chưa từng lấy niên kỷ luận người, chỉ bằng tu vi nói chuyện.