"Thần nữ, ta nguyện ý thần phục! Ta có thể giúp ngươi làm một chuyện gì, ta còn có giá trị lợi dụng!"

Tận mắt thấy chúng tinh thần kiếm bị bẻ gãy, chú ý vong tình cũng đã đoạn tuyệt sau cùng tưởng niệm, chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không có một tơ một hào lật bàn cơ hội.

Cái gì tôn nghiêm, cái gì cốt khí, đối với chú ý vong tình tới nói, đều căn bản không tồn tại.

Hắn có thể không chút do dự vì lợi ích, giết chết đem mình nuôi lớn sư tôn!

Có thể không chút do dự vì thoát thân, phản bội mình hứa hẹn, ruồng bỏ chúng tinh tiểu thế giới tất cả mọi người.

Bây giờ, hắn tự nhiên cũng có thể vì mạng sống, ra bán tôn nghiêm của mình.

Đối với hắn mà nói, sống sót mới là chuyện trọng yếu nhất.

Bất kỳ một cái nào Bán Thần cường giả, cũng sẽ không như thế yếu ớt.

Nhưng duy chỉ có chú ý vong tình là một ngoại lệ, bởi vì từ hắn đạp vào con đường tu hành ngày đầu tiên lên, hắn liền đi lên lối rẽ, hắn chưa hề trải qua cái gì chân chính gặp trắc trở, tâm linh yếu ớt không chịu nổi, càng không có gì ý chí có thể nói.

Hắn căn bản không có chân chính tình cảm, lại tu luyện Vong Tình Thiên Công!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn tồn tại liền là một loại bệnh trạng , dị dạng tồn tại, cũng chú định trận này bi kịch.

Lạnh lùng nhìn xem chú ý vong tình, thần nữ trong mắt không có một tia thương hại cùng do dự.

Giết người, thật sự là một kiện lại chuyện quá đơn giản tình .

Thần nữ cả đời này, ngay cả thần linh cũng không biết từng giết bao nhiêu, chỉ là một cái Bán Thần, ngay cả để nàng nỗi lòng phát sinh một tia biến hóa tư cách đều không có.

"Răng rắc!"

Bàn tay nhẹ nhàng một nắm, chú ý vong tình liền cổ liền bị bóp gãy.

Thần hồn thậm chí cũng không kịp trốn đi, liền trực tiếp bị thần nữ thôn phệ xuống dưới.

Ba!

Định Hải Thần ánh sáng hiệu quả tan biến, chú ý vong tình thi thể tựa như một cái vải rách túi nện rơi xuống biển trong nước đồng dạng, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, sau đó theo sóng biển chậm rãi bay xa.

Bao quát Bạch Nhạc ở bên trong, nhìn xem một màn này, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi có chút phát lạnh.

Đây mới là thần linh cường giả kinh khủng a!

Dù là như chú ý vong tình dạng này Bán Thần, tại thần nữ trong tay cũng căn bản sống không qua một chiêu, kém như vậy cách, đủ để khiến người triệt để tuyệt vọng!

Nhất là tam đại Thiên Tông người, giờ phút này càng là có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác đè nén.

Bọn hắn trước đó đứng ở chú ý vong tình phía bên kia, nhưng lại không nghĩ rằng, kịch bản xoay chuyển nhanh như vậy, thật vất vả tam đại Thiên Tông liên hợp lại, coi là đủ để đem Bạch Nhạc áp chế xuống, thật không nghĩ đến, hết thảy mưu đồ, trước mặt thần nữ, đều trở nên không chịu được như thế một kích.

"Bạch phủ chủ, chúng ta chỉ là bị người này mê hoặc, lần này đến đây, cũng là có hảo ý, Tuyệt Vô cùng ngươi, đối địch với thần nữ ý tứ!"

Nương theo lấy chú ý vong tình chết đi, tam đại Thiên Tông những người này, cũng rốt cục ý thức được tình cảnh của mình.

Sợ hãi kinh hãi phía dưới, bọn hắn thậm chí không dám đi hướng thần nữ cầu tình, mà là chuyển hướng Bạch Nhạc cầu xin tha thứ.

Thần nữ quá cường đại, lấy về phần bọn hắn căn bản không dám sinh sôi cùng thần nữ đàm tâm tư.

Chuyện lúc trước, bọn hắn nhìn minh bạch, hiển nhiên Bạch Nhạc cùng thần nữ quan hệ bất phàm, bây giờ khẩn cầu Bạch Nhạc hiển nhiên muốn hữu hiệu hơn nhiều.

Ánh mắt từ những người này trên thân đảo qua, Bạch Nhạc trong lòng khe khẽ thở dài.

"Thần nữ, mở không gian thông đạo thời điểm, bọn hắn còn giúp được việc... Chuyện lúc trước, như vậy bỏ qua đi."

Đối với tam đại Thiên Tông người, Bạch Nhạc kỳ thật cũng không có hảo cảm gì, nhưng những này lại cuối cùng cùng hắn đều tính cố nhân, nếu là như vậy đều bị thần nữ giết, trong lòng khó tránh khỏi có chút không đành lòng.

"Lòng dạ đàn bà!"

Lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ khinh thường hừ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng châm chọc nói.

"..."

Sờ lên cái mũi, Bạch Nhạc cảm thấy cũng không nhịn được một trận cười khổ.

Rõ ràng ngươi mới là nữ nhân tốt a.

Cũng may, thần nữ mặc dù giễu cợt Bạch Nhạc, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có tiếp tục ý xuất thủ.

Trên thực tế, tam đại Thiên Tông những này Hóa Hư cảnh người, ở trong mắt thần nữ, thật đúng là cùng sâu kiến không có gì khác biệt, giết cùng không giết, nửa điểm đều sẽ không để ở trong lòng.

"Đa tạ thần nữ, đa tạ Bạch phủ chủ!"

Mắt thấy tính mệnh bảo đảm xuống dưới, tam đại Thiên Tông những người này lập tức ngay cả vội mở miệng hướng thần nữ cùng Bạch Nhạc nói lời cảm tạ.

Khoát tay áo, Bạch Nhạc bây giờ cũng không có tâm tư để ý tới bọn hắn.

"Thần nữ, chuẩn bị bắt đầu đi."

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng mở miệng nói.

"Cho các ngươi nửa canh giờ thời gian chuẩn bị, đương nhiên... Hiện tại ngươi cũng y nguyên còn có đổi ý cơ hội."

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc một chút, thần nữ có ý riêng mở miệng nói.

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Nhạc không biết tại sao, lại có một loại cảm giác, phảng phất mình hết thảy ý nghĩ, thần nữ cũng đã biết.

Nếu như lấy chúng tinh tiểu thế giới hủy diệt đại giới, có thể hay không hóa giải thiên địa đại kiếp?

Hoặc là nói, chí ít, có phải hay không có thể trì hoãn thiên địa đại kiếp bộc phát thời gian.

Thanh nhan từng nói thiên địa đại kiếp nhiều nhất còn có ngàn năm, liền sẽ lần nữa bộc phát, thế nhưng là nếu như mình không lại kiên trì cứu vớt chúng tinh tiểu thế giới, lấy những người này sinh mệnh, đem đổi lấy thế giới chân thật an toàn đâu?

Không thể phủ nhận, người đều là tự tư !

Cho dù là Bạch Nhạc, trong đầu cũng đồng dạng chuyển qua ý nghĩ như vậy.

So với Vân Mộng Chân, Bạch Cốt phu nhân, Thanh Nhã tỷ, cùng Thanh Châu, Linh Tê Kiếm Tông những này quen thuộc người, chúng tinh tiểu thế giới những người kia tính mệnh, có lẽ cũng không có trọng yếu như vậy.

Chỉ là, ý nghĩ như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là tại trong đầu nhất chuyển, liền bị Bạch Nhạc lần nữa áp chế xuống.

Lấy chúng tinh tiểu thế giới vô số sinh linh tính mệnh, đem đổi lấy tạm thời an toàn... Cách làm như vậy, cùng thần nữ, cùng lúc trước chúng thần có cái gì khác nhau?

Vô luận là đối với Giang Nhược Hư, quốc sư hứa hẹn, vẫn là ở sâu trong nội tâm loại kia lương tri, đều rõ ràng nói cho hắn biết, hắn không làm được loại này tuyệt tình sự tình tới.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc lúc này mới hướng tất cả mọi người giải thích, lần này tới mục đích.

Cùng phối hợp lẫn nhau biện pháp!

Lấy Bạch Nhạc thực lực, chém ra một đạo không gian thông đạo đến, cũng không khó khăn, thế nhưng là ít nhất phải để cái này không gian thông đạo duy trì trăm hơi thở thời gian, coi như không dễ dàng.

Bán Thần cuối cùng còn không phải thần linh!

Mà lại, một khi không gian thông đạo mở ra, khả năng còn phải thừa nhận chúng thần cấm chế phản phệ chi lực, cái này lại lần nữa liên hồi trong đó độ khó.

Toàn bộ quá trình bên trong, Bạch Nhạc nhất định phải ở vị trí chủ đạo, sau đó, những này Hóa Hư cường giả cũng đều toàn lực ứng phó xuất thủ lấy Hóa Hư chi lực đến ổn định không gian thông đạo, chỉ có như vậy, mới có thể thuận lợi chống nổi cái này trăm hơi thở thời gian.

Đương nhiên, kể từ đó, những người này cũng liền nhất định phải gánh chịu cùng Bạch Nhạc đồng dạng nguy hiểm!

Nếu như thất bại, như vậy tất cả mọi người sẽ táng thân tại không gian loạn lưu bên trong, theo chúng tinh tiểu thế giới cùng một chỗ hủy diệt.

Trước đó Bạch Nhạc liền đối Bất Tử Thanh Vương bọn hắn giải thích qua một chút.

Nhưng đến bây giờ chân chính cần phải đối mặt thời điểm, loại kia cảm thụ tự nhiên lại không giống.

"Nguyện ý nghe Bạch phủ chủ phân phó!"

Tam đại Thiên Tông người lúc này dẫn đầu tỏ thái độ nói.

So với những người khác, bọn hắn bây giờ là nhất là lúng túng, có thể nói, trước đó bọn hắn có thể từ thần nữ trong tay chạy trốn, liền là bởi vì vì Bạch Nhạc nói, mở không gian thông đạo thời điểm, bọn hắn hữu dụng.

Nếu như lúc này, bọn hắn lại bởi vì nguy hiểm, lại cự tuyệt, chỉ sợ không đợi Bạch Nhạc mở miệng, thần nữ liền sẽ trước diệt bọn hắn. 8)