Cửu tiêu thần lôi!

Đến lúc cuối cùng kia một tia chớp hiển hiện lúc đi ra, dù cho là Bắc Đẩu lão tổ cũng không nhịn được sinh ra một loại mãnh liệt kiêng kị chi ý.

Dù cho là lấy thực lực của hắn, nếu là đối mặt cái này cửu tiêu thần lôi, chỉ sợ cũng là cửu tử nhất sinh.

Lực lượng như vậy, đã căn bản không có đạo lý gì có thể giảng , liền là có tính chất huỷ diệt Thiên Phạt, căn bản không phải nhân lực chỗ có thể chống đỡ .

Dù là Bạch Nhạc đã làm đầy đủ xuất sắc, đối mặt một kích này cũng đồng dạng không có chống đỡ ngăn lại khả năng tới.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Vô luận là Thôn Thiên Quyết, vẫn là cái khác bất luận cái gì thần thông, đều tuyệt đối không cách nào ngăn lại cái này một kích cuối cùng, điểm này, Bạch Nhạc đồng dạng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Nhưng tương tự , thời khắc này Bạch Nhạc, cũng so bất luận kẻ nào đều tỉnh táo hơn.

Thiên kiếp uy lực vô luận mạnh hơn, cũng chung quy là chết, chỉ có thể dựa theo cố định quy luật đến công kích, mà cái này, liền sống sót duy nhất hi vọng.

Đạo thiên kiếp thứ chín mới vừa vặn lộ ra mánh khóe thời điểm, Bạch Nhạc bàn tay cũng đã đột nhiên mở ra.

Trong lòng bàn tay Thiên Cung!

Cùng ngày xưa khác biệt, lần này trong lòng bàn tay Thiên Cung hiển hiện tại Bạch Nhạc trong tay lúc, lại đang hô hấp ở giữa bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt, liền biến thành một tòa nguy nga hoa mỹ cung điện!

Quảng Hàn Thiên Cung!

Trước đó thời điểm, Quảng Hàn Thiên Cung, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều chỉ luyện hóa một nửa, chỉ có thể miễn cưỡng xem như một cái tiểu không gian đến dùng, để Tiểu Bạch Long dung thân.

Nhưng hôm nay, nát Tinh Cung, diễn hóa Tinh Hải, thiên kiếp còn chưa kết thúc, Bạch Nhạc liền đã trước một bước ngưng tụ thành Tinh Hải, tự nhiên cũng liền có triệt để luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung tư cách.

Mà cái này Quảng Hàn Thiên Cung, liền Bạch Nhạc đối kháng cuối cùng này nhất lượt thiên kiếp duy nhất hi vọng.

"Ngao ô!"

Quảng Hàn Thiên Cung bị mở ra, Tiểu Bạch Long cũng lập tức từ bên trong bay ra, chỉ là mới vừa ra tới, liền cảm nhận được thiên kiếp kia khí tức kinh khủng.

Tiểu Bạch Long cũng lập tức bị giật nảy mình, chỉ là nó nhưng cũng không ngốc, tự nhiên minh bạch, thiên kiếp là không có cách nào giúp Bạch Nhạc cản , thân thể uốn éo, trực tiếp thẳng bay ra thiên kiếp phạm vi.

Cảm nhận được Tiểu Bạch Long khí tức, thiên kiếp khí tức không thể nghi ngờ lại tăng cường một chút.

Chỉ là, loại trình độ này gia tăng so với cửu cửu Thiên Phạt kinh khủng, quả thực đã hoàn toàn có thể bỏ qua không tính .

Oanh!

Cửu tiêu thần lôi bỗng nhiên rơi xuống, chỉ là còn chưa rơi vào Bạch Nhạc trên thân, liền bị Quảng Hàn Thiên Cung chặn.

Như là cường giả xuất thủ công kích, đương nhiên sẽ không ngốc ngốc công kích Quảng Hàn Thiên Cung, nhưng thiên kiếp lại không quan tâm những chuyện đó, trên thực tế, lúc độ kiếp, nguyên bản là có thể từ đầu đến cuối các loại bảo vật để ngăn cản thiên kiếp .

Chỉ là, trước đó, cho dù ai cũng không có khả năng nghĩ đến, Bạch Nhạc vậy mà lại dẫn tới, kinh khủng như vậy cửu cửu Thiên Phạt mà thôi.

Địa hỏa chi tâm cũng tốt, hơi thở thổ, Cực Hàn Băng Hoa cũng tốt, những bảo vật này mặc dù có thể đưa đến một chút tác dụng, nhưng cuối cùng không phải cái gì chí bảo, đối với chống cự thiên kiếp tác dụng cũng không tính lớn, thế nhưng là Quảng Hàn Thiên Cung lại khác.

Một khi chân chính luyện hóa, Quảng Hàn Thiên Cung bản thân liền là chí bảo!

Phải biết, ban đầu ở thượng cổ cấm địa bên trong, nhiều người như vậy muốn giết chết Bạch Nhạc, mục đích ngoại trừ Côn Ngô Kiếm bên ngoài, liền là Quảng Hàn Thiên Cung a.

"Quảng Hàn Thiên Cung!"

Nhìn xem một màn này, Bắc Đẩu lão tổ cùng thư sinh không khỏi đồng thời lên tiếng kinh hô.

Lúc trước Bạch Nhạc tại Đông Hải bên trên, có thể nói là đoạt thức ăn trước miệng cọp, ngạnh sinh sinh phá hủy Nguyệt Lâm Tiên nhiều năm tính toán, đem Quảng Hàn Thiên Cung đoạt đến tay, cái này bản thân liền là đủ để chấn kinh thiên hạ đại sự.

Chỉ là, bởi vì vì Bạch Nhạc thực lực không đủ, Quảng Hàn Thiên Cung uy lực mới không có thật chính thể hiện ra, để cho người ta đều vô ý thức quên lãng, Bạch Nhạc trên thân còn có Quảng Hàn Thiên Cung.

Bây giờ, nhìn thấy Bạch Nhạc tại dưới tuyệt cảnh, tế ra Quảng Hàn Thiên Cung, bọn hắn mới ý thức tới, đối với Bạch Nhạc tới nói, có lẽ còn có chuyển cơ.

Quảng Hàn Thiên Cung là cái gì?

Kia bản thân liền là thượng cổ đại phái, lưu lại di tích, cũng là hạch tâm truyền thừa.

Quảng Hàn Thiên Cung, bản thân thì tương đương với một không gian riêng biệt, từ tính chất đi lên nói, thậm chí có thể nói là, có chút cùng loại Bán Thần lĩnh vực tồn tại.

Đương nhiên, tàn tạ Quảng Hàn Thiên Cung nhưng thua xa Bán Thần lĩnh vực, nhưng coi đây là bằng, ngăn cản thiên kiếp công kích lại là không có gì thích hợp bằng .

Trong tích tắc, liền chí ít có bảy thành cửu tiêu thần lôi lực lượng rơi xuống Quảng Hàn Thiên Cung phía trên, chỉ còn lại một phần nhỏ, tiếp tục hướng về Bạch Nhạc oanh kích mà tới.

"Cho ta nát!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, trong tích tắc, Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng lần nữa bị Bạch Nhạc điều bắt đầu chuyển động.

Quảng Hàn kiếm ảnh!

Ban đầu ở Quảng Hàn Thiên Cung bên trong, Bạch Nhạc liền được Quảng Hàn kiếm ảnh truyền thừa, chỉ là vẫn luôn không có chân chính hiểu rõ, chưởng khống trong đó lực lượng.

Căn này nguyên, kỳ thật ngay tại ở, Bạch Nhạc vẫn không có thể luyện hóa Quảng Hàn Thiên Cung.

Bây giờ, điều động Quảng Hàn Thiên Cung lực lượng, tựa như cùng phúc linh tâm chí, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền theo bản năng thi triển ra Quảng Hàn kiếm ảnh.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc chung quanh phảng phất bỗng nhiên xuất hiện vô số kiếm ảnh, kiếm khí tung hoành phía dưới, cả người phảng phất cũng đều tại thời khắc này biến mơ hồ, liền phảng phất có vô số cái bóng đồng thời nổi lên, để cho người ta khó mà phân biệt, đến tột cùng cái nào một đạo mới là Bạch Nhạc chân thân.

"Ầm ầm!"

Sau cùng lôi đình đánh vào những này kiếm ảnh phía trên, lực lượng lần nữa bị phân tán , chờ đến cuối cùng rơi xuống Bạch Nhạc trên người thời điểm, đã bị suy yếu đến Bạch Nhạc hoàn toàn có thể tiếp nhận tình trạng.

Tinh Hải sôi trào!

Cuối cùng nhất lượt thiên kiếp rơi xuống, cũng tiêu lấy tại cửu cửu Thiên Phạt triệt để kết thúc.

Thiên đạo vô tình, nhưng lại cũng rất công bằng.

Chịu đựng biết bao nhiêu khó khăn, liền sẽ có được tương ứng hồi báo.

Cửu cửu Thiên Phạt cố nhiên có thể nói là cửu tử nhất sinh, chỉ khi nào lại có thể có thể vượt qua, thu hoạch hồi báo, thế nhưng đồng dạng kinh khủng khó có thể tưởng tượng.

Nguyên vốn đã diễn hóa hoàn thành Tinh Hải, lần nữa sôi trào lên, phảng phất vùng thế giới này ở giữa, tất cả linh lực đều đang điên cuồng hướng về nơi này hội tụ, Bạch Nhạc Tinh Hải, liền phảng phất là phong bạo mắt đồng dạng, tùy ý thôn phệ lấy chung quanh hết thảy lực lượng.

Chỉ là, nếu có mắt sắc người, liền có thể phát hiện, ngay tại Tinh Hải không ngừng sôi trào khuếch trương đồng thời, bầu trời kiếp vân nhưng lại chưa tiêu tán!

Trọng yếu nhất chính là, nguyên vốn đã ngăn lại cửu cửu Thiên Phạt Bạch Nhạc, cũng đồng dạng không có khôi phục lại, thậm chí ngược lại, trực tiếp tại tinh trong biển lâm vào ngủ say.

Tinh Hải tiếp tục vô ý thức khuếch trương.

Nhưng Bạch Nhạc ý thức cũng đã rơi vào một vùng tăm tối bên trong, càng lún càng sâu!

"Tâm Ma kiếp!"

Trong tích tắc, Từ Hàng đại sĩ lập tức mở miệng nói.

Liên quan tới cửu cửu Thiên Phạt ghi chép thực sự quá ít, đến mức trừ một chút cơ sở nhất tin tức bên ngoài, căn bản không có người biết cửu cửu Thiên Phạt bên trong ngoại trừ lôi đình bên ngoài, còn có cái gì nguy hiểm.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy Bạch Nhạc ngay cả một tia cơ hội phản kháng đều không có, liền trực tiếp lâm vào ngủ say, Từ Hàng đại sĩ lại là phản ứng đầu tiên đi qua.

Tại cái này cửu cửu Thiên Phạt một kích cuối cùng bên trong, còn đồng dạng ẩn chứa, tất cả người tu hành đàm mà biến sắc Tâm Ma kiếp.

Mà lại, cái này Tâm Ma kiếp độ khó, cùng lúc trước cửu tiêu thần lôi đồng dạng, đồng dạng là hủy diệt cấp .

Chỉ có vượt qua cái này Tâm Ma kiếp, mới có thể tính là chân chính vượt qua cửu cửu Thiên Phạt!

Kiếp vân vẫn không có tiêu tán, cũng đã đủ để chứng minh hết thảy.

PS: Cảm mạo nóng sốt, cuống họng nhiễm trùng, ta ngủ cả ngày, này lại tinh thần mới rốt cục tốt một chút.

Ta tiếp tục viết... Sinh bệnh quả nhiên mới là đáng sợ nhất.