Vân Mộng Chân mặc dù rất mạnh, nhưng lại cũng bất quá chỉ là cùng đột phá Cực Đạo Kiếm Tiên trước đó Bạch Nhạc tương đương mà thôi, bây giờ cũng dám đối Tứ Phương Yêu Thần xuất thủ, tại Nhược Thủy Yêu Thần trong mắt, quả thực liền là điên rồi!

Nếu là tùy tiện đến cái gì người, liền có thể xử lý Tứ Phương Yêu Thần, kia Tứ Phương Yêu Thần sớm đã bị giết không dám ló đầu , chỗ đó còn có thể uy hiếp thiên hạ.

Kinh đào hải lãng, Nhược Thủy như kiếm, trong khoảnh khắc, Vân Mộng Chân liền triệt để lâm vào bên trong nhược thủy, chung quanh tràn ngập vô tận công kích, phảng phất một nháy mắt liền lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Nguyệt bạch sắc kiếm quang không ngừng chém ra, trước người đan dệt một trương kiếm võng, cứ việc dị thường gian nan, nhưng lại cuối cùng vẫn là tạm thời chống đỡ được.

Một màn này, cũng đồng dạng kích thích những người khác!

Trước đó bọn hắn mặc dù nghĩ đến Vân Mộng Chân rất mạnh, thế nhưng là đương Vân Mộng Chân chân chính xuất thủ thời điểm, bọn hắn mới ý thức tới, Vân Mộng Chân so với bọn hắn trong dự đoán càng mạnh!

Một thân một mình, vậy mà liền có thể tại Nhược Thủy Yêu Thần công kích đến tiếp tục chống đỡ, điều này cũng làm cho bọn hắn đối với Vân Mộng Chân kế hoạch càng nhiều hơn mấy phần lòng tin!

"Giết! ! !"

Một nháy mắt, còn lại bốn người cũng đồng thời xuất thủ, hướng về Tứ Phương Yêu Thần giết tới.

Thần cái, ngọc diện thư sinh, kịch độc nhện thần, cùng vô diện lão nhân, bản thân liền đều là cao thủ hàng đầu, mà lại đều có tuyệt chiêu, những người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng là Tứ Phương Yêu Thần lại là rõ ràng lai lịch của bọn hắn .

Một nháy mắt, Thiên Lôi Yêu Thần liền đi theo xuất thủ, đưa tay ở giữa, liền một mảnh kinh lôi rơi xuống, trực tiếp đem bốn người cùng Vân Mộng Chân đã cách trở ra.

Trên thực tế, nếu là bốn người nguyện ý toàn lực xuất thủ, nghĩ muốn xông ra Thiên Lôi phong tỏa cũng không phải không có khả năng!

Nhưng chính như trước đó nói, giữa bọn hắn, lẫn nhau cũng không tín nhiệm, sở dĩ để Vân Mộng Chân xung phong, cũng chính là muốn nhìn Bạch Nhạc có thể hay không nhúng tay vào, nếu là Bạch Nhạc không xuất thủ, như vậy bọn hắn cũng đồng dạng không sẽ dốc toàn lực xuất thủ, thấy tình thế không ổn, đào tẩu mới là lựa chọn duy nhất.

Dù sao tiếp nhận áp lực người là Vân Mộng Chân, Vân Mộng Chân có thể hay không chết, căn bản không ai quan tâm.

Trong khoảnh khắc, Nhược Thủy Yêu Thần cùng thiên lôi Yêu Thần, cũng liền từ bên trong nhìn ra mánh khóe!

Kể từ đó, Thiên Lôi Yêu Thần liền vẻn vẹn chỉ là kéo dài thời gian, cũng không có thật muốn cùng bốn người này tử đấu ý tứ, nhưng Nhược Thủy Yêu Thần, lại là liên tiếp hạ sát thủ, mới bất quá ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian, liền giết Vân Mộng Chân mồ hôi đầm đìa, có chút chống đỡ không được .

Nhất định phải giết chết Vân Mộng Chân!

Nhược Thủy Yêu Thần trong lòng sát cơ đại tác, xuất thủ càng không lưu tình! Tứ Phương Yêu Thần cũng không ngốc, cái này trong chốc lát đã đủ để khiến bọn hắn phản ứng tới, Vân Mộng Chân bọn hắn cái này là muốn liên thủ Bạch Nhạc trước bức lui bọn hắn lại tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm.

Chỉ là, đối với Bạch Nhạc tới nói, vô luận là Tứ Phương Yêu Thần cũng tốt, những thần linh này cường giả cũng tốt, bây giờ đều là địch nhân, tọa sơn quan hổ đấu, mới là phù hợp nhất lợi ích , hắn thực sự nghĩ không ra, Bạch Nhạc có lý do gì nhúng tay vào!

Đương nhiên, vì cẩn thận lý do, hắn nhất định phải nhanh giết chết Vân Mộng Chân, như thế mới có thể giết gà dọa khỉ, khiến người khác không dám tiếp tục đánh Tứ Phương Yêu Thần chủ ý, cũng đoạn tuyệt Bạch Nhạc nhúng tay suy nghĩ.

Nhược Thủy tràn ngập chung quanh toàn bộ không gian, lại thêm tử quang uy hiếp, Nhược Thủy có nắm chắc, nhiều nhất mấy chục giây thời gian, liền nhất định có thể chém Vân Mộng Chân.

"Phốc!"

Liên tục không ngừng huy kiếm, Vân Mộng Chân phòng thủ cũng rốt cục xuất hiện đứng không, một đạo thủy tiễn chính giữa sau lưng, phun ra một ngụm máu, Vân Mộng Chân chân kế tiếp lảo đảo, lập tức xuất hiện càng lớn phòng thủ đứng không.

Trong một chớp mắt, Nhược Thủy Yêu Thần cũng đã nhìn chuẩn cơ hội, bỗng nhiên gia tốc cả người hóa thành một đạo thủy tiễn, thẳng đến Vân Mộng Chân mà đi!

Một kích này nếu là đánh thật, một nháy mắt liền có thể đem Vân Mộng Chân thần thể đánh nát!

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, một vòng kiếm quang bỗng nhiên xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện tại Vân Mộng Chân trước người!

Oanh! ! !

Một nháy mắt, kia một đạo thủy tiễn ngạnh sinh sinh bị kiếm quang xoắn nát, Nhược Thủy Yêu Thần cũng đồng dạng bị một kiếm bức lui.

"Bạch Nhạc! ! !"

Một nháy mắt, Nhược Thủy Yêu Thần trong miệng lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét!

Mắt thấy là phải thành công, nhưng lại ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc quấy cục, loại cảm giác này, quả thực khiến người phát điên!

Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không?

Những người này cũng đồng dạng muốn giết ngươi, muốn đoạt lấy Thế Giới Chi Tâm a, ngươi quản nhiều cái gì nhàn sự?

Rơi vào Vân Mộng Chân trước người, Bạch Nhạc tâm tình đồng dạng có chút phức tạp.

Giờ khắc này, suy nghĩ phảng phất lại bay về tới ban đầu ở Linh Tê Kiếm Tông thời điểm, bắt đầu từ lúc đó, hắn liền đối Vân Mộng Chân ưng thuận cả đời hứa hẹn.

Để cho ta chết tại ngươi phía trước!

Cái này đơn giản một câu, liền cả đời hứa hẹn, có chết không hối hận.

"Phốc!"

Lại là một ngụm máu phun ra, chỉ là lần này Vân Mộng Chân thổ huyết, lại cũng không phải là bởi vì thương thế, mà là tâm tình khuấy động phía dưới, khó mà khống chế cảm xúc phản phệ.

Trước đó, nàng sở dĩ dám như vậy lời thề son sắt đối những người khác nói, Bạch Nhạc nhất định sẽ nhúng tay, cũng không phải là nàng giải thích những cái kia nguyên nhân!

Nguyên nhân chân chính là, nàng tin tưởng, đương mình gặp được thời điểm nguy hiểm, Bạch Nhạc nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Dù là bây giờ, Bạch Nhạc cũng không biết chân tướng, dù là Bạch Nhạc cho là nàng bây giờ còn đứng ở đối địch trên lập trường.

Loại này không có lý do tín nhiệm cùng ỷ lại, mới là nàng dám nhắc tới ra loại biện pháp này lực lượng chỗ, cũng là nàng cho tới nay, đều có thể tại vong tình cảnh chống đỡ tiếp hi vọng cùng căn nguyên!

Trên đời này, sẽ không còn bất luận kẻ nào như thế yêu nàng!

"Thế Giới Chi Tâm không thể rơi vào Tứ Phương Yêu Thần trên tay, trước liên thủ giết bọn hắn, lại tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm không muộn!"

Lại không luận trong lòng như thế nào khuấy động, nhưng hôm nay, Vân Mộng Chân nhưng cũng nhất định phải bảo trì kia phần lạnh lùng.

Không hề có một chữ nói lời cảm tạ, Vân Mộng Chân từ tốn nói, liền phảng phất đây hết thảy đều chỉ là ở vào lợi ích đồng dạng.

"Tốt!"

Cũng không quay đầu nhìn Vân Mộng Chân một chút, Bạch Nhạc chỉ là đơn giản nhẹ giọng đáp.

Xuất thủ trước đó, Bạch Nhạc kỳ thật liền đã đoán được Vân Mộng Chân tâm tư của bọn hắn!

Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là cái này nhưng cũng không thể nghi ngờ là một loại cực kết cục tốt đẹp biện pháp.

Chỉ cần có thể chém giết hoặc là bức lui Nhược Thủy cùng thiên lôi Yêu Thần, liền chí ít có thể vì hắn tranh thủ gần hai tháng, đối với Bạch Nhạc tới nói, cái này đầy đủ trân quý.

Chỉ là, một khi nhúng tay vào, cho dù có thể thành công, hắn cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, đến lúc kia, lại ứng phó Vân Mộng Chân cùng cái khác thần linh cường giả, đồng dạng sẽ dị thường phí sức, một cái sơ sẩy, thậm chí cũng đồng dạng sẽ bồi lên tính mệnh.

Nhưng khi Vân Mộng Chân gặp nạn thời điểm, đây hết thảy do dự, liền đều không tồn tại!

Vô luận đến lúc nào, Bạch Nhạc cũng không thể nhìn xem Vân Mộng Chân chết, dù là muốn vì này gánh chịu càng lớn nguy hiểm, hắn cũng sẽ không tiếc!

"Bạch Nhạc, ngươi sẽ hối hận !"

Nhược Thủy Yêu Thần phẫn nộ quát ầm lên: "Ngươi còn tưởng rằng nàng là cái kia Đạo Lăng Thánh Nữ sao? Nàng tu hành Vong Tình Thiên Công, nàng chỉ là đang lợi dụng ngươi! Giết chúng ta, nàng sẽ trái lại, cái thứ nhất ra tay với ngươi, đưa ngươi dồn vào tử địa!"

Âm hỏa rời đi thời điểm, bọn hắn cũng căn bản nghĩ không ra, đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc lại còn sẽ cùng những thần linh này cường giả liên thủ.

Cũng chính bởi vì phán đoán như vậy sai lầm, trái lại, đem bọn hắn lâm vào trong khốn cảnh.

Vân Mộng Chân bọn hắn những người này chưa nói tới quá lớn uy hiếp, thế nhưng là chỉ cần kiềm chế lại một vị Yêu Thần như vậy đủ rồi, còn lại cái kia, liền tất nhiên muốn đối mặt to lớn uy hiếp.

Không ai dám xem nhẹ một vị Cực Đạo Kiếm Tiên, cho dù là Tứ Phương Yêu Thần!