Một nháy mắt, vô luận là Bạch Cốt phu nhân vẫn là Vân Mộng Chân cũng không khỏi vì chi biến sắc!

Chỉ là, đối mặt Hải Thần, các nàng căn bản không có xuất thủ tư cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Bạch Nhạc bị khốn trụ!

Bị Hải Thần trói chặt, phảng phất tùy thời đều có thể bị giết chết, nhưng giờ khắc này Bạch Nhạc, lại như cũ không có chút nào đều ý, thậm chí có thể nói là, lộ ra so trước đó càng bình tĩnh hơn.

"Người là dao thớt ta là thịt cá!"

Nhìn xem Hải Thần, Bạch Nhạc bình tĩnh hồi đáp.

Đơn giản một câu, cũng đã nói lấy hết trong đó gian nan.

Nhìn xem Bạch Nhạc, Hải Thần thần sắc y nguyên lộ ra mấy phần đạm mạc, "Không sai, tại bản thần trước mặt, các ngươi bất quá chỉ là thịt trên thớt, không có chút nào cơ hội phản kháng... Cho nên, ngươi bây giờ có thể an tâm chết đi!"

Ông!

Hải Thần một câu nói kia vừa ra, Vân Mộng Chân cùng Bạch Cốt phu nhân hai người nhất thời điên cuồng giãy giụa, cho dù là Tiểu Bạch Long cũng phát ra một trận gào trầm thấp, phảng phất tại uy hiếp Hải Thần!

Bạch cốt chân hỏa lần nữa dấy lên, Bạch Cốt phu nhân nghiễm nhưng đã có liều mạng chi ý.

Chỉ là, đối với Hải Thần trước mặt, vẫn không có bất cứ ý nghĩa gì.

Vô luận là Vân Mộng Chân, còn là Tiểu Bạch Long, hoặc là Bạch Cốt phu nhân, giờ phút này phảng phất đều bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng vô pháp động đậy mảy may, lại càng không cần phải nói công kích Hải Thần .

"Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Tam Xoa Kích bỗng nhiên giơ lên, chỉ hướng Bạch Nhạc cổ họng yếu hại, lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, Hải Thần nhàn nhạt mở miệng nói.

"Không có di ngôn, bởi vì Hải Thần ngươi sẽ không giết ta."

Nhìn xem Hải Thần, Bạch Nhạc trong mắt vẫn không có vẻ sợ hãi.

Cũng không đợi Hải Thần trả lời, Bạch Nhạc liền tự mình nói ra, "Ta đối với sát thần tới nói, có lẽ vô dụng, nhưng là đối với ngài tới nói, nhất định hữu dụng!"

"Trò cười, ngươi bất quá chỉ là một cái Tinh Hải, thậm chí ngay cả Hóa Hư đều không có bước vào, bản thần cần ngươi làm cái gì?"

Cười lạnh một tiếng, Hải Thần lơ đễnh châm chọc nói.

"Mở ra một cái thế giới mới đại môn!"

Nhìn chằm chằm Hải Thần con mắt, Bạch Nhạc chậm rãi nói nói, " đây là ngài nói, mà lại, ta cũng không cho rằng, ngài thật e ngại cùng sát thần một trận chiến... Không, hoặc là phải nói, ngài sở dĩ lựa chọn vào lúc đó xuất thủ, cũng là bởi vì ta đối với ngươi có giá trị!"

"Thực lực của ta đối với ngài tới nói, không có ý nghĩa! Nhưng là... Thôn Thiên Quyết hữu dụng, ta đoán đúng không?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, trọn vẹn trầm mặc mấy tức thời gian, Hải Thần lúc này mới cất tiếng cười to!

"Ha ha ha ha ha!"

Bàn tay vung lên, Bạch Nhạc lập tức từ không trung rớt xuống, những trói buộc kia lấy Bạch Nhạc nước dây thừng trực tiếp hóa thành nhu nhược dòng nước, ngay tại lúc đó vừa mới bị giam cầm ở Bạch Cốt phu nhân cùng Vân Mộng Chân cũng đồng thời khôi phục lại.

"Có ý tứ, bản thần đột nhiên có chút thưởng thức ngươi!"

Cười ha ha một tiếng, Hải Thần nhìn xem Bạch Nhạc nói nói, " nói cho bản thân, ngươi tu luyện chính là công pháp gì, truyền thừa người nào?"

Cho tới giờ khắc này, Bạch Nhạc mới rốt cục thở dài một hơi, biết mình cược đúng rồi!

Đừng nhìn trước đó, Bạch Nhạc bày ra một bộ chắc chắn bộ dáng, nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều chẳng qua vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, liền xem như chính Bạch Nhạc trong lòng đều không nắm chắc, chỉ có thể cược chiêu này!

Rất may mắn, Bạch Nhạc cuối cùng vẫn là cược đúng rồi.

"Thông Thiên Ma Công, Hải Thần hẳn là không biết, sư tôn ta tên là Thông Thiên Ma Quân, chỉ cái này gần ngàn năm đến, mới xuất hiện cường giả! Chỉ tiếc, sư tôn đã tại mấy năm trước, vẫn lạc trên Đạo Lăng Sơn."

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng hồi đáp.

"Thông Thiên Ma Quân?"

Khẽ nhíu mày, cái tên này Hải Thần hoàn toàn chính xác chưa nghe nói qua, tựa hồ cực kì lạ lẫm, thật chẳng lẽ như Bạch Nhạc nói, sáng chế kia thần thông người, cũng chỉ là cái này gần ngàn năm đến, nhân gian tuôn ra một cái hậu bối?

"Không có khả năng!"

Chỉ là trong nháy mắt, Hải Thần liền trực tiếp phủ định loại ý nghĩ này.

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, Hải Thần chém đinh chặt sắt nói nói, " loại thần thông này bên trong, có một cỗ bản thân cực kì lực lượng quen thuộc, nếu không, bản thần cũng sẽ không chạy đến."

Một câu nói kia, cũng liền khẳng định Bạch Nhạc trước đó suy đoán.

Hải Thần như thế kịp thời chạy đến, cũng không phải là trùng hợp, mà là bị Thôn Thiên Quyết dẫn tới.

"Vãn bối nói tới chữ chữ là thật, Hải Thần nếu không tin, chỉ muốn rời đi nơi này, đến trong giới tu hành, tùy tiện tìm người hỏi thăm, liền có thể xác minh!"

Nhìn xem Hải Thần, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

Nghe được Bạch Nhạc, Hải Thần lại là không khỏi lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Hắn dám khẳng định, Bạch Nhạc cũng không có lừa hắn.

Đến loại tình trạng này, Bạch Nhạc cũng không có lá gan này lừa hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này là chuyện không thể nào.

Đối tại phán đoán của mình, Hải Thần có tuyệt đối tự tin, quan hệ này đến Thế Giới Chi Tâm, quan hệ đến năm đó chúng thần duy nhất mục đích, hắn tuyệt đối không thể có thể nhớ lầm.

Trong lúc nhất thời, trận bên trên lập tức lần nữa lâm vào trong yên tĩnh!

Chung quanh chỉ nghe đến ào ào nước biển thanh âm.

"Ngươi nói vị này Thông Thiên Ma Quân, phải chăng có khác truyền thừa?"

Suy tư một lát, Hải Thần hỏi lần nữa.

"Không có!"

Lắc đầu, Bạch Nhạc trả lời khẳng định nói, " Thông Thiên Ma Công, chính là sư tôn tự sáng tạo, lúc trước Diệp Huyền đại sư cũng từng nói qua, sư tôn sáng tạo Thông Thiên Ma Công thời điểm, còn cùng hắn từng có thảo luận... Tuyệt không phải được từ cái gì thượng cổ truyền thừa."

Cái này cũng không đúng, kia cũng không đúng, sự tình tựa hồ liền lâm vào một cái ngõ cụt ở trong.

"Xem ra có tất phải đi ra ngoài nhìn một chút."

Hơi trầm ngâm một chút, Hải Thần chậm rãi mở miệng nói.

Hắn tại bên trong thế giới nhỏ này, đã ngủ say quá lâu, rất nhiều chuyện, chỉ bằng vào hỏi Bạch Nhạc như thế mấy câu là phân biệt không ra thật giả , thật muốn muốn biết rõ ràng, nhất định phải đi ra ngoài, nhìn xem thế giới bên ngoài.

Về phần nói Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân sống chết của bọn hắn, Hải Thần là thật không quan tâm.

Đến hắn loại cảnh giới này, quan tâm Bạch Nhạc sinh tử của bọn hắn mới là trò cười.

Ầm ầm!

Hô hấp ở giữa, bên trên bầu trời bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, Tam Xoa Kích bãi xuống, trên mặt biển nổi lên một trận gió lốc!

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Toàn bộ Lục Âm Sơn bên trên trời u ám, bỗng nhiên rơi ra mưa to, hư không vỡ nát, phảng phất tận thế hàng lâm.

Nguyên bản một mực thủ ở trong sơn cốc Bất Tử Thanh Vương, càng là bỗng nhiên sinh ra một tia báo động, gắt gao tiếp cận không gian khe hở, Thanh Vương kiếm bỗng nhiên bay vào trong tay, như lâm đại địch!

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt!

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều tùy theo động đung đưa.

"Đáng chết!"

Sau một khắc, mới vừa vặn vỡ ra vết nứt không gian liền bỗng nhiên khép kín!

Nguyên bản Bạch Nhạc bọn hắn đã tại chuẩn bị rời đi , nhưng lại không nghĩ rằng, vết nứt không gian liền bỗng nhiên khép lại.

Một nháy mắt, tầm mắt mọi người liền đều rơi xuống Hải Thần trên thân!

Trong lúc nhất thời, Hải Thần sắc mặt bỗng nhiên biến cực kỳ khó coi, toàn bộ mặt biển theo phẫn nộ của hắn sôi trào lên.

Loại tình huống này, vô luận là Bạch Nhạc, vẫn là Vân Mộng Chân bọn hắn, mặc cho ai đều không dám nói chuyện.

Giờ khắc này, cho dù ai đều cảm thụ được Hải Thần sát cơ, kia sát cơ nồng nặc, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa bên trong, hết thảy tất cả đều triệt để phá hủy.

Mặc dù không dám khẳng định đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Bạch Nhạc nhưng trong lòng mờ mờ ảo ảo minh bạch, Hải Thần bây giờ chỉ sợ là bị vây ở nơi này, căn bản là không có cách đi ra.