Những người khác đã bị đuổi ra ngoài, còn lại cũng chỉ có một cái Tiểu Bạch Long . (phẩm sách lưới) nhìn nhất toàn! 

Bạch Nhạc không đi, Tiểu Bạch Long mới sẽ không quản ai mệnh lệnh, căn bản sẽ không rời đi.

Đương nhiên, thần nữ cũng không trở thành cưỡng ép đem Tiểu Bạch Long đuổi ra ngoài.

Không gian thông đạo quan bế, toàn bộ chúng Thần Mộ đất phảng phất cũng đều lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trầm mặc một lát, thần nữ lúc này mới lên tiếng nói: "Không muốn sóng tốn thời gian , ngươi trước điều chỉnh trạng thái, đem tu vi khôi phục lại đỉnh phong."

Vội vàng tu hành mang tới hiệu quả cũng không tốt, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, đây là một cái đạo lý.

Bạch Nhạc vừa mới mượn nhờ Thôn Thiên Quyết, thôn phệ Giang Nhược Hư lực lượng đột phá, nhưng cảnh giới vẫn còn còn lâu mới có được ổn định, nhất định phải có một đoạn thời gian điều chỉnh, mới có thể củng cố cảnh giới.

Nghe được thần nữ lời này, Bạch Nhạc tâm đối với thần nữ cũng không nhịn được càng nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Tựa hồ đoán được Bạch Nhạc đang suy nghĩ gì, thần nữ lạnh lùng mở miệng nói: "Không cần đùa nghịch những cái kia tiểu tâm tư, ta đã đáp ứng ngươi, liền sẽ không đổi ý! Ngươi đương đều cùng các ngươi phàm nhân đồng dạng thay đổi thất thường sao?"

Nhún vai, Bạch Nhạc cũng lơ đễnh, chỉ là nhìn xem thần nữ hỏi ngược lại: "Chi tiền tiền bối nói lời, cũng đều là thật sao? Chỉ sợ cũng chưa hẳn thấy a?"

Nghe được Bạch Nhạc, thần nữ lại là thốt nhiên biến sắc, lạnh lùng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có gì."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Đã muốn liên thủ, như vậy dù sao cũng nên nhiều một chút hiểu rõ mới đúng! Tiền bối từng nói, ngươi là thiên đạo chi nữ, lấy sức một mình đánh giết chúng thần... Chỉ sợ chưa hẳn như thế đi?"

Mí mắt có chút nhảy lên, thần nữ cuối cùng vẫn là trầm mặc lại.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

"Cùng ta có quan hệ sự tình." Nhìn chằm chằm thần nữ, Bạch Nhạc chậm rãi nói ra: "Như, thần tôn đến cùng có phải hay không còn sống, như, Thế Giới Chi Tâm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, muốn như thế nào mới có thể tái tạo, còn có... Hải Thần, coi như ta bước vào Bán Thần chi cảnh, bằng như thế gà mờ năng lực, lại thêm ngươi cái này một sợi thần hồn, muốn giết chết một vị thần linh, chỉ bằng cũng có chút người si nói mộng a?"

Bị vây ở quan tài đồng bên trong thời điểm, Bạch Nhạc cùng thần nữ rất nhanh đạt thành hiệp nghị, thế nhưng là rất nhiều chuyện, lại là không kịp hỏi.

Bây giờ, mượn cơ hội này, Bạch Nhạc lúc này mới đem tâm nghi hoặc một mạch toàn bộ đều hỏi lên.

"Ta đều còn chưa có chết, thần tôn tự nhiên còn sống."

Lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ cười lạnh nói: "Thần tôn cảnh giới không phải ngươi có thể ước đoán , ngươi cũng không cần hỏi lại , chờ đến ngươi có kia phần thực lực hoặc là cơ duyên thời điểm, tự nhiên sẽ nhìn thấy thần tôn, nếu không, hỏi cũng vô dụng."

"Về phần ta đến tột cùng là thân phận gì, lai lịch ra sao... Không có quan hệ gì với ngươi, ta nói thế nào, ngươi làm sao nghe là , tin hay không, vậy cũng từ ngươi." Đối với chuyện lúc trước, thần nữ cũng không có cho Bạch Nhạc giải thích ý tứ.

Dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Còn có Thế Giới Chi Tâm... Ta đã từng giải thích qua, chưa từng có cái gì Thế Giới Chi Tâm, đó là của ta trái tim, ta bản nguyên chi lực mà thôi... Đương nhiên, từ trình độ nào đó tới nói, ngươi có thể xưng hô nó vì, thiên đạo chi tâm."

Lời này thần nữ lúc trước đích thật là nói qua, chỉ là Bạch Nhạc lại cũng không tin tưởng.

"Đừng dùng loại này chất vấn ánh mắt nhìn ta, ngươi không thể nào hiểu được, là bởi vì, ngươi còn còn lâu mới có được đạt tới loại kia cấp độ."

"Nhưng trước ngươi tại trong quan tài đồng, đã nói với ta, tái tạo Thế Giới Chi Tâm."

Không động dung chút nào, Bạch Nhạc bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Đạo không thể nói, không có đến cảnh giới tương xứng, liền giải thích lại nhiều, ngươi cũng sẽ không hiểu, nghiêm túc tu hành đi , chờ ngươi khung ra Bán Thần lĩnh vực, không cần ta giải thích, ngươi tự nhiên cũng sẽ minh bạch, cái gì là Thế Giới Chi Tâm."

Thần sắc có chút tẻ nhạt, thần nữ cũng không tiếp tục tiếp tục cùng Bạch Nhạc giải thích ý tứ nhàn nhạt mở miệng nói.

Mí mắt giựt một cái, Bạch Nhạc cũng đồng dạng chấp nhận thần nữ loại thuyết pháp này.

"Kia Hải Thần đâu?"

"Hải Thần tính là thứ gì!"

Mắt lộ ra một vòng vẻ băng lãnh, thần nữ sâm nhiên mở miệng nói: "Như ta có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong, giết hắn bất quá trong nháy mắt!"

"..."

Nghe đến nơi này, Bạch Nhạc lại cũng không nhịn được trợn trắng mắt.

Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng được không?

Ngươi nếu là có thể khôi phục đỉnh phong thực lực, tự nhiên có thể quét ngang chư thiên, cũng không tới phiên ta ở chỗ này cùng ngươi nhiều lời, chỉ sợ ngươi một cái ngón út trước theo chết ta rồi.

"Ngươi nếu là sợ, hiện tại còn có thể đổi ý, chỉ cần ngươi thành thành thật thật tiến vào quan tài đồng, cho ta một tháng, ta có thể làm chân thân khôi phục, đưa ngươi phóng xuất." Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta trước đó nói lời, y nguyên chắc chắn, sau một tháng, đồng dạng có thể chỉ điểm ngươi tu hành, mang ngươi rời đi chúng tinh tiểu thế giới."

"Miễn đi."

Nhếch miệng, Bạch Nhạc không chút do dự cự tuyệt nói.

Có chút chán nản nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ khẽ hừ một tiếng, lúc này mới lên tiếng nói: "Kia làm tốt cửu tử nhất sinh chuẩn bị đi, nghĩ muốn khiêu chiến một vị thần linh, ngươi tưởng tượng càng vì nhốt hơn khó! Không muốn lãng phí thời gian nữa , thực lực của ngươi càng mạnh một phần, mới có thể nhiều một phần còn sống nắm chắc."

"Đích thật là ta không bằng hắn."

Thở dài một cái, tân gia minh ngửa đầu nhìn xem tinh không, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Chú ý vong tình cùng Bất Tử Thanh Vương bọn hắn chạy ra Chúng Tinh Thần Vực, cũng không có cái gì giấu diếm, đem trong lúc đó phát sinh sự tình, toàn bộ đều nói ra.

Cho dù là chú ý vong tình tự tay giết chết Chúng Tinh điện điện chủ, khiến Vong Tình Thiên Công đại thành cũng không có giấu diếm.

Một mặt là, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận sẽ không vì hắn giấu diếm những này, một mặt khác, Vong Tình Thiên Công đại thành chú ý vong tình cũng căn bản không quan tâm những thứ này.

Đối với hắn mà nói, những cái kia thuộc về nhân loại cảm xúc, cơ hồ đều đã biến mất.

Thí sư cũng tốt, hủy diệt chúng tinh tiểu thế giới cũng tốt, không bất quá chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Hắn không lại bởi vậy mà hổ thẹn, tự nhiên cũng liền sẽ không muốn giấu diếm.

Huống chi, lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù là tân gia minh nghĩ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy, nguyên cũng không có gì có thể e ngại .

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tân gia minh đã từng lên qua giết chết chú ý vong tình suy nghĩ, nhưng lại cuối cùng vẫn là nhấn xuống.

Bởi vì vì căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Từ vừa mới bắt đầu, chú ý vong tình không phải ai truyền nhân, mà là Chúng Tinh điện nghiêng tận tâm huyết bồi dưỡng ra được công cụ!

Không sai, không phải người, mà là công cụ!

Vong Tình Thiên Công đại thành sẽ là cái dạng gì , người khác không rõ ràng, vị kia Chúng Tinh điện điện chủ lại nên lòng biết rõ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chưa từng có chân chính đem chú ý vong tình xem như qua đệ tử của hắn, như vậy bây giờ, chú ý vong tình thí sư, cũng liền đàm không cái gì tội ác tày trời, bất quá là cầu nhân đến nhân thôi.

Cho dù là hắn hiện tại giết chú ý vong tình, lại có thể thay đổi gì?

Giang Nhược Hư chết, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác đả kích rất lớn, phảng phất để hắn một nháy mắt, già đi rất nhiều đồng dạng.

Tâm hắn rất rõ ràng, người bạn thân này, tại lúc sắp chết, đem hi vọng toàn bộ đều ký thác đến Bạch Nhạc thân, mà sau đó Bạch Nhạc làm ra lựa chọn, cũng chưa cô phụ phần kỳ vọng này.

Chỉ bằng điểm này, cũng đã hắn mạnh hơn nhiều .

Lòng mang thiên hạ, bốn chữ này, Giang Nhược Hư mới chính thức là làm được.

Mặc dù vẫn lạc, nhưng lại chí ít cạn kiệt toàn lực, đến sáng tạo cơ hội cùng tương lai.

Nhưng hắn chỉ có một thân thực lực, lại chỉ có thể giống như là một cái quần chúng đồng dạng, nhìn xem đây hết thảy phát triển, bất lực cải biến bất cứ chuyện gì... Đây cũng không phải là thua sao?

Hít sâu một hơi, tân gia minh trầm giọng mở miệng nói: "Đã sai, bên kia sai đến cùng đi... Khổ tận cam lai, có lẽ cũng chưa chắc nhất định là xấu sự tình."

Ngẩng đầu, tân gia minh nhìn xem chú ý vong tình mở miệng nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng đi theo ta tại Quan Tinh đài tu hành đi... Ba năm, có lẽ, cũng đủ làm cho ngươi bước vào Bán Thần chi cảnh! Chúng Tinh điện vạn năm tâm huyết, cuối cùng không thể uổng phí."

Nghe được tân gia minh, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận mí mắt cũng không nhịn được có chút nhảy một cái.

Cho dù là bọn hắn, cũng không nghĩ tới, tân gia minh vậy mà lại làm ra dạng này một loại quyết định tới.

"Quốc sư!"

Bất Tử Thanh Vương mở miệng muốn nói cái gì, nhưng nghênh tân gia minh kia bình tĩnh ánh mắt, lại cuối cùng vẫn là không có thể nói ra.

"Các ngươi cũng tự đi đi... Từ hôm nay, Chúng Tinh điện sẽ không lại cùng các ngươi khó xử, ngươi muốn làm cái gì cái gì, liền buông tay đi làm đi! Ba năm về sau, chắc chắn sẽ có một kết quả ."

Nhìn xem Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận, tân gia minh bình tĩnh mở miệng nói.

Chúng Tinh điện điện chủ đã chết, bây giờ hắn, tự nhiên liền đại biểu lấy Chúng Tinh điện ý chí.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thời gian ba tháng quá khứ, chúng tinh tiểu thế giới đã triệt để khôi phục bình tĩnh.

Phảng phất trước đó phát sinh hết thảy, đều chỉ là một giấc mộng đồng dạng, đã không còn người quan tâm.

Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận không có Chúng Tinh điện kiềm chế, cấp tốc quật khởi, rất nhanh liền chiếm cứ cực lớn thế lực, trở thành nổi tiếng thiên hạ cường giả đỉnh cao.

Quan Lan cao thủ đến hỏi qua Giang Nhược Hư cùng hàn tinh tin tức.

Bất Tử Thanh Vương nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hàm hồ lừa gạt tới, cũng không có chân chính giải thích.

Chuyện căn nguyên dù sao tại Bạch Nhạc thân, bây giờ Bạch Nhạc mất đi tung tích, Quan Lan người, tự nhiên cũng không có cùng Bất Tử Thanh Vương khó xử.

Thời gian như thế lặng yên trôi qua, không vui không buồn.

Thời gian ba tháng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng triệt để khôi phục lại, đem cảnh giới củng cố, vô luận là thực lực hay là tinh thần đều đã bảo trì đến một cái hoàn mỹ trạng thái.

Hào nói không khoa trương, bây giờ, Bạch Nhạc tâm có một loại cực kì tự tin mãnh liệt.

Nếu như trước đó bước vào chúng Thần Mộ địa chi trước, có thực lực như vậy, hắn căn bản không cần cùng bất luận cái gì thỏa hiệp, đủ để bằng vào tay kiếm giết ra một con đường tới.

Cho dù là tân gia minh vị quốc sư kia, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

"Hóa Hư chi, liền thần linh cảnh, hoặc là nói... Thế Giới cảnh!"

"Cái gọi là Bán Thần, bất quá là một cái quá độ giai đoạn mà thôi, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là một cái chân chính cảnh giới."

"Từ giờ trở đi, ngươi duy nhất việc cần phải làm, là cảm ngộ không gian, cảm ngộ thế giới... Lúc nào, ngươi có thể thật sự hiểu thế giới hai chữ này, ngươi liền có thể bắt đầu nếm thử khung Bán Thần lĩnh vực."

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ lạnh nhạt mở miệng nói.

Mặc dù miệng không nói, nhưng ba tháng này nhìn xem Bạch Nhạc mỗi ngày tu hành, thần nữ lại cũng không thể không thừa nhận, có thể bị thần tôn chọn lựa làm truyền nhân, Bạch Nhạc hoàn toàn chính xác phi thường xuất sắc, nàng dự đoán càng thêm xuất sắc.

Cái này khiến nàng lo vui nửa nọ nửa kia!

Vui người, Bạch Nhạc tiềm lực càng lớn, trong vòng ba năm đột phá nắm chắc càng lớn, sau khi ra ngoài, giúp hắn chém giết Hải Thần nắm chắc càng lớn.

Thế nhưng là trái lại... Bạch Nhạc nếu là quá mạnh, nàng thực lực chưa hồi phục, đối với nàng uy hiếp, cũng liền càng lớn.

Nói muốn chỉ điểm Bạch Nhạc tu hành, nhưng bản thân cái này là một kiện cực kì mâu thuẫn sự tình.

1281.