Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm chỉ riêng lạnh mười Cửu Châu!

Sát tâm đã lên, Bạch Nhạc xuất thủ liền lại không bất cứ chút do dự nào, hoa mỹ kiếm mang phảng phất muốn cắt nứt thiên địa, trực tiếp chém xuống đến trượng tám kim trên khuôn mặt.

Giờ khắc này, phật chủ cũng rốt cục xác định, Bạch Nhạc cũng không phải là nói chuyện giật gân, nghĩ muốn nói với hắn điều kiện, mà là thật nếu không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn.

Ý thức được điểm này, phật chủ lập tức một trận tê cả da đầu.

Hắn xưa nay quen thuộc tính trước làm sau, đương cục mặt một mực chưởng khống ở trong tay chính mình, thế nhưng là lần này lại xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn, Bạch Nhạc như thế quyết nhiên thái độ, càng là hắn làm sao đều không có tính tới , bây giờ quả thực có một loại khiêng đá đập chân mình cảm giác.

Trốn!

Thậm chí đều không cần lại suy tư, phật chủ liền đã bỏ đi hết thảy suy nghĩ, trực tiếp hướng Thần Vực chạy ra ngoài.

Không cách nào thuyết phục Bạch Nhạc, đối mặt thần nữ cùng Bạch Nhạc liên thủ, hắn căn bản không có khả năng có nửa điểm phần thắng, dây dưa tiếp, chỉ có thể là một con đường chết, chỉ có chạy đi, mới có lật bàn cơ hội!

Phật quang tăng vọt, phật chủ trực tiếp hướng về hư không đánh tới!

Thần Vực mặc dù nhìn như rộng lớn, nhưng trên thực tế, lại như cũ là có biên giới , chỉ cần lực lượng đầy đủ, liền đủ để xé rách hư không, tòng thần vực bên trong lao ra.

Sống chết trước mắt, phật chủ căn bản không để ý tới thương thế trên người, đem thần lực thôi động đến cực hạn, thậm chí căn bản không đi ngăn cản Bạch Nhạc công kích, mà là dựa vào trượng tám Kim Thân ngạnh kháng, đem đổi lấy chạy đi thời gian!

Hắn biết rõ, hắn tuyệt đối không thể bị ngăn chặn, nếu không, liền không còn có chạy đi cơ hội.

Không thể không nói, phật chủ thực lực quá kinh khủng.

Trước đó mặc dù đã bước vào cạm bẫy, bị thần nữ trọng thương, chỉ khi nào ghép thành mệnh đến, bộc phát ra thực lực, y nguyên đủ để khiến bất luận kẻ nào sợ hãi!

So sánh dưới, Côn Bằng thực lực, đều còn kém hơn rất nhiều.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Thần Vực hư không liền ngạnh sinh sinh bị phật chủ xô ra một vết nứt, nối thẳng ngoại giới.

"Thiên đạo gông xiềng!"

Trong mắt lóe lên một vòng sát cơ, đưa tay ở giữa, thần nữ liền lần nữa thi triển ra thiên đạo gông xiềng, hóa thành từng tầng từng tầng gông xiềng, vây ở phật chủ trên thân.

Trời đạo thần thông, lực lượng như vậy, liền Côn Bằng trong khoảng thời gian ngắn cũng căn bản là không có cách tránh thoát.

Mà bây giờ, thần nữ muốn tranh thủ liền điểm này thời gian!

Nếu bàn về công phạt, bây giờ trên đời này, tuyệt đối không ai có thể cùng Cực Đạo Kiếm Tiên so sánh, chỉ cần nàng có thể kéo lại phật chủ, Bạch Nhạc liền có thể vô cùng đạo chi kiếm lần nữa cho phật chủ trọng thương, thậm chí là trực tiếp chém giết đối phương!

Mặc dù trước đó thần nữ cũng không cùng Bạch Nhạc liên thủ qua, nhưng đến loại cảnh giới này, phán đoán cũng không nghi ngờ cực kì chuẩn xác.

"Bể khổ vô biên!"

Thiên đạo gông xiềng, phật chủ cũng đồng dạng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát, nhưng lại cũng không có nghĩa là, hắn liền không có bất kỳ biện pháp nào.

Cơ hồ là đồng thời, phật chủ liền đồng dạng thi triển ra thần thông.

Trong tích tắc, bể khổ bỗng nhiên tràn ngập cả vùng không gian, vô luận là thần nữ hay là Bạch Nhạc, cũng đồng dạng đều lâm vào trong bể khổ.

Bể khổ vô biên, bản thân cái này liền khốn người vô thượng thần thông, uy lực tuyệt không tại thiên đạo gông xiềng phía dưới.

Dù cho là Bạch Nhạc cùng thần nữ, cũng đồng dạng không cách nào tại trong thời gian ngắn bước qua bể khổ!

Song phương đều tại đoạt thời gian, kể từ đó, liền chẳng khác gì là song phương đều không có kìm chân thời gian.

Ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, Bạch Nhạc cùng thần nữ liền bước qua bể khổ, thế nhưng là ngay tại lúc đó, thiên đạo gông xiềng cũng theo đó sụp đổ, phật chủ thả người nhảy lên, đã hướng về vết nứt không gian bay đi!

Chỉ cần chạy ra Thần Vực, lấy phật chủ thực lực, liền trời cao mặc chim bay, lại muốn đuổi theo liền quá khó khăn .

Giờ khắc này, Bạch Nhạc cũng đồng dạng không còn dám có chút lưu thủ, một vòng kiếm quang xé rách hư không, phảng phất trong nháy mắt siêu việt không gian ước thúc, trực tiếp chém tới phật chủ phía sau!

Một kiếm phi tiên!

Bạch Nhạc thậm chí không để ý tới lại đi phòng bị thần nữ, thôi động toàn lực, đem một kiếm này chém ra!

Ngay tại lúc đó, thần nữ cũng đồng dạng làm ra hoàn mỹ nhất phối hợp!

"Định Hải Thần ánh sáng!"

Úy màu lam Quang Mang bỗng nhiên lan tràn ra, chung quanh bể khổ, phảng phất cũng một nháy mắt biến thành thần nữ trói buộc lực lượng, cả cái Thần Vực lực lượng đều bị điều động, lần nữa tạo thành một đạo cách trở.

Phật chủ nay đã bị trọng thương, loại tình huống này, liền lại thế nào cường hãn, cũng cuối cùng vẫn là nhận lấy định Hải Thần ánh sáng ảnh hưởng, thân hình hơi chậm lại!

Nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này trì trệ thời gian, đối với Bạch Nhạc tới nói liền đã đầy đủ!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, một kiếm này trực tiếp từ phật chủ phía sau đâm vào, trong nháy mắt, liền đem phật chủ trượng tám Kim Thân đâm một cái xuyên thấu!

Phật máu lần nữa bắn tung tóe mà ra, dòng máu màu vàng óng tràn ngập bầu trời.

Cực đạo chi kiếm, thế gian công phạt Vô Song!

Liền trượng tám Kim Thân, cũng giống vậy không có khả năng ngay trước cái này kinh khủng một kiếm!

Thân thể trong nháy mắt liền bị xé nứt.

Nguyên bản cũng đã thụ thần nữ thiên đạo chi kiếm, bây giờ lại bị cực đạo chi kiếm chém trúng, trượng tám Kim Thân trong nháy mắt vỡ nát!

Nhưng mà, đến bực này sống chết trước mắt, phật chủ kinh khủng cũng lập tức hiện ra!

Cơ hồ là trượng tám Kim Thân vỡ nát trong nháy mắt, một vòng đỏ tươi hỏa diễm liền từ Kim Thân bên trong bộc phát ra!

Vỡ nát trượng tám Kim Thân bỗng nhiên hóa thành một đóa Hồng Liên!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa!

Tại hủy diệt bên trong, Niết Bàn trùng sinh!

Nghiệp Hỏa nung khô hết thảy nhân quả, cũng trảm cắt hết thảy nhân quả!

Dù cho là thần nữ cùng Bạch Nhạc, bị Nghiệp Hỏa càn quét, cũng đồng dạng cảm nhận được một trận uy hiếp trí mạng, bị ép dừng lại trên tay công kích.

"Thôn thiên!"

Không có chút do dự nào, Bạch Nhạc lập tức thi triển ra Thôn Thiên Quyết, đối mặt cái này kinh khủng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cũng chỉ có Thôn Thiên Quyết, mới có thể bảo vệ hắn.

Nhưng mà, trên thực tế, phật chủ cũng căn bản không có trông cậy vào Hồng Liên Nghiệp Hỏa, có thể giết chết Bạch Nhạc cùng thần nữ!

Mượn Bạch Nhạc bọn hắn bị Nghiệp Hỏa quấn thân trong nháy mắt, phật thân ở Nghiệp Hỏa bên trong Niết Bàn trùng sinh, thuận thế trốn ra Thần Vực.

Phật gia đem Niết Bàn!

Niết Bàn liền tân sinh!

Trước đó chịu thương thế, tại thời khắc này đã khỏi hẳn, khiến phật chủ trong nháy mắt liền khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Nhưng mà, dạng này Niết Bàn, cho dù đối với phật chủ tới nói, cũng chỉ có một lần cơ hội!

Một lần Niết Bàn, liền một cái mạng!

Cái này liền chẳng khác gì là thật giết chết phật chủ một lần!

Chạy ra Thần Vực, phật chủ trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng!

Lần này thiếu đồ ăn được quá lớn, càng quan trọng hơn là, Thế Giới Chi Tâm y nguyên còn tại Bạch Nhạc trong tay, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Quyết tâm trong lòng, phật chủ trực tiếp thẳng hướng về Đạo Lăng Sơn dưới vị trí rơi mà đi.

Hắn không tin, Bạch Nhạc thật sự có thể tổn hại những người kia tính mệnh, vô luận Đạo Lăng Sơn bên kia tình huống như thế nào, chỉ cần hắn có thể trước một bước đuổi tới Đạo Lăng Sơn, liền có nắm chắc một lần nữa chưởng khống cục diện, bức bách Bạch Nhạc làm ra nhượng bộ!

Đương nhiên, bởi vậy cũng tất nhiên muốn gánh chịu lần nữa bị Bạch Nhạc cùng thần nữ vây công phong hiểm!

Nhưng đã muốn tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, liền tự nhiên không thể lưu cái gì đường lui, chỉ có đem tính mệnh đánh cược, mới có cơ hội thủ thắng!

Đến phật chủ loại cảnh giới này, đối với siêu thoát khát vọng cũng sớm đã vượt ra khỏi hết thảy!

Cho dù nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, hắn cũng nhất định phải đoạt đến Thế Giới Chi Tâm.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.