Thiên Tinh Tháp cũng không phải là chỉ có Đông Nam quận cái này một tòa, vô luận là Bắc Vực hay là tây cực chi địa, cũng đồng dạng đều có Thiên Tinh Tháp tồn tại.

Rời đi Đông Nam quận, sau đó đổi một cái thân phận, nghĩ biện pháp tiến vào mặt khác một tòa Thiên Tinh Tháp.

Đây cũng là Bạch Nhạc giờ phút này trong đầu xuất hiện ý niệm đầu tiên.

Không thể không nói, nếu như nguyện ý chịu khổ cực, như vậy biện pháp này, vẫn là cỗ có rất lớn khả thi .

Chỉ là, ở trong đó lại có hai cái vấn đề trí mạng, để Bạch Nhạc không thể không lần nữa bỏ đi ý nghĩ này.

Thứ nhất, cần lãng phí thời gian quá nhiều.

Cho dù trải qua cái này hơn nửa năm thời gian, Bạch Nhạc đối với chúng tinh tiểu thế giới hiểu rõ cũng y nguyên rất thấp, chuyển biến thân phận rời đi Đông Nam quận dễ dàng, nhưng là muốn bước vào Thiên Tinh Tháp, đồng dạng cần lãng phí thời gian dài, mới có thể thành công.

Mà bây giờ, khoảng cách Chúng Tinh Thần Vực mở ra, đã chỉ có cuối cùng không đến thời gian hai năm rưỡi!

Dựa theo Giang Nhược Hư nói, cùng Bạch Nhạc trước mắt đối với chúng tinh tiểu thế giới thiên tài đứng đầu hiểu rõ, muốn ở trong đó có tư cách, nhất định phải trước một bước đột phá Hóa Hư, mà đăng đỉnh Thiên Tinh Tháp không thể nghi ngờ liền trực tiếp nhất phương thức hữu hiệu.

Thời gian còn lại, mỗi một ngày đối với Bạch Nhạc tới nói, đều cực kỳ trọng yếu, đã dung không được hắn tùy ý lãng phí .

Thứ hai, bây giờ Bạch Nhạc đã rõ ràng, Tử Vi Đế Tinh mà nói, đã bị truyền ra ngoài, như Giang Nhược Hư, Lạc Cửu U cái này loại thế giới này cường giả chân chính, thế tất đều tại mật thiết lưu ý, lúc này, một khi quật khởi quá nhanh, liền nhất định sẽ bị hoài nghi.

Cho dù là rời khỏi nơi này, một khi hắn lấy thân phận khác bước vào Thiên Tinh Tháp, cũng có khả năng bị phát hiện.

Mà lại, đến lúc kia, lại bị bộc ra Bạch Nhạc thân phận, sẽ chỉ phiền toái hơn.

Huống chi, Bất Tử Thanh Vương cùng Dạ Nhận liền tại cái khác hai nơi địa phương, vô luận hắn đi đâu, cũng có thể đụng phải đối phương, loại tình huống này trùng phùng, đối với Bạch Nhạc tới nói, nhưng chưa hẳn nhất định là chuyện tốt!

Cái này không chỉ chỉ là Bạch Nhạc có phải hay không tín nhiệm vấn đề của đối phương, chúng tinh tiểu thế giới người không đều là kẻ ngu, vô luận là hắn, Bất Tử Thanh Vương, vẫn là Dạ Nhận đều có thất thủ bại lộ khả năng, đến lúc kia, rất có thể liền sẽ bị đối phương liên luỵ, nơi này như thế, chẳng bằng vẫn là tạm thời tách ra cho thỏa đáng.

Nghĩ thông suốt những này, bày ở Bạch Nhạc trước mặt, liền chỉ có trước mắt một con đường này.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, tránh đi vị kia quận trưởng đại nhân truy sát, man thiên quá hải trở lại Thiên Tinh Tháp đi, mà lại, chí ít tại hắn đăng đỉnh Thiên Tinh Tháp trước đó, không bị phát giác.

Về phần đăng đỉnh về sau, nếu là hết thảy thuận lợi, đến lúc đó, hắn tất nhiên liền đã có Hóa Hư thực lực, đến lúc đó, cho dù là không địch lại vị này quận trưởng đại nhân, cũng chí ít có sức tự vệ nhất định!

Coi đây là bằng, nếu là lại có Giang Nhược Hư hỗ trợ, liền đủ để thong dong thoát thân.

Nói trắng ra , không vẫn là bây giờ thực lực quá yếu dẫn tới phiền phức mà thôi, tăng thực lực lên mới là trực tiếp nhất phương thức giải quyết.

Mà lại... Có lẽ cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào.

Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Lần này Kỷ Linh thiết lập ván cục vây giết Bạch Nhạc thời điểm, cũng không phải là tất cả mọi người tới, chí ít có một cái Bạch Nhạc quen thuộc người liền chưa từng xuất hiện.

Mang chấn!

Trước đó trận chiến kia, mang chấn bại quá thảm, chẳng những bị đoạt sao trời, hơn nữa còn bị Bạch Nhạc ép giao ra tất cả tinh tinh, cùng Thiên Ưng đấu thể phương pháp tu hành.

Loại tình huống này, mang chấn mặc dù cuối cùng không có bán Kỷ Linh, nhưng lại cũng đã cùng Kỷ Linh lên khoảng cách.

Về sau, mang chấn liền xa cách Kỷ Linh, mặc dù không có triệt để cắt đứt, nhưng lại cũng không có xuất hiện tại lần thứ hai vây giết Bạch Nhạc trong đám người .

Trước đó, cho dù là Bạch Nhạc, cũng không nhớ rõ mang chấn, bởi vì đối phương hoàn toàn chính xác cũng không tính nhân vật tài giỏi gì.

Nhưng hôm nay, loại này trong khốn cảnh, mang chấn cũng không nghi ngờ trở thành Bạch Nhạc một cái đột phá khẩu!

Tìm được phương hướng, sự tình khác tự nhiên là đơn giản nhiều.

Nghe ngóng mang chấn hạ lạc, cũng không phải là khó khăn gì sự tình, mà lại, mang chấn năm đó đắc tội quá nhiều người, nghe ngóng mang chấn tin tức, cũng sẽ không khiến cho cái gì chú ý tới.

Rất nhanh, Bạch Nhạc liền tìm được mang chấn chỗ ở.

Bị Bạch Nhạc cướp đi toàn bộ tinh tinh, mang chấn tự nhiên không có khả năng lại có xa xỉ sinh hoạt, mặc dù còn ở tại Thiên Tinh Tháp, nhưng cũng đã về ngụ ở loại kia rẻ nhất trong tĩnh thất.

Bạch Nhạc tại phụ cận bồi hồi ba ngày, cái này mới tìm được một cái tới cửa bái phỏng mang chấn cơ hội.

"Ngươi là ai?"

Rất hiển nhiên, mang chấn cũng không thể nhận ra Bạch Nhạc đến, bây giờ Bạch Nhạc, lộ ra bề ngoài xấu xí, thực lực cũng bị che lấp, ngụy trang thành chỉ có Tinh Hải sơ kỳ bộ dáng.

Loại tình huống này, mang chấn đương nhiên sẽ không lớn bao nhiêu đề phòng, chỉ là lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Mang chấn, ta có Bạch Nhạc tin tức, chỉ là, ta không dám đi quận thủ phủ... Ta có thể đem tin tức bán cho ngươi, đến lúc đó, ngươi nhận thưởng, chúng ta một người một nửa!"

Giả trang ra một bộ cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, Bạch Nhạc thấp giọng nói.

"Nói hươu nói vượn!"

Không hề nghĩ ngợi, mang chấn liền trực tiếp cự tuyệt, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, "Quận trưởng đại nhân riêng có hiền danh, ngươi nếu là thật sự có manh mối, hẳn là hắn sẽ còn không nỡ điểm ấy ban thưởng sao? Còn dám nói với ta loại chuyện hoang đường này, coi chừng ta đánh gãy chân của ngươi."

"Quận trưởng đại nhân đương nhiên sẽ không tham điểm ấy món lời nhỏ, nhưng xưa nay lợi ích động lòng người, bằng vào ta chút thực lực ấy, một khi thu được như thế đại bút tinh quân, không khác hài đồng ôm kim tại thị, đến lúc đó, chỉ sợ chẳng những chỗ tốt không có mò được, còn lại bởi vậy chết không có chỗ chôn!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc gấp nói theo.

Nghe đến nơi này, mang chấn con ngươi rốt cục có chút co rụt lại, lần nữa quan sát tỉ mỉ lên Bạch Nhạc, "Ngươi dựa vào cái gì dám tin tưởng ta?"

"Ta tự nhiên cũng không thể tin được!"

Nhún vai, Bạch Nhạc tiếp tục nói, "Cho nên, tại nói cho trước ngươi, ta cần ngươi cho ta một điểm bảo hộ... Ngươi nếu là có hứng thú, chúng ta tìm địa phương không người nói chuyện, nếu không... Vậy liền nhất phách lưỡng tán, ta tự đi tìm người khác chính là."

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc con mắt, phảng phất muốn từ đó tìm tới sơ hở gì, đáng tiếc, mang chấn lại y nguyên vẫn là không thể phát hiện cái gì dị thường.

Trọng yếu nhất chính là, thật sự là hắn thiếu tiền!

Bây giờ ngày khác tử trôi qua rất gian nan, như thế một số lớn tinh tinh, hoàn toàn chính xác có thể giải quyết hắn phiền phức.

Tiền tài động lòng người, loại tình huống này, không phải do hắn không động tâm!

"Tốt!"

Nhìn chằm chằm Bạch Nhạc, mang chấn trầm giọng đáp nói, " bất quá, nếu là ta phát hiện, ngươi dám gạt ta... Đừng tưởng rằng, Vân Thành bên trong cơm hộp thật giết không được người!"

"Cái này hiển nhiên! Ta có mấy cái mạng dám lừa gạt Đái gia!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc thành thành thật thật hồi đáp.

Rắn có rắn đạo chuột có chuột động!

Vĩnh viễn không nên coi thường mang chấn loại người này, so với những cái kia cao đại thượng tồn tại, bọn hắn đối với Vân Thành hiểu rõ, khả năng mới càng cẩn thận.

Bất quá gần nửa canh giờ, mang chấn liền dẫn Bạch Nhạc, bảy lần quặt tám lần rẽ đến một chỗ trong hẻm nhỏ, tại vui đùa ầm ĩ trong đám người đi xuyên qua đi, mang theo một chỗ hiển nhưng đã hồi lâu không người ở qua nhỏ trong phòng.

Đóng cửa lại, liền tựa hồ cùng chung quanh ngăn cách .