Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Theo Tiên Du Kiếm Cung cùng Thái Cực Đạo nhúng tay, vô luận là Triều Bằng Phi vẫn là Chung Ly, trong lòng đều rất rõ ràng, đại thế đã mất.

Vô luận như thế nào, lần này cũng không có khả năng hủy diệt Đạo Lăng Thiên Tông .

Trọng yếu nhất chính là, ma đạo đã ly tâm.

Trước đó tại Mang Sơn thật vất vả ký kết lên đồng minh, bây giờ đã triệt để sụp đổ, theo thời gian trôi qua, Hắc Ám Thiên tình cảnh sẽ chỉ càng ngày càng gian nan!

Địa phương càng đáng sợ ở chỗ, ngay cả Hắc Ám Thiên cái này cái Bán Thần lĩnh vực đều đã hỏng mất, bây giờ quả thực là liền lùi lại đường cũng không có.

Chỉ chớp mắt ở giữa, Hắc Ám Thiên tất cả mọi người liền bị bao bọc vây quanh, ngoại trừ Chung Ly cùng Triều Bằng Phi bên ngoài, những người khác trên mặt giờ phút này đều tràn đầy khủng hoảng chi sắc.

Cái này cùng nguyên bản đã nói xong không giống a!

Rõ ràng là bọn hắn cùng ma đạo cao thủ đến vây công Đạo Lăng Thiên Tông, chia cắt Đạo Lăng trời lợi ích a, làm sao chỉ chớp mắt ở giữa, liền biến thành dạng này!

Bạch Nhạc!

Cũng bởi vì một người như vậy a!

Hết thảy biến hóa đều nguồn gốc từ tại Bạch Nhạc xuất hiện, một mình hắn liền ngạnh sinh sinh để nguyên bản tốt đẹp cục diện hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nếu là có khả năng, bọn hắn quả thực hận không thể một người một ngụm, nuốt sống Bạch Nhạc!

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Phan Thích Bân bây giờ sắc mặt càng là trắng bệch đến cực hạn.

Đã nói xong chiều hướng phát triển đâu?

Hắn vì mạng sống , chờ lấy tôn bân mạnh cùng một chỗ đứng ra, ý đồ thuyết phục Vân Mộng Chân từ bỏ, để Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử đầu hàng!

Thế nhưng là kết quả đây?

Nếu là sớm biết như thế, hắn làm gì nhảy ra cùng Vân Mộng Chân phân cao thấp?

Bây giờ, Hắc Ám Thiên rất rõ ràng bại cục đã định, cái này khiến hắn lại như thế nào tự xử?

Vô luận trước đó biên ra dạng gì lý do, đương Đạo Lăng Thiên Tông giữ vững phần cơ nghiệp này, liền chú định hắn chắc chắn bị ném bỏ, trục xuất tông môn, đã là kết quả tốt nhất .

Nhưng, chuyện cho tới bây giờ, cho dù là hắn thoát đi Đạo Lăng Sơn, lại có thể thế nào đâu?

Thiên hạ này chi lớn, nơi nào còn có hắn chỗ dung thân?

Nghĩ đến nơi này, Phan Thích Bân nhìn về phía Bạch Nhạc trong ánh mắt, cũng đồng dạng tràn đầy vẻ oán độc.

"Ha ha ha ha ha!"

Chạy tới tuyệt cảnh, Phan Thích Bân có chút cuồng loạn cười to nói, " các ngươi đều tin tưởng hắn sao?"

Chỉ vào Bạch Nhạc, Phan Thích Bân nghiêm nghị uống nói, " buồn cười, đường đường tam đại Thiên Tông, lại liền hắn như thế một cái Thông Thiên Ma Quân truyền nhân thúc đẩy! Tam đại Thiên Tông đã vong!"

"Các ngươi có người hay không nghĩ tới, một khi để hắn khôi phục tu vi, thiên hạ này, lại sẽ là một bộ như thế nào quang cảnh?"

"Cái gì không phân đạo ma chuyện ma quỷ, hống quỷ đi thôi!"

"Vân Mộng Chân cùng hắn có tư tình, Đại Càn vương triều thụ hắn chưởng khống, ma đạo mặc hắn chấp chưởng! Chỉ cần để hắn khôi phục tu vi, thiên hạ này liền chỉ ở hắn trống trong lòng bàn tay, cái gì ma đạo, cái gì tam đại Thiên Tông, ta nhổ vào! Lúc kia, thiên hạ liền chỉ có hắn Bạch Nhạc, duy ngã độc tôn! ! !"

Hai mắt huyết hồng, Phan Thích Bân điên cuồng gào thét nói, " đây chính là các ngươi kết quả mong muốn sao?"

"Lúc trước Diệp Huyền cùng thông thiên đều không làm thành sự tình, liền muốn trong tay hắn thực hiện! Cái gì tam đại Thiên Tông, cái gì ma đạo cự kình, các ngươi ở trước mặt hắn, đều phải như chó còn sống, phụ thuộc! Đáng xấu hổ a! Đáng xấu hổ!"

"Phan Thích Bân! ! !"

Trong tích tắc, Vân Mộng Chân trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát cơ!

Trước đó Phan Thích Bân phản bội tông môn thời điểm, nàng đều không có có tức giận như thế qua!

Phan Thích Bân đây là đem Bạch Nhạc đưa vào chỗ chết a.

Nói chuyện đồng thời, Vân Mộng Chân thân hình thoắt một cái, kiếm trong tay đã nhàn rỗi Phan Thích Bân chém xuống.

Nàng đã không dám để cho Phan Thích Bân nói thêm nữa.

Một kiếm này, thẳng đến Phan Thích Bân thủ cấp!

"Vân Mộng Chân, ngươi cho rằng ta còn sợ chết sao?"

Trên mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, Phan Thích Bân căn bản không có mảy may muốn né tránh ý tứ, điên cuồng quát ầm lên.

"Tôn bân mạnh mắng không sai, ngươi chính là một gái điếm! Ha ha ha ha! Ngươi cho rằng ngươi cứu được Đạo Lăng Thiên Tông sao? Không, là ngươi tự tay tống táng Đạo Lăng Thiên Tông! Cái gì, Đạo Lăng Thánh Nữ, ta nhổ vào! Ngươi chính là một gái điếm..."

Phan Thích Bân điên cuồng mắng to, nhưng những lời này còn không có mắng xong, liền bị một kiếm bêu đầu!

Đầu lâu phóng lên tận trời, Phan Thích Bân gần như điên cuồng cười to thậm chí đều không có có kết thúc.

Kiếm mang màu xanh chợt lóe lên, Côn Ngô Kiếm phía dưới, Phan Thích Bân căn bản không có phản kháng, liền trực tiếp thần hồn câu diệt.

Vân Mộng Chân phản ứng đã rất nhanh.

Chỉ là, nhưng lại giống nhau vẫn là chậm.

Vẻn vẹn cứ như vậy một hồi thời gian, những người khác nhìn về phía Bạch Nhạc ánh mắt liền đã thay đổi.

Một màn kia nguồn gốc từ sâu trong nội tâm sợ hãi, phảng phất như rắn độc, cắn xé lấy lòng của mỗi người.

Mặc dù không ai coi trọng Phan Thích Bân, thế nhưng là, Phan Thích Bân nói những chuyện kia, liền thật không có khả năng biến thành sự thật sao?

Chỉ cần suy nghĩ một chút, kia loại khả năng liền sẽ khiến người không rét mà run!

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Lúc trước ngay cả Thông Thiên Ma Quân đều không thể làm được sự tình, nếu là như thế tiếp tục phát triển tiếp, liền thật sự có khả năng tại Bạch Nhạc trong tay thực hiện.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút!

Lúc trước Diệp Huyền đại sư sau khi ngã xuống, Đại Càn vương triều rõ ràng đã lập tốt tân hoàng, nhưng là thế nào đâu?

Bạch Nhạc một kiếm liền chém vị kia tân hoàng đầu người, ngạnh sinh sinh buộc tất cả mọi người khác lập tân quân!

Bây giờ, toàn bộ Đại Càn vương triều trên dưới, nơi nào còn có người dám làm trái Bạch Nhạc ý tứ?

Nếu như, để Bạch phủ khôi phục lại, thậm chí tu vi tiến thêm một bước...

Thiên hạ này, chẳng phải là đang cùng lúc trước Đại Càn vương triều đồng dạng? !

Vô luận là ma đạo cũng tốt, tam đại Thiên Tông cũng tốt, còn có ai có thể ngăn lại Bạch Nhạc? !

Tru tâm chi ngôn a!

Phan Thích Bân trước khi chết những lời này, mới thật sự là tru tâm chi ngôn.

Bạch Nhạc trước đó biểu hiện càng xuất sắc, giờ phút này tất cả mọi người đáy lòng đối với Bạch Nhạc kiêng kị liền càng sâu.

Dạng này kiêng kị, thậm chí đã đủ để cải biến bọn hắn nguyên bản lập trường.

Mặc dù không có người mở miệng, thế nhưng là giờ khắc này, ai cũng rõ ràng, cục diện đã hoàn toàn khác nhau.

Cảm nhận được ánh mắt của những người khác, giờ khắc này Bạch Nhạc đột nhiên nở nụ cười.

Cười cực kì bi thương!

Trước đó, như vậy không có người đến giúp tay, đối mặt Chung Ly, rất có thể chiến thời điểm chết, Bạch Nhạc cũng tràn đầy hào khí, chiến ý ngút trời, dù chết không hối hận!

Nhưng hôm nay, rõ ràng thắng cục đã định, nhưng hắn cảm nhận được cũng chỉ có qua cầu rút ván bi thương!

Nguyên lai, cái này, cũng là nhân tính!

"Ha ha ha ha, Bạch Nhạc! Ngươi vắt óc tìm mưu kế đến giúp bọn hắn, thế nhưng là, vậy thì thế nào đâu?"

Nhìn xem Bạch Nhạc, Chung Ly lập tức phát ra một trận cuồng tiếu chi sắc, trong giọng nói tràn đầy đùa cợt chi ý.

"Tại trong mắt những người này, ngươi tựa như là một cái cái bô! Chỉ có tại thời điểm cần thiết, mới có thể mang ơn, một khi sử dụng hết ... Sẽ không chút do dự vứt bỏ, ngươi đạt được , sẽ chỉ là tất cả mọi người ghét bỏ, ha ha ha ha ha! Ngươi đã dùng hết toàn bộ khí lực, nhưng kết cục lại thậm chí còn không ta!"

"Bạch Nhạc, cho tới bây giờ, ngươi còn có thể một bộ một bộ cùng ta giảng ngươi đại đạo lý sao? Ta nhổ vào!"

"Giết người tru tâm, ha ha! Ngươi lấy tru tâm phía dưới, hủy ta Hắc Ám Thiên, bây giờ, mình cũng sắp chết tại cái này tru tâm chi ngôn phía dưới, đây cũng là nhân quả, ha ha ha ha!"

"Báo ứng, đây chính là báo ứng!"

"Bạch Nhạc, ta đến tiễn ngươi lên đường! Trên hoàng tuyền lộ, ngươi lên đường bình an!"

Trong tiếng cười lớn, Chung Ly bước ra một bước, lại đấm một quyền đánh tới hướng Bạch Nhạc.

Dù là hắn giờ phút này sớm đã bị bao vây, nhưng giờ khắc này, dĩ nhiên đã lại không có bất kỳ người nào đứng ra cản ở trước mặt hắn.

Mặt trời lặn dư huy, máu thê lương đại địa!