Thư Khánh Dương rời đi , nhưng Bạch Nhạc lại lần nữa lâm vào trong trầm mặc.

Đỗ Phi là thực lực gì, Bạch Nhạc rất rõ ràng, cái này đã không chỉ chỉ là nguồn gốc từ liên quan tới đối phương tin tức, mà là những ngày này Bạch Nhạc đồng dạng thấy được đối phương xuất thủ, dù sao đi cho tới bây giờ, Đỗ Phi cũng là đồng dạng thắng liên tiếp năm trận .

Mặc dù không dám nói mỗi một trận đều nhìn qua, nhưng lại cũng tuyệt đối khiến Bạch Nhạc khắc sâu ấn tượng!

Trước đó cùng Đỗ Phi giao thủ người mặc dù không có khả năng cùng Bạch Nhạc đồng dạng đều là cao thủ, nhưng là Đỗ Phi thực lực lại cũng đã hiện ra xuất thủ, nếu là bình thường đối thủ, tại Đỗ Phi trong tay căn bản đi bất quá ba chiêu.

Cho dù là một chút so khá nổi danh thiên tài, cũng thậm chí không có mang cho qua Đỗ Phi phiền toái gì, so với Bạch Nhạc, Đỗ Phi đoạn đường này thắng quá dễ dàng .

Chẳng những có Thái Cực Đạo thần thông truyền thừa, mà lại, Đỗ Phi bản thân liền là Tinh Cung hậu kỳ thực lực,

Bằng tâm mà nói, Thư Khánh Dương ánh mắt vẫn là cực chuẩn, đối mặt Đỗ Phi, Bạch Nhạc phần thắng thậm chí không đến ba thành!

Lúc trước vừa tới Đạo Lăng Thiên Tông thời điểm, Bạch Nhạc liền cùng Thái Cực Đạo gợi lên xung đột, cũng chính là bởi vậy, Bạch Nhạc mới rõ ràng hơn, Thái Cực Đạo không chỉ là căm thù Đại Càn vương triều vấn đề, đối với hắn cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì hảo cảm!

Mặc dù trên lôi đài không thể giết người, nhưng chỉ cần không địch lại, Bạch Nhạc lại rất khẳng định, đối phương nhất định sẽ hạ sát thủ trọng thương chính mình.

Thư Khánh Dương cái này nhắc nhở, mặc dù để Bạch Nhạc tâm lý rất không thoải mái, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, đối phương nói đích thật rất có đạo lý.

Chỉ là... Coi là thật muốn từ bỏ sao?

... ... ... ... ... ... ...

"Vô luận hắn làm sao tuyển, hắn đều nhất định phải thua!"

Dưới ánh trăng, đứng tại ngọn núi bên trên, Triệu Thụy bình tĩnh mở miệng nói.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại lộ ra một vòng tuyệt đối tự tin.

"Ồ?" Vệ Phạm Dạ có chút ngoài ý muốn, "Triệu sư huynh khẳng định như vậy? Đã ngươi có thể nhận được tin tức, chỉ sợ Đại Càn vương triều cũng có thể được tin tức, bây giờ sợ là Bạch Nhạc cũng đã biết , ngày mai, nếu là hắn trực tiếp nhận thua... Chỉ sợ liền thật khó nói."

"Nhận thua?" Cười lạnh một tiếng, Triệu Thụy lạnh nhạt mở miệng nói, " ta đã cầu Tư Đồ sư huynh, nếu là Bạch Nhạc ngày mai nhận thua, hắn cũng sẽ tại trong tỉ thí nhận thua, đến lúc đó... Hắn sẽ đích thân xuất thủ đối phó Bạch Nhạc!"

"Tư Đồ Lăng Phong?"

Nghe được Triệu Thụy, Vệ Phạm Dạ trong lòng đột nhiên giật mình, có chút khó có thể tin truy vấn.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Triệu Thụy ngạo nghễ mở miệng nói, " đối đầu Đỗ Phi, hắn còn có thể thua thể diện một điểm, nếu là thật sự dám tự cho là thông minh... Đó mới là muốn chết!"

"Ngươi làm sao mời được Tư Đồ sư huynh ?"

Cho dù là cho tới bây giờ, Vệ Phạm Dạ cũng y nguyên vẫn là có chút khó có thể tin.

Tư Đồ Lăng Phong là ai?

Ngoại trừ Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ bên ngoài, Tư Đồ Lăng Phong liền Đạo Lăng Thiên Tông chân truyền đệ tử bên trong đệ nhất nhân, bây giờ đồng dạng chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tinh Hải!

Trước đó trong tỉ thí, Tư Đồ Lăng Phong thậm chí cho tới bây giờ đều chưa từng ra tay, tất cả đụng phải Tư Đồ Lăng Phong người, đều trực tiếp lựa chọn nhận thua.

Bây giờ Triệu Thụy lại nói có thể mời Tư Đồ Lăng Phong nhận thua đến ngăn cản Bạch Nhạc, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.

"Rất đơn giản!" Nhìn xem Vệ Phạm Dạ, Triệu Thụy bình tĩnh nói, "Ta chỉ là đem ngươi nói cho ta biết, toàn bộ đều nói cho Tư Đồ sư huynh mà thôi."

"..."

Nghe đến nơi này, Vệ Phạm Dạ mí mắt đột nhiên nhảy một cái, nhưng lại cuối cùng vẫn là không nói gì.

Lườm Vệ Phạm Dạ một chút, Triệu Thụy tiếp tục nói, "Tư Đồ sư huynh để ta cho ngươi biết, nếu là hắn tự mình xuất thủ, liền xem như trưởng lão cũng cứu không được Bạch Nhạc, thảng nếu có thể bức Bạch Nhạc bại lộ thân phận, tính ngươi đầu công! Nhưng nếu là ngươi dám lừa hắn... Thượng cổ cấm địa liền là ngươi nơi táng thân!"

"..."

Dù là Vệ Phạm Dạ đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, bỗng nhiên nghe được câu này, trái tim cũng y nguyên vẫn là không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Triệu Thụy cái này căn bản là tại dùng mệnh của hắn đến đánh bạc.

Nếu là không tại Đạo Lăng Thiên Tông, hắn chỉ sợ liền muốn trước cùng Triệu Thụy tính sổ, nhưng hôm nay, cái này một hơi lại cũng chỉ có thể cố nhịn xuống.

"Triệu sư huynh yên tâm, chuyện này, ta có trăm phần trăm nắm chắc!"

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra!

Sáng sớm hôm sau, Bạch Nhạc đúng hạn chạy tới trước lôi đài, bây giờ toàn bộ trên biển mây, mấy có lẽ đã ngồi đầy người.

Bao quát trước đó những cái kia người bị đào thải, cũng toàn bộ đều tụ tập đến nơi này.

Trước đó tỷ thí, còn có người không quan tâm, nhưng đến một bước này, mỗi một cuộc tỷ thí đều phi thường làm người khác chú ý, cho dù ai cũng không muốn bỏ lỡ.

Xa xa , Bạch Nhạc liền gặp được Thái Cực Đạo người.

Khoảng cách hơi xa, Bạch Nhạc nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, nhưng lại có thể nhìn thấy trên mặt bọn họ kia khinh miệt cười nhạo, nhìn thấy bọn hắn chỉ trỏ ở giữa một màn kia khinh thường cùng trào phúng.

Cho dù là tới mức độ này, tại những này Thái Cực Đạo đệ tử trong mắt, Bạch Nhạc cũng y nguyên bất quá chỉ là một cái dế nhũi mà thôi.

Đúng vậy, dế nhũi!

Một cái từ địa phương nhỏ mà đến, may mắn leo lên Đại Càn vương triều, tự cam đọa lạc đi làm Đại Càn vương triều chó săn dế nhũi.

Đối mặt Đỗ Phi, Bạch Nhạc nên trực tiếp nhận thua, hoặc là bị đánh giống một con chó chết, mặt mũi mất hết.

Hít sâu một hơi, đến giờ khắc này, Bạch Nhạc rốt cục triệt để bình tĩnh lại.

Nguyên bản, trong lòng của hắn cũng từ đầu đến cuối đều có chút không nắm được chú ý, dù sao Thư Khánh Dương nói rất có lý, tạm thời nhẫn một hơi, liền có thể hữu kinh vô hiểm thu hoạch được bước vào thượng cổ cấm địa tư cách, cái này rất có lời.

Thế nhưng là đương giờ khắc này, hắn nhìn thấy những cái kia Thái Cực Đạo đệ tử ánh mắt khinh miệt lúc, nhưng trong lòng lần nữa kiên định .

Đối với hắn mà nói, có một số việc có lẽ so cơ duyên hơi trọng yếu hơn.

Bây giờ những người này cũng dám cười nhạo hắn, coi khinh hắn, nếu là hắn thật nhận thua, những người khác lại sẽ thấy thế nào , Vân Mộng Chân lại sẽ thấy thế nào hắn?

Cứ việc Bạch Nhạc không có ở chỗ này nhìn thấy Vân Mộng Chân thân ảnh, nhưng là Bạch Nhạc lại có một loại cảm giác, Vân Mộng Chân nhất định sẽ nhìn cuộc tỷ thí này .

Hắn từng đối Vân Mộng Chân ưng thuận lời hứa, cũng muốn để Vân Mộng Chân nhìn thấy cái kia cường đại mà tự tin chính mình.

Mà không phải cái kia vì cơ duyên, vì mục đích liền có thể khúm núm, ủy khuất cầu toàn chính mình.

Quả thật, Vân Mộng Chân có lẽ sẽ minh bạch, mình là bởi vì không thể bại lộ thân phận mới cố ý nhận thua , thế nhưng là... Bạch Nhạc không thuyết phục được chính mình.

Tu kiếm người, tính đương như kiếm, thà gãy không cong!

Đoạn đường này vốn là vô cùng gian nan, thậm chí cho dù là cho tới bây giờ, Bạch Nhạc cũng đều như cũ không nhìn thấy hi vọng, càng chưa nói tới nắm chắc!

Hắn có thể một đường đi đến bây giờ, bằng liền là một hơi!

Nếu là cái này một hơi tản, sợ là liền thật rốt cuộc đi không nổi nữa.

Bây giờ một bước này, nếu là lui, như vậy ngày sau liền có thể có thể trở về lui lần thứ hai, lần thứ ba, thẳng đến không còn có tiến lên dũng khí.

So với cỗ này dũng khí cùng lòng tin, thắng thua kỳ thật cũng không trọng yếu.

Thua, còn có thể sẽ thắng lại, đã mất đi lần này tiến vào thượng cổ cấm địa cơ hội, cũng giống vậy có thể tìm cơ hội khác, cái này một hơi, cái này một cỗ tín niệm nếu là tiết, vậy liền cũng đứng lên không nổi nữa .

Trong tích tắc, Bạch Nhạc dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người bay thẳng đến trên lôi đài.

"Đại Càn vương triều, Bạch Nhạc! Mời Đỗ sư huynh chỉ giáo!"