"Ngươi có ý tứ gì?"

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, Đại Tế Tự lạnh lùng hỏi.

"Ta cũng nơi này cũng đã hơn nửa năm, có thể đi địa phương đã đi khắp, nhưng lại như cũ không thể phát hiện bất luận cái gì nguyền rủa đầu nguồn vết tích." Thần sắc bình tĩnh, Bạch Nhạc nhìn đối phương nhẹ giọng nói ra: "Mới đầu, ta tưởng rằng ta thực lực mình không đủ, không thể nhận ra cảm giác nguyền rủa vết tích, nhưng về sau, ta lần nữa đi xem kết giới, mới phát hiện, nguyên lai là suy nghĩ của ta lâm vào vòng lặp vô hạn bên trong."

Đại Tế Tự cũng không trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc , chờ lấy hắn nói tiếp.

"Ta từng tại chúng tinh tiểu thế giới gặp qua một cái tương tự kết giới! Kết giới kia hiệu quả, có lẽ liền cùng này giống nhau... Tác dụng của nó, kỳ thật cũng không phải là hạn chế, mà là bảo vệ! Chỉ là bảo vệ lại cũng không phải là các ngươi, mà là thế giới bên ngoài."

"Cũng chính là lúc kia, ta mới ý thức tới... Nhưng thật ra là ta tìm nhầm phương hướng."

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ tự tin, Bạch Nhạc bình tĩnh nói ra: "Kỳ thật, nguyền rủa đầu nguồn, ngay tại Đại Tế Tự người của ngài bên trên."

"Hoặc là nói chuẩn xác hơn một điểm... Bị nguyền rủa , căn bản cũng không phải là biển sâu nhất tộc, mà là Đại Tế Tự một mình ngài, ta nói đúng không?"

"..."

Trầm mặc trong nháy mắt, Đại Tế Tự lập tức nở nụ cười lạnh.

"Sức tưởng tượng rất phong phú, đáng tiếc dùng nhầm chỗ!"

Mắt lạnh nhìn Bạch Nhạc, Đại Tế Tự hờ hững nói: "Mỗi một đời Đại Tế Tự nhiều nhất chỉ có ngàn năm tuổi thọ, đây là người người đều rõ ràng sự tình! Chẳng lẽ ngươi muốn nói, nguyền rủa sẽ lan tràn đến mỗi một đời Đại Tế Tự trên thân sao?"

"Nguyền rủa đương nhiên sẽ không lan tràn."

Lắc đầu, Bạch Nhạc không chút phật lòng, nhẹ giải thích rõ nói: "Cái này chính là ta nói lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn nguyên nhân... Con mắt nhìn thấy , cũng không phải chân thực!"

"Mỗi một đời Đại Tế Tự đều chỉ có ngàn năm tuổi thọ không sai, thế nhưng là... Vì cái gì những này Đại Tế Tự không thể đều là cùng một người đâu?"

Nhún vai, Bạch Nhạc tự nhiên nói ra.

"Đoạt xá đối với những người khác tới nói khó khăn, nhưng là đối với thần linh cường giả tới nói, hiển nhiên cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào."

"Ta nhớ được, ta vừa tới thời điểm, ngài hãy nói qua, ngài nhiều nhất còn có thể lại chống đỡ thời gian mười năm."

Chỉ một chút ngoài điện phương hướng, Bạch Nhạc tiếp tục nói ra: "Thế nhưng là, vừa tới thời điểm, ta liền hỏi qua lý lân, hắn cũng không phải là Đại Tế Tự người ứng cử!"

"Hắn nói, lịch đại Đại Tế Tự cho tới bây giờ đều là nữ nhân, mà lại chỉ có tại Đại Tế Tự nhanh qua đời cuối cùng trăm năm mới sẽ bắt đầu bồi dưỡng."

"Thế nhưng là hơn nửa năm qua này, ta cũng đã xem qua... Ngài cũng không có bồi dưỡng đời tiếp theo Đại Tế Tự dự định."

"Trên thực tế, đừng nói là ta người ngoài này! Cho dù là ngài tộc nhân, thậm chí là như lý lân dạng này thân tín, đời tiếp theo Đại Tế Tự nhân tuyển cũng y nguyên đều là bí mật!"

"Đương nhiên, ngài có thể nói là vì cam đoan Đại Tế Tự công chính cùng an toàn."

"Nhưng, ta cũng tương tự có thể cho rằng... Cho tới bây giờ liền không có cái gì chân chính truyền thừa, có chỉ là đã qua vạn năm, một lần lại một lần đoạt xá mà thôi!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc tiếp tục nói.

"Còn có một việc... Ngươi rõ ràng đã sớm biết, ta tu hành công pháp có thể khắc chế nguyền rủa, thế nhưng là đi từ đầu đến cuối đều không có chân chính ra tay cướp đoạt, ép hỏi ta công pháp tu hành." Mở ra tay, Bạch Nhạc khóe miệng lộ ra một vòng vẻ trào phúng, tiếp tục nói ra: "Cũng không phải là ngươi trong lòng còn có từ bi, không nhẫn tâm xuống tay, mà là bởi vì ngươi rất rõ ràng, thần tôn công pháp, là đoạt không đi ."

"Mặc dù cho tới nay, ngươi cũng giả trang ra một bộ không rõ ràng thượng cổ sự tình, thậm chí ngay cả thần tôn là ai đều không rõ ràng dáng vẻ... Thế nhưng là, chi tiết là không lừa được người ."

"Nếu quả như thật có truyền thừa, liên quan tới nguyền rủa đầu nguồn loại chuyện này, tất nhiên là truyền miệng, như thế nào còn cần đi thăm dò cái gì trong tộc ghi chép! Ngươi chỉ là dùng loại phương thức này để che dấu chân tướng mà thôi."

Chậm rãi ngồi thẳng người, theo Bạch Nhạc cẩn thận thăm dò nói ra suy đoán chân tướng, Đại Tế Tự cũng rốt cục nghiêm túc .

"Có chút ý tứ ... Như vậy dựa theo ngươi thuyết pháp, đã nguyền rủa đầu nguồn là ta, những người khác lại vì cái gì cũng lại biến thành dạng này?"

"Bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới có thể còn sống!"

Trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, Bạch Nhạc lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhất định phải đem cái này nguyền rủa chi lực, gánh vác đến trong tộc mỗi trên người một người, như thế mới có thể đem nguyền rủa chi lực khống chế tại một cái ngươi có thể tiếp nhận trình độ!"

"Nơi này mỗi người, vô luận là người bình thường vẫn là tu hành người, từ xuất sinh đến tử vong, cũng đang giúp ngươi hấp thu nguyền rủa chi lực! Cho nên, ngươi căn bản không quan tâm sinh tử của bọn hắn, cũng không quan tâm bọn hắn tu hành đến mức nào."

"Ngươi cho tới bây giờ liền không có để ý qua sinh tử của bọn hắn, tựa như Chu Thời Mậu cùng lý lân bọn hắn những này Bán Thần cũng giống vậy, bọn hắn rõ ràng có Bán Thần cảnh giới, nhưng cũng không có tới xứng đôi sức chiến đấu! Cái này không chỉ chỉ là bởi vì, bọn hắn ở chỗ này khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, mà là bởi vì, ngươi căn bản cũng không có truyền cho bọn họ bất luận cái gì thần thông pháp môn!"

"Ngươi không cần bọn hắn có được thực lực cường đại, đối với ngươi mà nói, bọn hắn liền là giúp ngươi hấp thu nguyền rủa chi lực công cụ mà thôi!"

"Nếu như có thể hóa giải nguyền rủa chi lực, ngươi cũng không quan tâm bọn hắn toàn bộ chết hết!"

"Trước ngươi cho ta nhìn thấy lấy huyễn thuật gắn bó diện mạo, kỳ thật mới là chân thực ngươi, từ vạn năm trước đó, sống đến bây giờ ngươi, ta nói đúng không? Biển sâu Tế Tự!"

Từ Bạch Nhạc lúc trước sớm nhất tới đây thời điểm, đối phương liền nói qua, nàng là biển sâu Tế Tự!

Cái gọi là Đại Tế Tự, trên thực tế, chỉ là đối trong tộc xưng hô mà thôi, nàng thân phận thật sự, vẫn luôn là biển sâu Tế Tự, duy nhất một cái biển sâu Tế Tự.

"Đặc sắc!"

Nhẹ nhàng vỗ tay, biển sâu Tế Tự chậm rãi đứng dậy, "Không thể không thừa nhận, thần tôn có một cái không tầm thường đệ tử! Chung thiên linh tú a, thật là khiến người ta hâm mộ."

Thanh âm trầm thấp vang lên, nương theo lấy cùng lúc xuất hiện , còn có kinh khủng sát cơ!

Giờ khắc này, Bạch Nhạc có thể cảm giác được, phảng phất liền hô hấp đều trì trệ .

"Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao muốn bóc trần đây hết thảy?"

Biển sâu Tế Tự nhàn nhạt hỏi: "Ngươi hẳn là minh bạch, nếu như ngươi không bóc trần những này, ta sẽ còn cho ngươi cơ sẽ, mặc dù cũng sẽ cho ngươi một chút trừng phạt nho nhỏ... Nhưng ta sẽ không như thế sớm giết chết ngươi!"

"Là cái gì, cho ngươi đảm lượng bóc trần chân tướng?"

Trong tích tắc, toàn bộ trong cung điện, khắp nơi tràn ngập ngưng thực sát cơ!

Từ Bạch Nhạc tiến vào cái này đáy biển chi thành đến nay, đây cũng là biển sâu Tế Tự lần thứ nhất đối với hắn sinh ra chân thật như vậy sát cơ.

Đối mặt một vị thần linh cường giả, dù cho là Bạch Nhạc, cũng giống vậy bị ép có chút hít thở không thông.

"Đâm rách chân tướng, là bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta mới có liên thủ khả năng."

Cũng không có bị cỗ này áp lực hù đến, Bạch Nhạc thần sắc y nguyên lộ ra cực kì bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng nói: "Trước ngươi có một câu nói rất đúng! Mặc kệ là vì sao mà đến, từ ta bước vào nơi này một khắc này bắt đầu, ta liền không chỉ là muốn cứu ai, mà là phải cứu ta chính mình."