Nếu là đổi những người khác, cái này cũng đã là tình thế chắc chắn phải chết .

Ứng phó Tích Vân sơn nhiều cao thủ như vậy, cũng đã phi thường không dễ , còn muốn đánh vỡ thần nữ cấm chế thần lực, cơ hồ liền là không thể nào.

Nhưng Bạch Nhạc lại khác!

Đối với Bạch Nhạc tới nói, trên đời này không có gì cấm chế trận pháp có thể buồn ngủ ở hắn!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Nhạc không có chút do dự nào, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, cả người chung quanh lộ ra một vòng kinh khủng sức cắn nuốt, không chút kiêng kỵ thôn phệ hết thảy chung quanh lực lượng!

"Thôn thiên!"

Hóa Hư Cảnh thực lực hoàn mỹ hiện ra, kia một mảnh tinh không bỗng nhiên mở ra, liền giống như cái động không đáy, thỏa thích thôn phệ hết thảy lực lượng.

Vô luận là Tích Vân sơn những người tu hành này vây công lực lượng, vẫn là thần nữ rơi xuống thần quang, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đào thoát Thôn Thiên Quyết thôn phệ.

Nếu như Bạch Nhạc có được Bán Thần lĩnh vực, như vậy, đối mặt dạng này cục diện, thậm chí căn bản cũng không cần chạy, trực tiếp lấy Thôn Thiên Quyết, liền có thể thôn phệ hết tất cả lực lượng, lấy sức một mình trấn áp toàn trường, những người này căn bản là không có cách cho hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng trên thực tế, Bạch Nhạc bây giờ cũng mới bất quá vẻn vẹn chỉ là Hóa Hư trung kỳ mà thôi, ngay cả Hóa Hư đỉnh phong đều không thể đến, liền lại càng không cần phải nói bước vào Bán Thần chi cảnh, khung ra Bán Thần lĩnh vực.

Kể từ đó, Bạch Nhạc liền vẻn vẹn chỉ là thời gian ngắn duy trì dạng này thôn phệ, nhất định phải tại mình không thể thừa nhận những lực lượng này trước đó, chạy đi, nếu không, liền chống đỡ cũng đem hắn no bạo .

Nhiều năm như vậy sinh tử chém giết, Bạch Nhạc kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên vô cùng phong phú, rễ bản không có chút gì do dự, cả người trực tiếp chạy Tích Vân sơn cấm chế đánh tới!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Tích Vân sơn phảng phất đều theo cái này va chạm run nhè nhẹ.

Bạch Nhạc cả người tựa như là một viên sao băng, hung hăng đụng vào Tích Vân sơn bên trên, lộ ra một vòng khí tức kinh khủng, bỗng nhiên xé rách cấm chế cùng thần quang, thẳng đến Tích Vân sơn chạy ra ngoài.

Bất Tử Thanh Vương bọn hắn cũng đều biết Bạch Nhạc thủ đoạn, Bạch Nhạc thi triển Thôn Thiên Quyết thời điểm, liền đã phản ứng đi qua, rễ bản không có chút gì do dự, cho dù liều mạng ngạnh kháng đối phương một chút công kích, cũng muốn gắt gao đuổi theo Bạch Nhạc.

Cũng may Tích Vân sơn những người này mặc dù người đông thế mạnh, nhưng một thì thực lực phổ biến không mạnh, còn nữa, trên thực tế, cũng không có liều chết chi tâm, kể từ đó, có Bạch Nhạc mở đường, Bất Tử Thanh Vương bọn hắn lại là rất dễ dàng liền đi theo Bạch Nhạc liền xông ra ngoài!

Chỉ là, ngay tại Bạch Nhạc bọn hắn sắp bỏ chạy trong nháy mắt, hư giữa không trung, lại bỗng nhiên nhiều một cây hắc ám trường mâu, trực tiếp xé rách không gian, hướng về Bạch Nhạc rơi tới.

Bạch Nhạc lúc trước có thể từ chúng Thần Mộ trong đất trốn tới, thần nữ tự nhiên cũng đồng dạng rõ ràng, dạng này cấm chế là ngăn không được Bạch Nhạc .

Trên thực tế, nàng cũng không có trông cậy vào Bạch Nhạc bọn hắn sẽ ngốc đến mức cùng Tích Vân sơn những người này đánh nhau chết sống!

Chỉ cần đưa đến uy hiếp tác dụng, liền đã đầy đủ!

Đương nhiên, Bạch Nhạc muốn từ trong tay nàng chạy thoát, thế nhưng không có dễ dàng như vậy.

Đoán chắc Bạch Nhạc thi triển Thôn Thiên Quyết phá tan cấm chế, liền suy yếu nhất thời điểm, đuổi ở thời điểm này đột thi lạt thủ, đây mới là thần nữ chân chính sát chiêu.

Thôn Thiên Quyết lực lượng mới vừa vặn hao hết, Bạch Nhạc cả người đang đứng ở nhất thời điểm nguy hiểm, căn bản không có dư lực đi ngăn cản một kích này!

Bất Tử Thanh Vương bọn hắn mặc dù đi theo Bạch Nhạc, nhưng lại cũng căn bản là không có cách ngăn cản!

Thần nữ một kích toàn lực, cũng căn bản không phải bọn hắn cản xuống tới , ai đụng, ai liền phải chết!

Nhưng mà, ngay tại nhất thời điểm nguy hiểm, Bạch Nhạc trong tay áo, lại bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang, hô hấp ở giữa, thân hình liền tăng vọt, hóa thành một đầu màu trắng cự long, trong miệng phát ra một tiếng kêu to, trực tiếp ngăn tại Bạch Nhạc trước người!

"Phốc!"

Một nháy mắt, kia hắc ám trường mâu liền bỗng nhiên đâm xuyên qua Tiểu Bạch Long thân thể.

Cho dù là lấy Tiểu Bạch Long thân thể cường hãn, cũng căn bản là không có cách ngăn trở thần nữ cái này một kích toàn lực, chỉ là, Tiểu Bạch Long thân hình to lớn, một kích này lại cuối cùng không thể đánh trúng Tiểu Bạch Long yếu hại, chỉ là quán xuyên thân thể của nó mà thôi!

Tiểu Bạch Long trong miệng phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, nhưng lại như cũ kiên trì xoay người tiếp được Bạch Nhạc, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Một màn này làm cả Tích Vân sơn đều tùy theo trầm mặc lại.

Quá rung động!

Giao thủ trước đó, ai cũng không nghĩ ra cục diện vậy mà lại diễn biến thành hiện tại cái dạng này, vô luận là Bạch Nhạc phá tan cấm chế thủ đoạn, vẫn là thần nữ tuyệt sát một kích, hoặc là Tiểu Bạch Long liều mình cứu chủ, từng cảnh tượng ấy đối với bọn hắn tới nói, đều quá mức rung động!

Một trận chiến này mới chính thức để bọn hắn ý thức được, đỉnh tiêm cao thủ giao phong là dạng gì .

Bùi lỗi bị phía sau càng là đã sớm bị mồ hôi lạnh làm ướt, thực lực của hắn mạnh nhất, tự nhiên cũng càng có thể ý thức được, nếu như Bạch Nhạc bọn hắn không phải đào tẩu, mà là cùng Tích Vân sơn chết kháng, sẽ tạo thành bao lớn phá hư!

Cố nhiên Bạch Nhạc bọn hắn cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, nhưng trước đó, Tích Vân sơn cũng thế tất yếu nỗ lực nhất giá cao thảm trọng!

Loại kia hậu quả, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đủ để khiến người trong lòng run sợ!

Bết bát nhất chính là, cho dù hắn biết rõ đây hết thảy, nhưng lại cũng cơ hồ căn bản bất lực cải biến bất luận cái gì hiện thực!

"Bái kiến thần nữ!"

Cũng không biết là ai trước mở đầu, trong nháy mắt, kịp phản ứng đám người, liền bỗng nhiên một trận sôi trào, vô số người cùng kêu lên la lên thần nữ chi danh.

Đối với đại đa số Tích Vân sơn người tu hành tới nói, bọn hắn căn bản không biết chân tướng đến tột cùng là cái gì, càng căn bản không quan tâm, Tích Vân sơn chủ nhân là Bùi lỗi vẫn là thần nữ, tương phản, thần nữ càng là cường đại, liền càng có thể để bọn hắn cảm nhận được chỗ dựa cường đại!

Đối với bọn hắn tới nói, cái này bản thân liền là trân quý nhất sự tình.

Nghe người chung quanh reo hò, Bùi lỗi nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy có chút bi ai!

Cũng không phải bởi vì địa vị của mình bị thay thế, mà là hắn ẩn ẩn minh bạch, đi theo thần nữ nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Trước đó một màn kia, những người khác có lẽ không hiểu được, nhưng trong lòng của hắn lại rất rõ ràng, thần nữ liền là đang dẫn dụ Bạch Nhạc bọn hắn hạ sát thủ, vô luận là Bạch Nhạc bọn hắn bị giết, vẫn là Tích Vân sơn người tử thương thảm trọng, đối với thần nữ tới nói đều không có gì khác nhau.

Những người này nhảy cẫng hoan hô, lại cũng không minh bạch, một khi đánh lên thần nữ lạc ấn, mang ý nghĩa như thế nào ảm đạm tương lai.

Về phần hắn mình, cho dù thấy rõ đây hết thảy, cũng căn bản là không có cách nhiều lời một chữ.

Trầm mặc một lát, Bùi lỗi cũng rốt cục đi theo đám người cùng một chỗ hướng về thần nữ quỳ gối.

Nhìn xem đám người cái này núi kêu biển gầm quỳ lạy, thần nữ sắc mặt lại hoàn toàn như trước đây bình tĩnh!

Nàng vốn là thần linh, hưởng thụ phàm nhân quỳ lạy, vốn là là chuyện đương nhiên thời điểm, trong lòng căn bản sẽ không có chút gợn sóng!

Đối nàng mà nói, những này phổ thông người tu hành tựa như là sâu kiến đồng dạng.

Người sẽ để ý sâu kiến phải chăng hướng về mình quỳ lạy sao?

Ánh mắt thâm thúy, thần nữ xa xa nhìn về phía Bạch Nhạc biến mất phương hướng, nhưng trong lòng thì một trận cười lạnh.

Ban sơ bố cục đã hoàn thành, từ hôm nay trở đi, Tích Vân sơn một trận chiến này tin tức liền sẽ nhanh chóng truyền bá ra, có người sẽ sợ hãi, nhưng lại cũng đồng dạng sẽ có người hưng phấn!

Thần nữ cơ hồ có thể khẳng định, không bao lâu, liền sẽ có những người khác đến Tích Vân sơn tìm nơi nương tựa nàng!

Chỉ bằng nàng một cá nhân lực lượng, bây giờ là không cách nào chống lại Chúng Tinh điện cùng Bạch Nhạc bọn hắn vây công , nhưng là chỉ cần có thể tổ chức lên thuộc về thế lực của nàng, tình thế coi như rất khác nhau , chết càng nhiều người, kéo thời gian càng dài, nàng phần thắng lại càng lớn.

Thế nhân nhiều ngu muội lại ngông cuồng, chỉ có chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, mấy người này mới sẽ khóc ròng ròng hối hận làm hết thảy!

Chỉ là... Kia thì có ý nghĩa gì chứ?