"Còn sống rời đi? Trừ phi ngươi giao ra Thế Giới Chi Tâm, nếu không, ta cam đoan, các ngươi ngay cả thi thể đều không thể rời đi!"

Âm Hỏa Yêu Thần cười lạnh giễu cợt nói.

Đối với Mặc Quân bọn hắn đến, Tứ Phương Yêu Thần căn bản không thèm quan tâm, chỉ cần không phải thần nữ bực này tồn tại, tại tứ phương yêu trong trận, liền rất khó lật lên cái gì bọt nước tới.

"Đại trượng phu, chết thì chết tai, dù sao cũng tốt hơn tầm thường cả đời."

Không để ý đối phương trào phúng, Mặc Quân bình tĩnh mở miệng nói.

Thời khắc này Mặc Quân, lộ ra , là một cỗ như núi cao thong dong.

"Nói hay lắm! Người sống một đời, tổng phải có điều kiên trì, có chỗ truy cầu, như đều là xu lợi tránh hại, chúng ta tu hành, lại có ý nghĩa gì!"

Tuyệt Tiên vỗ tay cười to nói.

Càng là thân lâm tuyệt cảnh, Tuyệt Tiên nhân vật như vậy, liền lộ ra càng là thong dong.

Vô luận là quyết đoán phong độ, vẫn là ánh mắt cách cục, so với Lục Tiên đến, Tuyệt Tiên cũng cao hơn ra quá nhiều.

"Vậy liền đi chết đi!"

Nhìn thấy Mặc Quân bọn hắn lại là thái độ như vậy, Tứ Phương Yêu Thần lập tức giận dữ, lần nữa thôi động đại trận chi lực, hướng về mấy người oanh kích mà đi.

"Kình thiên!"

Thân thể bỗng nhiên tăng vọt, Mặc Quân lần nữa hóa thành to lớn màu đen sơn phong, cản ở đỉnh đầu mọi người, giống như một cái cự nhân một tay kình thiên!

"Giết!"

Có Mặc Quân ngăn trở công kích của đối phương, những người khác căn bản cũng không cần bận tâm cái khác, chỉ cần buông tay ra công kích là đủ rồi.

Trước đó Âm Hỏa Yêu Thần lộ diện, tự nhiên liền không có gì khách khí, Tuyệt Tiên cùng Tiểu Bạch Long lập tức liền hướng về Âm Hỏa Yêu Thần công tới.

Chỉ tiếc, tại tứ phương yêu trong trận, muốn khóa chặt vị trí của đối phương thực sự quá khó khăn .

Tuyệt Tiên một kiếm này chém ra đồng thời, Âm Hỏa Yêu Thần cũng đã hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp vỡ nát, chỉ dựa vào Tuyệt Tiên một kiếm này như thế nào hung hãn, cũng chỉ có thể rơi xuống không trung.

Ầm ầm!

Chung quanh lực lượng bỗng nhiên nổ tung, thủy hỏa phong lôi bốn loại sức mạnh đồng thời nổ tung, bao phủ hết thảy!

Dù cho là Mặc Quân biến thành đại sơn phảng phất cũng bao phủ tại dạng này thủy triều bên trong.

Còn như sóng nước vỗ bờ, cũng không lâu lắm, ngọn núi liền đồng dạng xuất hiện nhỏ xíu khe hở.

Giọt nước còn thạch xuyên, Mặc Quân phòng ngự cố nhiên cường đại, nhưng tại tứ phương yêu trong trận, nhưng cũng cuối cùng không phải vô địch, dựa theo bây giờ loại trạng thái này, chỉ sợ nhiều nhất chèo chống nửa canh giờ thời gian, liền muốn hỏng mất.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Nam Vô A Di Đà Phật!"

Đạo Lăng Sơn bên trên, a khó chậm rãi rơi trên Thánh Nữ Phong, nhẹ tuyên một tiếng niệm phật nói.

Ầm ầm!

Động phủ đại môn bỗng nhiên mở ra, Vân Mộng Chân chậm rãi từ đó bước ra.

"Gặp qua Thánh nữ!"

"Pháp sư vì sao mà đến?"

Nhìn xem a khó, Vân Mộng Chân nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Vì Thế Giới Chi Tâm mà đến! Ngã phật từ bi, phổ độ chúng sinh... Bần tăng muốn hướng cửu thiên chi thượng một nhóm, Thánh nữ nhưng nguyện đồng hành?"

Chắp tay trước ngực, a khó nhẹ giọng mở miệng nói.

Nhìn chằm chằm a khó một chút, Vân Mộng Chân cũng liền hiểu rõ ra.

Bây giờ không thể nghi ngờ là cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm cơ hội cuối cùng, Phật tông đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này.

Trước đó tại Đạo Lăng Sơn, a khó đánh với Bạch Nhạc một trận thảm bại, về sau Phật tông liền mai danh ẩn tích, nhưng hôm nay lần nữa nhìn thấy a khó, Vân Mộng Chân lại rõ ràng có thể cảm giác được a khó khăn thực lực so trước đó tăng lên quá nhiều!

Rất hiển nhiên, phật trong tông tất nhiên còn có khác lợi hại truyền thừa, bây giờ a khó lần nữa hiện thân, hiển nhiên là cảm thấy mình có quấy phong vân năng lực!

Chỉ là, đối với Vân Mộng Chân tới nói, cái này hiển nhiên chính hợp ý!

"Nguyện cùng pháp sư cùng đi!"

Không có chút do dự nào, Vân Mộng Chân bình tĩnh hồi đáp.

"A Di Đà Phật!"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, a khó lần nữa nhẹ tuyên phật hiệu nói.

Chính như là Vân Mộng Chân có thể cảm nhận được hắn thực lực tăng lên đồng dạng, hắn cũng đồng dạng có thể cảm nhận được, bây giờ Vân Mộng Chân, thực lực đồng dạng tăng lên rất nhiều, kể từ đó, liên dưới tay, liền đối mặt tứ phương yêu trận cùng Bạch Nhạc, cũng đồng dạng có sức đánh một trận .

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Trên thực tế, không chỉ là a khó cùng Vân Mộng Chân!

Cùng một thời gian, còn có không ít trước đó chưa từng lộ diện thần linh cường giả chạy tới cửu thiên chi thượng!

Kiên nhẫn, luôn luôn là vô cùng trọng yếu.

Trước đó, Bạch Nhạc bọn hắn tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm thời điểm, y nguyên có một bộ phận thần linh cường giả chưa từng lộ diện, liền là bởi vì không có niềm tin quá lớn! Bây giờ, theo Tứ Phương Yêu Thần trở về, đuổi theo Bạch Nhạc đến cửu thiên chi thượng, những người này cũng rốt cục nhịn không được lộ diện.

Ai cũng rõ ràng, một trận chiến này, liền tất nhiên sẽ phân ra Thế Giới Chi Tâm sau cùng thuộc về.

Vô luận là dạng gì lập trường, ôm dạng gì tâm tư, cũng không thể bỏ lỡ một trận chiến này.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Đáng chết!"

Ngay tại Tứ Phương Yêu Thần không ngừng công kích Mặc Quân bọn hắn đồng thời, lại bỗng nhiên cảm nhận được có người lần nữa xâm nhập tứ phương yêu trong trận, một nháy mắt, dù cho là Tứ Phương Yêu Thần cũng không nhịn được mắng lên tiếng.

Tứ phương yêu trận cố nhiên cường đại, thế nhưng đồng dạng không là tuyệt đối vô địch !

Vào trận càng nhiều người, bọn hắn chỗ phải chịu áp lực cũng đồng dạng sẽ càng lớn.

Bây giờ, chí ít có là bốn năm vị thần linh cường giả vào trận, làm sao có thể để Tứ Phương Yêu Thần không buồn.

Đến loại cảnh giới này, cảm giác là bực nào nhạy cảm!

Ngay tại lúc đó, Mặc Quân cùng Bạch Nhạc bọn hắn cũng đồng dạng cảm nhận được loại biến hóa này, tinh thần lập tức vì đó rung một cái.

Trước đó, vô luận là Mặc Quân hay là Bạch Nhạc bọn hắn, trên thực tế, đều đã manh động tử chí!

Nhưng hôm nay biến hóa như thế, lại hiển nhiên để bọn hắn ý thức được, còn có những khả năng khác!

Một đầm nước đọng, một khi quấy động, liền tất nhiên sẽ biến cố lan tràn.

Vũng nước đục mới có thể mò cá!

Nhưng mà, đều không ngoại lệ, tất cả mọi người vào trận người, trước tiên chú ý tới , đều nhất định là thần nữ.

So với Bạch Nhạc bọn hắn, thần nữ thanh danh coi như thực sự quá lớn.

Vạn năm trước đó, liền được xưng là thiên đạo chi nữ, thần tôn phía dưới, không người dám nói thắng, loại tồn tại này, ai có thể không kiêng kị? !

Chuyện lúc trước, bọn hắn cũng không biết, bây giờ, nhìn thấy thần nữ ở chỗ này, bọn hắn lại là căn bản đoán không ra thần nữ tâm tư , chỉ có thể nhao nhao hướng thần nữ làm lễ.

Mắt lạnh nhìn những người này, thần nữ đồng dạng không nói một lời, phảng phất đây hết thảy đều cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào đồng dạng.

Ánh mắt lấp lóe.

Bí Phong Yêu Thần đột nhiên cười lạnh nói: "Thật đúng là là ai đều xuất hiện, tốt! Thế Giới Chi Tâm ngay tại Bạch Nhạc trong tay, mọi người đều bằng bản sự, ai có thể cướp đến chính là của người đó, chúng ta Tứ Phương Yêu Thần cơm hộp là cho các ngươi cung cấp một cái sân bãi như thế nào?"

Nhiều cao thủ như vậy, nếu là một lòng một dạ nghĩ muốn phá trận, cho dù là Tứ Phương Yêu Thần cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết, kể từ đó, chẳng bằng chọn trước động những người khác cùng Bạch Nhạc động thủ, đánh cái lưỡng bại câu thương!

Dù sao chỉ cần không rời đi tứ phương yêu trận, vô luận Thế Giới Chi Tâm tại trên tay người nào, cũng không quan hệ.

Ở đây nhiều người như vậy, có thể trừ thần nữ bên ngoài, ai tiến đến , muốn thoát thân cũng không dễ dàng, bây giờ lui một bước, không lại tiếp tục uy hiếp Bạch Nhạc, mà là nhìn chằm chằm thần nữ, đối với Tứ Phương Yêu Thần tới nói, không thể nghi ngờ mới là lựa chọn tốt nhất.

Lòng người khó dò, một khi bọn hắn tạm thời tránh lui, chỉ sợ những người này không khỏi liền có thể nhịn được không đối Bạch Nhạc động thủ.

Nói làm liền làm, thoáng qua ở giữa, Tứ Phương Yêu Thần liền đạt thành ăn ý, đem tứ phương yêu trận lực lượng áp chế xuống, khôi phục được đại trận chưa thôi phát trạng thái.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người không khỏi đều rơi xuống Bạch Nhạc trên thân.