Đạo Lăng Sơn!

Trong mắt người khác cao cao tại thượng Đạo Lăng Thánh Nữ, bây giờ còn đang bế quan.

Chỉ là bây giờ Đạo Lăng Sơn nhưng lại có vẻ cũng không bình yên.

"Chưởng giáo chân nhân, Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung người, vẫn chờ đáp lời đâu, ngài nhưng có quyết định sao?"

Tử Dương Chân Nhân cùng mặt khác mấy vị trưởng lão cùng một chỗ lần nữa đến đến đại điện, nhẹ giọng mở miệng nói.

Đây cũng không phải là bọn hắn lần đầu tiên tới hỏi, chỉ là vị này Đạo Lăng chưởng giáo lại y nguyên vẫn là có chút đắn đo bất định.

Chậm một chút, cái này mới chậm rãi mở miệng nói, " chuyện này, liên quan quá lớn, một cái sơ sẩy, ta Đạo Lăng Thiên Tông vạn năm danh dự, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, các ngươi nhưng đều nghĩ rõ ràng rồi?"

"Chưởng giáo chân nhân!"

Có chút khom người, Tử Dương Chân Nhân trầm giọng mở miệng nói, " đạo môn đại hội sắp tổ chức, bây giờ, người trong ma đạo càng là khí thế hung hung, nếu là bình thường tổ chức, tất nhiên sẽ sinh ra vô tận phiền phức! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đi hiểm... Huống chi, bản tông cũng không vẻn vẹn chỉ có Thánh nữ, mấy vị khác chân truyền đệ tử, đồng dạng có cực lớn hi vọng có thể thành công! Việc này như thành, thì nhưng quét qua mấy năm trước Đạo Lăng Sơn bại một lần xu hướng suy tàn, kéo dài ta Đạo Lăng thần thoại bất bại."

Nghe đến nơi này, chưởng giáo chân nhân rốt cục vẫn là chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra một vòng thâm thúy chi ý, nhưng lại y nguyên vẫn là không có mở miệng.

Đừng nhìn những trưởng lão này, từng cái tựa hồ cũng là một bộ rốt cục tông môn dáng vẻ, nhưng trên thực tế, lại là mỗi người có tâm tư riêng, thậm chí trong đó một số người, thậm chí sợ là cũng sớm đã cùng Thái Cực Đạo, Tiên Du Kiếm Cung bên trong có cấu kết.

Nếu là theo bọn hắn ý tứ, thật mở ra cấm địa làm lần này đạo môn đại hội khảo hạch, cố nhiên có thể có được một chút chỗ tốt, nhưng lại cũng thế tất sẽ dẫn đến rất nhiều không biết tai hoạ ngầm!

Nếu như Vân Mộng Chân quả thật có thể kéo dài Đạo Lăng Thánh Nữ thần thoại bất bại, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất!

Nhưng nếu là bại... Thánh nữ mạch này, chỉ sợ liền thật muốn triệt để xuống dốc .

Đến lúc đó, vô luận là cuối cùng tại cấm địa bên trong đoạt được chỗ tốt người, là Đạo Lăng Thiên Tông đệ tử, vẫn là mặt khác hai cái Thiên Tông đệ tử, chỉ sợ sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Chỗ tốt duy nhất là, kể từ đó, đối với những cái kia người trong ma đạo, đến đích thật là một lần đả kích.

Cơ hồ có thể ngăn chặn những cái kia ma đạo thiên kiêu nhúng tay đạo môn đại hội khả năng.

Trong lòng trầm ngâm hồi lâu, chưởng giáo chân nhân rốt cục vẫn là chậm rãi nhẹ gật đầu, "Thôi, đã ngươi đều cảm giác phải cần mở ra cấm địa... Vậy liền mở ra đi!"

"Chưởng giáo chân nhân anh minh!"

Nghe được đối phương đáp ứng, Tử Dương Chân Nhân bọn hắn lập tức một trận cuồng hỉ, liền vội vàng khom người nịnh nọt nói.

"Tốt, bản tọa hiện tại liền đi gọi Thánh nữ xuất quan!"

Trong lòng một khi có quyết đoán, chưởng giáo chân nhân cũng liền đồng dạng lại không chần chờ, lúc này mở miệng nói.

Chậm rãi bước ra đại điện, bất quá là trong chốc lát, chưởng giáo chân nhân liền trực tiếp rơi xuống Thánh Nữ Phong tiền!

Nhìn xem Thánh Nữ Phong bế quan động phủ, hơi chần chờ một lát, lại rốt cục vẫn là quyết tâm trong lòng, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh về phía Thánh Nữ Phong, cưỡng ép thúc giục Thánh Nữ Phong đại trận!

Trong tích tắc, nguyên bản chính trong động phủ bế quan Vân Mộng Chân, đột nhiên cảm nhận được trận pháp biến hóa, trong mắt lộ ra một vòng vẻ kinh nghi, bỗng nhiên đứng dậy, phất tay áo ở giữa, trực tiếp mở ra động phủ đại môn.

Toàn bộ Thánh Nữ Phong đại trận đều bị xúc động, tất cả bế quan người, đều sẽ bị bừng tỉnh, mà lại, trừ phi là loại kia đã đến sống chết trước mắt đột phá, nếu không, nhất định phải lập tức xuất quan chờ đợi chưởng giáo mệnh lệnh!

Toàn bộ Đạo Lăng Thiên Tông, cũng chỉ có chưởng giáo chân nhân mới có tư cách này hành sử quyền lực như vậy, mà lại, nhất định phải cho ra đầy đủ đầy đủ lý do.

Vân Mộng Chân nguyên bản đã đến sắp chuẩn bị đột phá Tinh Hải biên giới, chỉ ở làm sau cùng trạng thái điều chỉnh, liền sẽ đột phá Tinh Hải xuất quan.

Bây giờ tại loại này trước mắt, bị cưỡng ép tỉnh lại, quả thực cũng làm cho Vân Mộng Chân có chút không nghĩ ra.

"Bái kiến chưởng giáo chân nhân!"

Từ trong động phủ bay ra, Vân Mộng Chân lúc này khom mình hành lễ nói.

"Thật có lỗi, tùy tiện mời Thánh nữ xuất quan, thật sự là có sự tình khẩn yếu cần thương lượng, Thánh nữ mời!"

Cho dù thân là chưởng giáo chân nhân, đối với Vân Mộng Chân vị này Thánh nữ cũng hay là vô cùng khách khí.

Hơi hơi kinh ngạc, bất quá, Vân Mộng Chân nhưng cũng cuối cùng vẫn là không có nhiều lời, chỉ là theo chân chưởng giáo chân nhân, trực tiếp hướng về Thánh Nữ Phong rơi xuống.

Trong chốc lát, liền đến Thánh Nữ Phong đại điện bên trong, tất cả người không liên hệ đã toàn bộ bị đuổi, toàn bộ đại điện chỉ còn lại chưởng giáo chân nhân cùng Vân Mộng Chân hai người.

"Chưởng giáo chân nhân đột nhiên đem ta tỉnh lại, không biết đến tột cùng xảy ra đại sự gì?"

Ngồi xuống, Vân Mộng Chân lần nữa mở miệng nói.

Nhìn xem Vân Mộng Chân, chưởng giáo chân nhân trầm giọng nói nói, " đạo môn lớn sẽ mở ra sắp đến, mấy ngày nay, Thái Cực Đạo cùng Tiên Du Kiếm Cung người, đều đề nghị... Tập kết ta tam đại Thiên Tông chi lực, cùng một chỗ mở lại thượng cổ cấm địa, lấy cấm địa làm lần này đạo môn đại hội thí luyện chi địa."

"Đây không có khả năng!"

Trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, Vân Mộng Chân khó có thể tin mở miệng nói, " chưởng giáo chân nhân, thượng cổ cấm địa nguy hiểm trùng điệp, phía trên càng có lịch đại Thánh nữ cùng chưởng giáo bày cấm chế, làm sao có thể tuỳ tiện mở ra?"

Khoát tay áo, chưởng giáo chân nhân chậm rãi mở miệng nói, " những này ta tự nhiên biết, nhưng là, ngươi cũng hẳn là minh bạch, lần này ma đạo cao thủ, khí thế hung hung, nếu là bình thường mở ra đạo môn đại hội, chỉ sợ tất nhiên sẽ hoành sinh ba chiết, một khi bị những này ma đạo yêu nhân quấy cục, ta Đạo Lăng Thiên Tông vạn năm danh dự há không tất cả đều luân làm trò hề."

Dừng một chút, chưởng giáo chân nhân tiếp tục nói, "Huống chi, bây giờ chính đạo nguy nan, chỉ bằng vào bản tông một tông chi lực, sợ là đã khó mà trấn áp thiên hạ quần ma!"

Nhìn xem Vân Mộng Chân, chưởng giáo chân nhân ngưng trọng nói nói, " Vân Mộng Chân, ngươi là đương đại Thánh nữ, nhưng hôm nay cho dù là miễn cưỡng bước vào Tinh Hải, chỉ sợ cũng xa làm không được uy lăng thiên hạ! Lần này mở ra thượng cổ cấm địa, đối với ngươi mà nói, sao lại không phải một lần kỳ ngộ?"

"Thượng cổ cấm địa bên trong, mặc dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng lại đồng dạng là một phần cực lớn bảo tàng, chỉ cần ngươi năng lực ép mặt khác hai đại Thiên Tông thiên kiêu, cướp đoạt đạo môn thi đấu thứ nhất, thuận lợi thông qua cấm địa khảo nghiệm, liền có thể thuận thế lấy hoàn mỹ tư thái bước vào Tinh Hải cảnh! Đến lúc đó, dù là không có Côn Ngô Kiếm, ngươi cũng giống vậy vẫn là cái kia Đạo Lăng bất bại Thánh nữ! Y nguyên có thể giữ vững ta Đạo Lăng thần thoại bất bại!"

"..." Nghe đến nơi này, Vân Mộng Chân lại là không khỏi đột nhiên trì trệ, "Chưởng giáo chân nhân, liền xem như muốn mở ra thượng cổ cấm địa, cũng chỉ có đệ tử bản tông mới có thể bước vào trong đó, ngoại tông người, làm sao có thể tiến vào?"

"Sự cấp tòng quyền, đã không cố được như vậy rất nhiều! Ngươi có lẽ còn không biết, bây giờ ma đạo cự kình cảnh giới tụ tập tại Đạo Lăng Sơn phụ cận! Ta tam đại Thiên Tông, chỉ có tề tâm hợp lực, mới có thể chống cự những này ma đạo cự phách xung kích!" Thở dài một cái, chưởng giáo chân nhân trầm giọng nói, " nếu là không chịu cho bọn hắn một chút chỗ tốt, bọn hắn như thế nào chịu hết sức?"

"Nói cho cùng, bất quá là so với ai khác nội tình càng sâu, ai đệ tử càng thêm xuất sắc mà thôi... Hẳn là bản tông coi là thật còn sẽ thua bởi bọn hắn hay sao?"

PS: Vừa vừa trở về, đây là