Quyết định tương hỗ ở giữa quan hệ, là thực lực cùng lợi ích.

Đương giữa hai cái này so sánh phát sinh biến hóa, cho dù là nhất mặt mũi hiền lành người, cũng có khả năng hướng ngươi lộ ra răng nanh.

Cục diện bây giờ liền là như thế.

Khương Phàm tính cách là cực kì ôn hòa , tại Tiên Du Kiếm Cung bên trong, cũng luôn là một bộ người hiền lành dáng vẻ, ra mâu thuẫn liền chỉ là đơn giản ba phải.

Vị kia ỷ lão mại lão Tôn trưởng lão có thể lớn lối như thế, liền cùng Khương Phàm loại này ôn hòa tính tình có quan hệ rất lớn.

Thế nhưng là, dù vậy, đương Bạch Nhạc bước vào Tiên Du Kiếm Cung bên trong, đương giữa hai bên thực lực phát sinh biến hóa, để Khương Phàm cho rằng có khả năng chém giết Bạch Nhạc thời điểm, cũng giống vậy sẽ không chút do dự lộ ra sát cơ.

Đối mặt Khương Phàm uy hiếp, Bạch Nhạc trên mặt lại ngược lại lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ bị Khương Phàm như thế uy hiếp không phải chuyện gì tốt, thế nhưng là trái lại nghĩ, Khương Phàm có can đảm như thế uy hiếp hắn, liền mang ý nghĩa, Tiên Du Kiếm Cung còn không có triệt để mất đi dũng khí, còn có huyết tính cùng quyết đoán.

Cái này ngược lại là một chuyện tốt.

"Giết ta, sau đó thì sao?"

Nhìn xem Khương Phàm, Bạch Nhạc khắp khuôn mặt là nụ cười xán lạn, chậm rãi nói nói, " sau đó, sáu ngàn Thanh Vân Kỵ binh phát Lương Châu, thanh duyện hai châu, tất cả cao thủ đều tới Tiên Du Kiếm Cung, vì ta báo thù... Thiên hạ ma tu, đều cho là ta báo thù chi danh, giết tới Tiên Du Kiếm Cung, đem nguyên bản định ra tiến đánh Tiên Du Kiếm Cung kế hoạch, biến thành tiến đánh Tiên Du Kiếm Cung."

"Không nói trước có thể thắng hay không... Chỉ trận chiến này, Tiên Du Kiếm Cung phải bỏ ra bao lớn đại giới?"

"Mọi thứ luôn có đại giới!"

Khương Phàm y nguyên bất vi sở động, bình tĩnh nói, "Diệp Huyền chém giết nhiều như vậy Hóa Hư cường giả, mới vì ngươi tạo nên đến cơ hội, nếu là có thể lấy một chút đền bù diệt trừ ngươi, cho dù là bồi lên tính mạng của ta, ta coi là, cũng là đáng ."

Giờ khắc này Khương Phàm cũng lộ ra cực kì tỉnh táo.

Mà lại, hắn không phải tại nói ngoa đe doạ, mà là thật tại nghiêm túc cân nhắc, giết chết Bạch Nhạc có đáng giá hay không.

"Có lý!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc cười khẽ nói, " kỳ thật chính ta cũng cảm thấy, mệnh của ta rất trân quý, so Tiên Du Kiếm Cung một tông đều trân quý!"

Dừng một chút, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng ngạo ý, nhìn xem Khương Phàm lần nữa mở miệng nói, "Vấn đề ở chỗ, Khương Tông chủ coi là, ngươi liền nhất định có thể giết chết ta sao?"

"Nếu như, ngươi đã dùng hết thủ đoạn, vẫn là bị ta đào thoát đâu?"

"Nếu như, ta bởi vậy triệt để đảo hướng ma đạo, tự mình dẫn người phá vỡ tam đại Thiên Tông đâu? Khương Tông chủ còn tưởng rằng đáng giá không?"

"Bạch phủ chủ, sợ là quá tự tin ."

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, Khương Phàm trầm giọng nói.

"Có lẽ quá tự tin người là Khương Tông chủ cũng khó nói." Khóe miệng nổi lên mỉm cười, Bạch Nhạc lắc đầu nói, " Tiên Du Kiếm Cung hộ tông đại trận, so với vương thành đại trận như thế nào?"

"Không phân cao thấp!"

Trầm ngâm một chút, Khương Phàm vẫn là bình tĩnh hồi đáp.

Vương thành đại trận là Diệp Huyền đại sư tâm huyết, nhưng Tiên Du Kiếm Cung hộ tông đại trận, lại là Tiên Du Kiếm Cung tổ sư cánh tay, là Tiên Du Kiếm Cung nội tình.

Tại có người điều khiển tình huống, đồng dạng đều có thể uy hiếp, thậm chí chém giết Hóa Hư cường giả.

Như thế, nói một câu không phân cao thấp, tự nhiên không tính khoa trương.

"Trận là chết, người là sống."

Nhìn xem Khương Phàm, Bạch Nhạc nhẹ giọng trả lời nói, " không có Diệp Huyền đại sư vương thành đại trận ngăn không được cao thủ công kích, đồng dạng đạo lý, không có Hóa Hư cường giả chưởng khống hộ tông đại trận, cũng bất quá chỉ là một tòa tử trận thôi, có lẽ ngăn được người khác... Lại ngăn không được ta!"

"Khương Tông chủ, đối với chuyện năm đó, cũng hẳn là quen thuộc, nhưng từng nghe nói, trên đời này có trận pháp gì, có thể ngăn được Thông Thiên Ma Quân?"

"..."

Hơi chậm lại, Khương Phàm rốt cục biến sắc, vừa mới thật vất vả mới hạ quyết định quyết tâm, tại thời khắc này, không khỏi lần nữa động đung đưa.

Mặc dù lúc trước hắn là không có tư cách tại Thông Thiên Ma Quân là địch, thế nhưng là nhưng cũng biết, cho dù là Đạo Lăng Thiên Tông hộ tông đại trận, đối với Thông Thiên Ma Quân tới nói, cũng giống vậy thùng rỗng kêu to.

Đương nhiên, bây giờ Bạch Nhạc, tự nhiên là không thể nào cùng Thông Thiên Ma Quân đánh đồng , nhưng nếu là chỉ muốn chạy trốn ra trận pháp đi, coi như chưa hẳn không thể nào.

Thông Thiên Ma Công cường đại, đủ để khiến bất luận kẻ nào sinh ra lòng kiêng kỵ.

Giết chết Bạch Nhạc không lỗ, nhưng nếu là cùng Bạch Nhạc kết xuống tử thù, còn để Bạch Nhạc chạy thoát , nhưng sẽ thua lỗ lớn.

"Khương Tông chủ, nhưng muốn thử một chút sao?"

Trong mắt lộ ra một vòng ý cười, Bạch Nhạc mỉm cười hỏi ngược lại.

"..."

Trầm mặc một lát, Khương Phàm cuối cùng vẫn là từ bỏ cái này mê người suy nghĩ.

"Bất quá là một câu nói đùa, Bạch phủ chủ không cần coi là thật."

Nhún vai, Bạch Nhạc đồng dạng không thèm quan tâm mở miệng nói, " lời nên nói, ta đã nói qua, làm như thế nào cân nhắc, là quý tông sự tình, ta liền không còn nói năng rườm rà ."

Bưng lên chén trà trên bàn uống một ngụm, Bạch Nhạc mỉm cười, "Trà cũng đã uống rồi, Bạch Nhạc cáo từ."

Tuyệt Tiên Kiếm đã trả lại, Hắc Ám Thiên sự tình cũng đã điểm phá, đối với Bạch Nhạc tới nói, đã làm hết thảy có thể làm .

Về phần Tiên Du Kiếm Cung sẽ lựa chọn như thế nào, tự nhiên cũng liền không phải hắn có thể khống chế.

Huống chi, chuyện lớn như vậy, lấy Khương Phàm uy tín, chỉ sợ cũng còn chưa đủ tư cách có thể một lời mà quyết, cũng nên cho đối phương một cái suy tư thương nghị cơ hội mới là.

"Bạch phủ chủ, mời!"

Đứng dậy đưa tiễn, Khương Phàm chỉ chớp mắt liền lại khôi phục loại kia hảo hảo tiên sinh bộ dáng, nhìn không ra mảy may khói lửa đến, tự mình đem Bạch Nhạc đưa đến ngoài điện.

"Khương Tông chủ dừng bước!"

Có chút ôm quyền, Bạch Nhạc lần nữa mở miệng nói.

Bao quát vị kia Tôn trưởng lão ở bên trong, trước đó tất cả mọi người trên thực tế, đều thủ ở ngoài điện chờ một kết quả.

Bây giờ nhìn thấy Khương Phàm đem Bạch Nhạc đưa ra đến, mỗi người đều tâm tư dị biệt, nhưng lại cái gì cũng không có biểu đạt ra tới.

Quét đám người một chút, Bạch Nhạc nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, cả người bỗng nhiên bay đi, nhanh nhẹn hướng về dưới núi bay đi.

Bên hông Tuyệt Tiên Kiếm đã không tại, nhưng giờ phút này Bạch Nhạc bày ra phong thái, lại như cũ lỗi lạc, khiến người vì thế mà choáng váng.

Thẳng đến Bạch Nhạc thân ảnh biến mất ở chân trời ở giữa, những người khác cái này mới phản ứng được, hướng về Khương Phàm vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi thăm chuyện lúc trước.

Nhìn xem những người này hỗn loạn bộ dáng, Khương Phàm cảm thấy cũng không nhịn được có chút một trận thở dài.

Trách không được Bạch Nhạc muốn tự mình cùng hắn đàm, những người này tâm tư dị biệt, có mấy cái là làm thật vì tông môn suy nghĩ ?

Trước đó kia một phen nếu là truyền đi, lại sẽ khiến bao lớn gợn sóng?

So sánh Bạch Nhạc, so với cái kia triều khí phồn thịnh Thanh Châu, bây giờ tam đại Thiên Tông coi là thật đã mục nát a.

Cùng nó trông coi một cái hộ tông đại trận ôm chặt không trọn vẹn, chẳng bằng chủ động xuất kích, tới một lần thay máu, có lẽ, ngược lại có thể làm cho tông môn, toả ra sự sống.

Giờ khắc này, Khương Phàm mới chính thức nghiêm túc bắt đầu suy tính tới Bạch Nhạc đề nghị.

So với Bạch Nhạc cùng Đại Càn vương triều tương lai khả năng tạo thành uy hiếp, có lẽ, trước mắt khốn cảnh, mới là lửa sém lông mày cần phải giải quyết vấn đề a.