Chương 529: Tuyệt cảnh hạ kinh diễm

	Bạch Nhạc cả một đời đều chưa thấy qua nhiều như vậy yêu thú!

	Một mảnh đen kịt, giống như thủy triều, phảng phất muốn đem nơi này trực tiếp bao phủ!

	Đại địa chấn chiến, phảng phất một trận trầm muộn nhịp trống nện ở trái tim bên trên, ép người không thở nổi.

	Rễ bản không có phản ứng chút nào thời gian, vô số yêu thú liền đã lao đến, Bạch Nhạc thậm chí căn bản thấy không rõ đến tột cùng có bao nhiêu yêu thú, duy nhất có thể làm, liền là giơ lên kiếm trong tay!

	Xem núi như kiếm, bất động như núi!

	Kiếm ý gào thét mà ra, Bạch Nhạc cả người phảng phất tại thời khắc này đều đã biến thành một tòa cô phong , mặc cho thủy triều như thế nào xung kích, vẫn vị nhưng bất động.

	Vô số yêu thú đánh thẳng tới, đâm vào kiếm khí phía trên hóa làm thịt nhão, thậm chí máu tươi đều không kịp triệt để nổ tung, phía sau yêu thú liền đã theo sau, một đợt nối một đợt , không ngừng không nghỉ.

	Trùng kích như thế phía dưới , bất kỳ cái gì kiếm chiêu đều cơ hồ đã không có bất cứ ý nghĩa gì, có khả năng bằng vào liền là một hơi, một phần kiếm thế!

	Cũng may mà là Bạch Nhạc trong tay cầm chính là Côn Ngô Kiếm, nếu không đổi cái khác trường kiếm, sợ là cũng sớm đã không chịu nổi.

	Phải biết, những này giống như thủy triều vọt tới yêu thú, cơ hồ đều có Tinh Cung cảnh thực lực, cứ việc loại này xung kích phía dưới, bản thân thực lực kỳ thật cũng không có khả năng hoàn toàn phát huy ra, càng nhiều chỉ là gào thét mà qua, dùng thân thể cường hãn trực tiếp va chạm cắn xé.

	Nhưng dù cho như thế, cũng đã đầy đủ kinh khủng, nếu là đổi Thu Hoằng Kiếm, tại loại này cường độ cao công kích phía dưới, sợ là đã rất khó cắt những này yêu thú da thịt.

	Thậm chí khoa trương hơn một chút, rất có thể, mũi kiếm bản thân liền sẽ tại loại này xung kích bên trong bẻ gãy!

	Mà lại, trừ cái đó ra, Côn Ngô Kiếm bản thân ẩn chứa kiếm khí, kỳ thật cũng làm ra tác dụng cực lớn, chẳng những uy lực tăng lên rất nhiều, mà lại ở mức độ rất lớn, giảm bớt Bạch Nhạc lực lượng tiêu hao.

	Dạng này một trận yêu thú triều, đối với Bạch Nhạc tới nói, liền là một trận lực lượng cùng ý chí kịch liệt xung kích.

	Tinh Cung sớm đã nổi lên, thể nội mỗi một phần ma khí, nhục thân bên trong không có một điểm lực lượng, đều bị hoàn mỹ điều bắt đầu chuyển động, cũng chỉ có như vậy, mới có thể tại loại này điên cuồng xung kích chi bên trong kiên trì nổi.

	Cách đó không xa, Vệ Phạm Dạ tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng cũng không khỏi đồng dạng vì đó động dung.

	Quá mạnh!

	Trước đó chỉ là nghe nói Yến Bắc Thần tập sát Mưu Kình Thần, thậm chí ngay cả Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đều chặt đứt, nhưng Vệ Phạm Dạ y nguyên cũng lơ đễnh, hắn thấy, Yến Bắc Thần có thể tập sát Mưu Kình Thần, cũng bất quá chỉ là dựa vào Côn Ngô Kiếm uy lực mà thôi, lực lượng bản thân, tịnh không đủ nói.

	Nhưng lúc này đây Quảng Hàn Thiên Cung chuyến đi, lại là một lại thay đổi hắn đối với Yến Bắc Thần ấn tượng.

	Hàn đàm thủy phủ thời điểm, còn có thể nói là bởi vì bản thân hắn bất thiện tu hành thần hồn chi lực, lúc này mới bị Yến Bắc Thần chiếm được tiên cơ, nhưng vô luận là tại sơn phong trước đó, Bạch Nhạc trăm hơi thở trèo núi kinh diễm, vẫn là giờ phút này một người một kiếm lực lay yêu thú triều cứng cỏi, đều để Vệ Phạm Dạ lại tìm không đến bất luận cái gì viện cớ.

	Đúng vậy, trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, nếu như đổi chỗ mà xử, hắn sợ là căn bản chống đỡ không xuống, dù là đồng dạng có Côn Ngô Kiếm nơi tay, cũng căn bản chống đỡ không xuống.

	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng của hắn nhưng cũng ẩn ẩn minh bạch, hắn lại là có chút không bằng Yến Bắc Thần vị này Ma Quân truyền nhân.

	Chỉ tiếc. . . Cái này vẫn không có bất cứ ý nghĩa gì!

	Vô luận Yến Bắc Thần cường hãn bao nhiêu, đến bây giờ cũng giống vậy đã nhanh muốn chống đỡ đến cực hạn, nhưng yêu thú triều còn còn lâu mới có được đến lúc kết thúc.

	Vô luận Yến Bắc Thần thiên phú có bao nhiêu kinh diễm, không chịu đựng nổi, liền y nguyên chỉ có một con đường chết!

	Thông Thiên Ma Quân truyền thừa cho hắn thực lực càng mạnh hơn, càng đáng sợ tiềm lực, thế nhưng đồng dạng cho hắn quá nhiều cừu địch, quá nhiều áp lực.

	Cái này bản thân liền là một kiện rất công bằng sự tình.

	Giờ khắc này, Vệ Phạm Dạ nhìn về phía Yến Bắc Thần trong ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra mấy phần vẻ thuơng hại.

	... ... ... ... .

	Vô luận Vệ Phạm Dạ ôm dạng gì tâm tư, nhân phẩm như thế nào, nhưng chí ít, nhãn lực là phi thường tốt.

	Giờ khắc này Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác đã nhanh muốn kiệt lực.

	Dù là nắm trong tay nhập vi cảnh giới, đối ở thể nội mỗi một phần lực lượng đều khống chế đến hoàn mỹ, Thông Thiên Ma Thể lực lượng cũng đủ mạnh mẽ, nhưng hắn cuối cùng không phải vô địch.

	Thậm chí cho dù là cầm kiếm đạo bản thân tới nói.

	Hắn tại sơn phong trước cảm ngộ liền không có triệt để hoàn thành, mà là kém một bộ phận, chưa thể trọn vẹn.

	Dưới tình huống như vậy sớm rời đi, bây giờ có thể đem kiếm thế thi triển đến loại trình độ này, liền đã có thể nói là vượt xa bình thường phát huy.

	Loại kia rã rời tận xương cảm giác, để Bạch Nhạc hận không thể từ bỏ chống lại mới tốt.

	Phảng phất ngay cả chết đều là một loại giải thoát!

	Quả thật, bây giờ Bạch Nhạc thi triển kỳ thật vẫn là chỉ là nửa toà Tinh Cung, nếu như bại lộ thân phận, toàn lực hành động, thật sự là hắn có nắm chắc có thể lại nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng cái kia y nguyên cũng không có ý nghĩa gì!

	Vô luận là Linh Tê Nhất Kiếm, vẫn là Bắc Đẩu kiếm trận, tại dạng này yêu thú triều dưới, đều không có quá lớn ý nghĩa.

	Hắn chân chính có thể dựa vào, y nguyên chỉ là bất động như núi kiếm thế, nói một cách khác, hắn coi như bại lộ thân phận, cũng bất quá là lấy linh lực kéo dài tính mạng, nhiều chi chống đỡ một chút thời gian mà thôi, cũng không thể mang đến cái gì bản chất cải biến.

	Hắn ngay cả yêu thú triều đều không thoát khỏi được, liền chứ đừng nói là giết Vệ Phạm Dạ diệt khẩu.

	Dưới tình huống như vậy, bại lộ thân phận, cũng bất quá là để Vệ Phạm Dạ đem tin tức truyền trở về , liên đới lấy để Linh Tê Kiếm Tông, thậm chí Thanh Châu phủ Tô Nhan, Bạch gia đều cùng một chỗ nhận liên luỵ mà thôi.

	Trọng yếu nhất chính là. . . Bạch Nhạc không biết, Vân Mộng Chân biết tin tức này về sau sẽ là dạng gì phản ứng!

	Không biết, nàng sẽ may mắn rốt cục thấy rõ mình chân chính diện mục, chửi một câu chết chưa hết tội, vẫn là thương tâm rơi lệ, hối hận tự tay thiết hạ sát thủ, đem mình đưa vào chỗ chết.

	Bạch Nhạc không muốn suy nghĩ kết quả như vậy, cũng không dám suy nghĩ!

	Nếu như nhất định phải chết, hắn cũng chỉ cũng cam nguyện lấy Yến Bắc Thần thân phận, yên lặng chết đi, để Vân Mộng Chân vĩnh viễn cũng không biết chân tướng.

	Như thế, có lẽ một số năm sau, mỗi khi nàng hồi tưởng lại thời điểm, cũng đều như cũ có thể sinh ra mấy phần hoài niệm tâm tình tới.

	Chỉ là. . . Thật phải chết sao?

	Cảm thụ được lực lượng một chút xíu tan biến, rã rời xông lên đầu, Bạch Nhạc nhưng trong lòng từ đầu đến cuối có chút không cam lòng!

	Trước đó, hắn vẫn luôn cảm thấy, mình giống như có lẽ đã nhìn thấu sinh tử, cho dù đối mặt tử vong, cũng có thể bình tĩnh đi đến cuối cùng đoạn đường, không oán không hối.

	Nhưng hôm nay, khi hắn thật đang đối mặt tử vong thời điểm. . . Có thể cảm nhận được, lại y nguyên vẫn là loại kia không cam lòng!

	Hắn còn có rất nhiều chuyện chưa kịp làm!

	Hắn đối Vân Mộng Chân hứa hẹn đến chưa kịp thực hiện.

	Thậm chí hắn đều vẫn không có thể chân chính đứng trước mặt Vân Mộng Chân, dứt bỏ tất cả cố kỵ, nói với nàng một câu ta yêu ngươi.

	Không!

	Ta không tin số mệnh!

	Trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, Bạch Nhạc tại đã sắp từ bỏ biên giới lần nữa vừa tỉnh lại, dù là rã rời tận xương, cũng y nguyên không cách nào làm cho hắn từ bỏ.

	Cho dù là chết, cũng nhất định phải đánh đến cuối cùng một hơi, đánh đến cuối cùng một tia lực lượng triệt để hao hết!

	Oanh!

	Phảng phất có đồ vật gì tại thể nội nổ bể ra tới đồng dạng, một nháy mắt, nguyên vốn đã lộ ra xu hướng suy tàn mũi kiếm, lần nữa lộ ra quang mang rực rỡ.