Trong sơn cốc chỉ có mấy món đơn giản nhất nhà gỗ, sạch sẽ đơn giản.

Nếu là người không biết, thấy cảnh này, chỉ sợ vô luận như thế nào cũng tuyệt đối sẽ không đem đây hết thảy cùng hưởng dự thiên hạ Diệp Huyền đại sư liên hệ tới.

Đi đến nhà gỗ trước, thư sinh chỉnh ngay ngắn quần áo, lúc này mới có chút khom người thở dài, "Chủ tử, Thanh Châu Phủ chủ Bạch Nhạc, cầm tự viết mà đến, cầu kiến chủ nhân."

Cái này vừa nói một câu, Bạch Nhạc lông mày cũng không nhịn được đột nhiên nhảy lên.

Trước đó, hắn vốn cho là đối phương cũng không biết hắn là ai, cũng không có đề cập qua tự viết sự tình, nhưng nhưng không ngờ, kỳ thật đối phương sớm đã biết thân phận của hắn cùng lai lịch, chỉ là một mực cũng không điểm phá mà thôi.

Két!

Theo thư sinh tiếng nói rơi xuống, cửa phòng lập tức bị mở ra, từ đó đi ra một cái thợ rèn ăn mặc trung niên, mình trần lấy thân trên, lộ ra một thân cường kiện cơ bắp.

"Bạch phủ chủ, chủ nhân cho mời!"

Khẽ khom người hoàn lễ, Bạch Nhạc lúc này mới chậm rãi hướng trong phòng nhỏ đi đến, nguyên bản Tô Nhan cũng đi theo Bạch Nhạc cùng một chỗ, chỉ là tại vào cửa trước đó, lại lần nữa bị thợ rèn ngăn lại, "Chủ nhân nói, chỉ gặp một mình ngươi."

Cùng Bạch Nhạc nhìn nhau một chút, Tô Nhan lúc này lui ra một bước.

Mặc dù cảm giác được đối phương phổ tựa hồ quá lớn chút, nhưng trở ngại thân phận của đối phương, nhưng cũng cuối cùng không tiện nhiều lời.

Dạo chơi bước vào trong phòng nhỏ, Bạch Nhạc cái này mới nhìn đến phía trước cửa sổ, một vị lão giả thân mang mộc mạc thanh sam, cứ như vậy dựa vào ghế, cả người lộ ra một cỗ cúi xuống mộ đã cảm giác mệt mỏi!

Dầu hết đèn tắt!

Nhìn đối phương, bốn chữ này liền không khỏi từ Bạch Nhạc trong đầu tuôn ra!

Lão giả sinh mệnh giống như hồ đã đi đến cuối con đường, lúc nào cũng có thể cứ như vậy ngủ mất, nhưng hết lần này tới lần khác, ở trên người hắn, ngươi không cảm giác được nửa điểm bi thương, có vẻn vẹn chỉ là bình tĩnh.

"Tiểu tử Bạch Nhạc, bái kiến Diệp Huyền đại sư!"

Vẻn vẹn một nháy mắt thất thần, Bạch Nhạc liền phản ứng lại, lập tức khom mình hành lễ nói.

Cho tới giờ khắc này, lão giả cái này mới rốt cục chậm rãi mở mắt.

Kia một đôi thế sự xoay vần con mắt, phảng phất có thể khám phá hết thảy hư ảo, để Bạch Nhạc có một loại hết thảy bí mật đều bại lộ tại trong mắt đối phương cảm giác.

"Ngồi!"

Chỉ vào bên cạnh ghế trúc, lão giả nhẹ giọng mở miệng nói.

Theo lời ở bên cạnh sau khi ngồi xuống, Bạch Nhạc cũng không gấp mở miệng, mà là chờ lấy lão nhân chính mình nói xuống dưới.

"Ngày xưa từ biệt, lão phu đã có trên trăm năm chưa từng thấy qua Ma Quân .. . Không muốn, lại thành vĩnh biệt."

Một câu nói kia, liền có thể nói là long trời lở đất!

Trong tích tắc, Bạch Nhạc toàn thân lông tơ không khỏi đều nổ.

Cho dù là Kim Tam Bàn hoặc là Ngô Văn Uyên, cũng bất quá chỉ là hoài nghi hắn cùng Yến Bắc Thần quan hệ trong đó mà thôi, căn bản không có chứng cớ xác thực.

Nhưng hôm nay, tại nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, đối phương vậy mà liền một ngụm nói toạc ra lai lịch của mình, cái này có thế nào có thể để cho Bạch Nhạc không kinh hãi!

Cơ hồ là theo bản năng, Bạch Nhạc liền muốn mở miệng cãi lại.

Chỉ là, lời đến khóe miệng, nghênh tiếp lão giả kia lộ ra tang thương ánh mắt, những lời này lại cuối cùng toàn bộ đều bị nuốt trở vào.

Trong miệng có chút đắng chát chát, nhưng Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là không có phủ nhận, chậm rãi đứng dậy, Bạch Nhạc khom người cúi đầu, nhưng lại không đáp lời nói.

Rất hiển nhiên, Bạch Nhạc thái độ như vậy, để lão giả phi thường hài lòng, khẽ vuốt cằm, lão giả nhẹ nói, "Rất tốt, ta vốn cho rằng ngươi sẽ phủ nhận, hiện tại xem ra, ngươi đối thư sinh nói, dũng giả không sợ, quả nhiên ngược lại cũng tuyệt đối không phải nói ngoa."

"..."

Nghe nói như thế, Bạch Nhạc trong lòng càng là nổi lên một trận thao thiên cự lãng.

Hắn cùng thư sinh đối thoại, tự tin rễ bản không có bất kỳ người nào nhìn thấy, nghe được, bây giờ đi đến nơi đây, thư sinh cũng căn bản không có cơ hội trước một bước cùng lão nhân báo cáo, nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương nhưng thật giống như liền chính mắt thấy hết thảy đồng dạng, cái này lại để Bạch Nhạc làm sao có thể không sợ hãi.

Tựa hồ nhìn ra Bạch Nhạc tâm tư, lão giả khẽ cười một cái, chậm rãi nói nói, " không cần ngạc nhiên, lão phu đã ở chỗ này, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một thạch một thổ, liền đều là lão phu con mắt, lỗ tai, nếu là ngay cả chút bản lãnh này đều không có, lão phu sợ cũng cũng sớm đã chết đi không biết bao nhiêu lần."

Trăm nghe không bằng một thấy!

Trước đó chỉ là nghe Tô Nhan nhấc lên vị này Diệp Huyền đại sư lợi hại, Bạch Nhạc trong lòng kỳ thật cũng có chút như tin như không , nhưng hôm nay chân chính nhìn thấy Diệp Huyền đại sư, bất quá đơn giản mấy câu ở giữa, liền để Bạch Nhạc hoàn toàn phục.

Nhân vật như vậy, quả thật đủ để được xưng tụng có thể so với Hóa Hư cường giả, không, thậm chí nói theo một cách khác, khả năng so Hóa Hư cường giả đáng sợ hơn.

"Ngươi cũng nhìn thấy, lão phu thọ nguyên sắp hết, bây giờ đã là sắp sửa gỗ mục, cho dù có lại nhiều bí mật, cũng sẽ đưa đến trong quan tài đi! Cho nên, ngươi có thể không cần có nhiều cố kỵ như vậy, có cái gì muốn nói, muốn hỏi , cứ hỏi chính là." Nhìn xem Bạch Nhạc, lão nhân ánh mắt lộ ra phi thường ôn hòa.

Hít sâu một hơi, Bạch Nhạc cái này mới chậm rãi mở miệng hỏi, "Xin hỏi đại sư, làm thế nào biết... Ta chính là Ma Quân truyền nhân!"

Cái này không thể nghi ngờ mới là Bạch Nhạc trong lòng lớn nhất nghi hoặc!

Nếu như hắn là lấy Yến Bắc Thần thân phận xuất hiện, đối mới có thể khám phá Thiên Cơ Biến huyễn thuật, Bạch Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Diệp Huyền thân phận, có thể làm được điểm này, ước chừng cũng không có gì khó có thể lý giải được .

Thế nhưng là, bây giờ hắn lại là lấy diện mục thật sự xuất hiện, dạng này đối phương còn có thể một chút nhìn ra thân phận của hắn, coi như thật là đáng sợ.

Bạch Nhạc có thể cảm giác được, đối phương tuyệt đối không phải đoán, mà là chân chính nhìn ra được.

Bật cười lớn, Diệp Huyền bình tĩnh nói, "Lão phu cùng Ma Quân tương giao nhiều năm, liên quan tới Thông Thiên Ma Công, rất nhiều nơi, thậm chí là lão phu cùng hắn cùng một chỗ thôi diễn ra , như là như thế này còn nhìn không ra trên người ngươi Thông Thiên Ma Công vết tích, lão phu cái này tuổi đã cao mới thật sự là sống vô dụng rồi."

"..."

Bạch Nhạc nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng lại duy chỉ có không có nghĩ qua, vậy mà lại là một kết quả như vậy.

Tựa hồ đã sớm đoán được Bạch Nhạc phản ứng, lão nhân nhẹ nói, "Không cần kỳ quái, kỳ thật, kia một phần tự viết, cũng vốn là lão phu cố ý viết cho ngươi! Nếu không, bằng Ngô Văn Uyên tiểu gia hỏa kia, lại làm sao có thể từ lão phu trên tay chiếm được sách?"

Một câu nói kia, nhưng cũng đồng thời giải khai Bạch Nhạc nghi ngờ trong lòng.

Nhìn thấy Diệp Huyền trước đó, hắn còn tin tưởng Ngô Văn Uyên bằng vào Đại Càn hoàng tử thân phận, có thể nhìn thấy Diệp Huyền, nhưng hôm nay, Bạch Nhạc lại phi thường rõ ràng, vị lão nhân này xa so với trong truyền thuyết càng cường đại, càng đáng sợ nhiều lắm, nhân vật như vậy, ở đâu là chỉ là một cái hoàng tử có thể liên hệ bên trên .

Giải thích duy nhất, liền là Ngô Văn Uyên cũng bất quá chỉ là một quân cờ , dựa theo đối phương phân phó đến làm việc mà thôi.

"Tiểu tử không rõ... Tiền bối nghĩ muốn gặp ta, đến tột cùng là vì cái gì?"

"Cố nhân đã qua đời, nhưng lại như cũ hữu tâm nguyện chưa hết... Lão phu tổng muốn nhìn, hắn lựa chọn người, đến tột cùng có khả năng hay không, hoàn thành tâm nguyện của hắn!" Bình tĩnh nhìn Bạch Nhạc, lão nhân bình thản nói nói, " nếu ngươi không vào được lão phu chi nhãn, liền chỉ coi là cầm tự viết mà đến thôi, câu nói kế tiếp, tự nhiên kia cũng không cần nhắc lại."