Gần trăm hơi thở thời gian, vậy mà không một người trả lời, một màn này, cũng là thực khiến Diệp Lăng Vân sắc mặt tái xanh.

Thế nhưng là, lấy thân phận của hắn, chẳng lẽ còn có thể tự mình ra tay với Bạch Nhạc không thành, liền xem như hắn không biết xấu hổ, Đạo Lăng Thiên Tông dù sao vẫn là muốn mặt a.

Đương nhiên, kỳ thật không ai nguyện ý xuất thủ, cũng là thật đúng là không phải sợ Bạch Nhạc, ở đây nhiều như vậy Tinh Hải cảnh lão tổ bên trong, thực lực cường đại cũng không phải số ít, nếu thật là không để ý đến thân phận ra tay với Bạch Nhạc, đánh giết Bạch Nhạc cũng không tính khó khăn.

Có thể hỏi đề ở chỗ... Ai nguyện ý ném cái mặt này a?

Tinh Hải cảnh bên trong có nắm chắc thắng dễ dàng Bạch Nhạc , cái nào không là đã sống trên trăm năm lão gia hỏa, nếu là trong âm thầm xuống tay với Bạch Nhạc, thì cũng thôi đi, bây giờ trước mặt nhiều người như vậy ra tay với Bạch Nhạc, cho dù thắng, trên mặt cũng không nhịn được a.

Còn nữa nói, ở trong mắt những người khác, cái này bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông sự tình, muốn mất mặt cũng là ngươi Đạo Lăng Thiên Tông người ra mặt, xa không tới phiên những người khác đến thò đầu ra.

Ánh mắt có chút phát lạnh, Ninh Giang ánh mắt lại là bỗng nhiên rơi xuống Triệu cảnh xương trên thân.

Cảm nhận được Ninh Giang trong mắt hàn ý, Triệu cảnh xương rốt cục vẫn là âm thầm thở dài một cái, một bước đạp ra.

"Thụy nhi, liền chết trong tay ngươi, lão phu chỉ như vậy một cái chất nhi, thù này làm sao có thể không báo!"

Hô hấp ở giữa, Triệu cảnh xương trên thân liền đột nhiên lộ ra một vòng kinh khủng sát ý, "Huyết cừu phía trước, liền gánh chịu cái này lấy lớn hiếp nhỏ chi danh, lão phu cũng phải tự tay đưa ngươi tru sát!"

Triệu cảnh xương bản thân liền là Đạo Lăng Thiên Tông trưởng lão, vô luận là thực lực, vẫn là tại Đạo Lăng Thiên Tông thế lực, đều rất mạnh.

Bây giờ từ hắn lấy báo thù chi danh đứng ra, không thể nghi ngờ vừa đúng.

Nhìn thấy Triệu cảnh xương chịu ra tay, trong lòng mọi người cũng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Vô luận cùng Triệu cảnh xương quan hệ như thế nào, nhưng Triệu cảnh xương thực lực, đám người nhưng cũng cũng đều là có chút công nhận, Bạch Nhạc cho dù lại thế nào xuất sắc, cũng cuối cùng chỉ là Tinh Cung thôi.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Bạch Nhạc sau khi chết trên thân những cái kia bảo vật, nhưng cũng không khỏi đều làm lợi Đạo Lăng Thiên Tông.

Lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, nhìn thấy Triệu cảnh xương ra mặt, Bạch Nhạc chẳng những không có mảy may e ngại, thậm chí hai đầu lông mày còn nhiều hơn mấy phần vẻ khinh miệt.

"Lão thất phu làm gì nhiều lời, tiến lên nhận lãnh cái chết là được!"

Lúc trước đạo môn đại hội thời điểm, tại Triệu Thụy xúi giục phía dưới, Triệu cảnh xương liền hoàn toàn không để ý công đạo, nhiều lần tận lực làm khó dễ Bạch Nhạc, đến mức, Bạch Nhạc thậm chí suýt nữa đều không thể thu hoạch được đạo môn đại hội Top 100.

Mấu chốt nhất là, Bạch Nhạc rất rõ ràng, Triệu Thụy đối với Vân Mộng Chân từ đầu đến cuối trong lòng còn có ý nghĩ xằng bậy, cái này ở sau lưng, liền không thể thiếu Triệu cảnh xương trợ giúp.

Chỉ bằng điểm này, Bạch Nhạc liền đối với hắn tràn đầy chán ghét.

Bây giờ Bạch Nhạc tự biết hẳn phải chết, nếu là có thể tại trước khi chết chém giết Triệu cảnh xương, cũng coi là vì Vân Mộng Chân trừ bỏ một cái tai hoạ ngầm, cớ sao mà không làm?

Về phần nói nguy hiểm... Hắn cũng sớm đã ôm định lòng quyết muốn chết, lại như thế nào còn sẽ quan tâm.

Bạch Nhạc những lời này mắng thống khoái, nhưng lại là đem Triệu cảnh xương khí mặt đều muốn tái rồi.

Lão thất phu? !

Qua nhiều năm như vậy, chưa từng có người dám như thế mắng qua hắn, huống chi, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, chỉ vào cái mũi mắng.

"Tiểu súc sinh, an dám lấn ta? !"

Bị Bạch Nhạc khí nổi trận lôi đình, thời khắc này Triệu cảnh xương lại là đã không để ý tới cái gì lấy lớn hiếp nhỏ không ỷ lớn hiếp nhỏ , thân hình thoắt một cái, lúc này liền là một chưởng hướng về Bạch Nhạc chụp lại.

Một cái đại cảnh giới chênh lệch, liền phảng phất một đạo lạch trời, đủ để triệt để nghiền ép!

Huống chi, Triệu cảnh xương còn không phải bình thường Tinh Hải cảnh cường giả, mà xem như thành danh nhiều năm cường giả, một chưởng này rơi xuống, liền giống như một tòa núi lớn từ không trung đè ép xuống đồng dạng.

Ánh mắt có chút ngưng tụ, cho dù Bạch Nhạc ngoài miệng mắng lại thế nào khinh thường, nhưng chân chính giao thủ thời điểm, lại cũng không dám có chút khinh thị.

Bạch Nhạc cũng không phải là chưa từng thấy qua Tinh Hải cảnh cường giả xuất thủ, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất một mình cùng Tinh Hải cảnh cường giả giao thủ.

Trước đó chém giết Mặc Vũ thời điểm, Bạch Nhạc liền đã ý thức được, bây giờ mình đã rất mạnh , thế nhưng là khoảng cách Tinh Hải cảnh cường giả, đến tột cùng nhiều ít chênh lệch, lại là ngay cả chính Bạch Nhạc đều có chút không nắm chặt được .

Bây giờ thừa dịp cùng Triệu cảnh xương giao thủ cơ hội, Bạch Nhạc cũng muốn thử một chút, mình cùng Tinh Hải cảnh cường giả ở giữa, cứu lại còn có bao lớn chênh lệch.

Đối mặt Triệu cảnh xương một chưởng này, Bạch Nhạc lại là không lùi không tránh, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thuận thế liền giương lên trong tay Nghịch Ma Kiếm!

Xem núi như kiếm!

Kiếm ý bỗng nhiên bắn ra, Bạch Nhạc lại là lựa chọn bạo lực nhất phương thức, trực tiếp cùng Triệu cảnh xương cứng rắn.

Mắt thấy Bạch Nhạc thậm chí ngay cả Tinh Cung đều không có tế ra, tất cả mọi người trong lòng cũng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Oanh!

Không có chút nào hoa xảo một cái ngạnh bính, Nghịch Ma Kiếm kia ân tử kiếm mang, ngang nhiên trảm tại kia giống như núi ép hạ thủ trên lòng bàn tay, lập tức nhấc lên một trận kinh khủng gợn sóng.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc bàn chân thật sâu hãm nhập trong lòng đất, chừng ba tấc sâu, nhưng mà, Triệu cảnh xương đập xuống bàn tay, nhưng cũng ngạnh sinh sinh bị kia ân tử kiếm mang chém vỡ, hóa thành một trận linh khí nồng nặc bỗng nhiên nổ tung.

Một nháy mắt, Bạch Nhạc trong mắt đột nhiên lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, nhịn không được cất tiếng cười to.

"Lão thất phu, không gì hơn cái này!"

Một kiếm này trước đó, Bạch Nhạc trong lòng còn có chút không chắc, nhưng chân chính xuất thủ về sau, lại là lập tức để Bạch Nhạc lòng tin tăng nhiều!

Tại đối phương không có sử dụng Tinh Hải chi lực, mình cũng chưa tế ra Tinh Cung tình huống dưới, một kích này, vậy mà cũng bất quá là cân sức ngang tài mà thôi.

Cái này khiến Bạch Nhạc lần nữa nhớ tới, lúc trước Vân Mộng Chân hạ Đạo Lăng Sơn, nhập Đông Hải lúc tình cảnh.

Thời điểm đó Vân Mộng Chân còn không có đến về Côn Ngô Kiếm, liền nói với Bạch Nhạc, nàng đã có kiếm trảm Tinh Hải thực lực, Đông Hải một trận chiến, Vân Mộng Chân đối cứng Đoạn Thiên Thương cùng Bạch Cốt phu nhân hai vị Tinh Hải cảnh cường giả, lúc này mới rơi vào hạ phong.

Nếu là một đối một xuất thủ, sợ là Vân Mộng Chân đương thật có thể chém Đoạn Thiên Thương.

Đương nhiên, Triệu cảnh xương thực lực, tự nhiên cũng không phải là Đoạn Thiên Thương hoặc là Bạch Cốt phu nhân chỗ có thể sánh được , nhưng lại cũng xa còn không có đạt tới Nguyệt Lâm Tiên loại kia kinh khủng tình trạng!

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Bạch Nhạc, đơn thuần thực lực, cũng đã so với lúc trước Vân Mộng Chân mạnh hơn, huống chi còn có Nghịch Ma Kiếm nơi tay, dù cho là đối cứng Triệu cảnh xương, cũng đồng dạng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Tại thượng cổ cấm địa bên trong, Bạch Nhạc chỉ là nghiền ép những cái kia cùng cảnh giới thiên tài, loại cảm giác này còn không phải rất rõ ràng, nhưng hôm nay, khi hắn chân chính cùng Tinh Hải cảnh cường giả giao phong thời điểm, mới càng phát ra có thể cảm nhận được mình bây giờ cường đại.

Giờ khắc này, Bạch Nhạc đáy lòng thả mới chính thức có chém giết Triệu cảnh xương dã tâm.

Mà lại, trong chớp nhoáng này giao phong, cũng đồng dạng hung hăng rung chuyển ở đây tất cả tinh Hải lão tổ tâm thần.

Chi lúc trước cái loại này cảm giác ưu việt, phảng phất cũng trong nháy mắt này bắt đầu sụp đổ, cái này để bọn hắn chân chính rõ ràng ý thức được, loại kia trên đáy lòng đối với Bạch Nhạc kia một tia kiêng kị, cũng không phải là buồn lo vô cớ, mà là thiết thực hiện thực.

Bây giờ, nhìn xem một trận chiến này, cũng không nhịn được để bọn hắn lần nữa thay vào đến trên người mình, nếu như bây giờ cùng Bạch Nhạc giao thủ chính là bọn hắn, bọn hắn lại có mấy người có nắm chắc, so Triệu cảnh xương làm tốt hơn?

Đương nhiên, bây giờ muốn nói thắng bại, cũng còn nói chi còn sớm, dù sao, Triệu cảnh xương còn không vận dụng Tinh Hải chi lực.

Chỉ là, ăn lần này thiệt thòi nhỏ, Triệu cảnh xương cũng hầu như nên thu hồi đáy lòng kia phần khinh miệt, toàn lực ứng phó a?