Đại Mộng Thiên Thu!

Cái này nguyên bản không có danh tiếng gì thần thông, bây giờ lại là lần nữa rực rỡ hào quang, ngạnh sinh sinh đem Triều Bằng Phi lần nữa kéo vào trong ảo cảnh.

Chỉ là lần này, Triều Bằng Phi phản kháng lại là dị thường mãnh liệt, kinh khủng thần hồn ba động cơ hồ khó mà khống chế, cho dù là Bạch Nhạc, sắc mặt cũng trở nên một mảnh trắng bệch, thần hồn mờ mờ ảo ảo có bất ổn xu thế.

Ngay tại lúc đó, Chung Ly lại là hai mắt đỏ bừng, một nháy mắt liền trực tiếp nhào tới Triều Bằng Phi trên thân, bắt đầu trái lại điên cuồng thôn phệ lực lượng của đối phương.

Dưới tình huống bình thường, Chung Ly là căn bản là không có cách phản kháng Triều Bằng Phi , thế nhưng là bây giờ Triều Bằng Phi bị vây ở trong ảo cảnh, cũng không nghi ngờ là cho hắn một cái cơ hội tuyệt hảo.

Lấy kê trong lửa, đoạt thức ăn trước miệng cọp, tựa hồ cũng không đủ để giờ phút này Chung Ly điên cuồng!

Đó là một loại hung thú tại dưới tuyệt cảnh liều mạng một lần điên cuồng.

"Giết hắn!"

Trong mắt lộ ra một vòng hàn ý, Bạch Nhạc chật vật mở miệng nói.

Hắn cố nhiên muốn giết chết Triều Bằng Phi, thế nhưng lại cũng tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy Chung Ly đảo khách thành chủ, thôn phệ hết Triều Bằng Phi, biến thành mới Ma Thi Vương.

Bây giờ hắn kéo lại Triều Bằng Phi, Chung Ly cũng không có Triều Bằng Phi bản sự, muốn giết hắn không chút nào khó khăn.

Trên thực tế, không cần Bạch Nhạc nói, Bạch Cốt phu nhân cũng đồng dạng có thể cảm nhận được Chung Ly cùng Triều Bằng Phi ở giữa dị thường, khẽ gật đầu, Bạch Cốt kiếm lần nữa nhấc lên, liền muốn hướng Chung Ly chém tới.

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này.

Không gian chung quanh bỗng nhiên một trận chấn động, nguyên bản một mực đang ngủ say bên trong tử linh thần vậy mà, tại thời khắc này, chậm rãi vừa tỉnh lại!

Trên thực tế, từ Bạch Cốt phu nhân bước vào Hắc Ám Thiên bắt đầu, liền đã kinh động đến tử linh thần.

Nguyên bản có Triều Bằng Phi trấn áp, tử linh thần còn không đến mức tỉnh lại, nhưng hôm nay, Triều Bằng Phi bị vây ở huyễn cảnh, căn bản không ai có thể ngăn cản tử linh thần, lại là để tử linh thần chân chính vừa tỉnh lại!

Trong tích tắc, kia yên lặng thần lực, liền bỗng nhiên sôi trào lên, toàn bộ Hắc Ám Thiên phảng phất đều trong nháy mắt vừa tỉnh lại!

Giờ khắc này, Bạch Cốt phu nhân chỗ đó còn nhớ được đi quản Chung Ly!

So với thức tỉnh tử linh thần, vô luận là Chung Ly, vẫn là Triều Bằng Phi đều chẳng qua chỉ là không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật.

Bạch Cốt phu nhân là từng có đối phó nửa bước thần linh kinh nghiệm .

Dù sao, lúc trước bạch cốt thần, liền nàng cùng Bạch Nhạc liên thủ chém giết .

Vừa mới tô lúc tỉnh lại, liền là đối phương suy yếu nhất thời điểm, cũng là duy nhất có cơ hội, giết chết đối phương thời điểm.

Nếu là một khi để tử linh thần triệt để tỉnh lại, chiếm cứ Hắc Ám Thiên địa lợi, tất cả mọi người chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này.

Trong tích tắc, Bạch Cốt phu nhân trên thân bỗng nhiên lộ ra một vòng óng ánh xanh ngọc, trong tay Bạch Cốt kiếm, cũng lộ ra một vòng khiếp người xanh ngọc, thẳng đến tử linh thần mà đi.

Oanh! ! !

Một kiếm bỗng nhiên đứng tại tử linh thần trên thân, lộ ra một cỗ kinh khủng xung kích, làm cả Hắc Ám Thiên đại địa đều tùy theo run rẩy lên.

"Là ai... Đem ta bừng tỉnh?"

Lấy Bạch Cốt phu nhân thực lực hôm nay, một kiếm đứng tại tử linh thần trên thân, thậm chí đều không thể tạo thành cái gì trí mạng tổn thương, chỉ bằng phần này thực lực, liền đã khiến người sợ hãi.

"Tử linh thần, là ngươi tín đồ của mình, đưa ngươi vây ở chỗ này hơn ngàn năm, không được thức tỉnh!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng mở miệng nói.

"Tín đồ?"

Trong tích tắc, tử linh thần ánh mắt liền bỗng nhiên rơi xuống Triều Bằng Phi trên thân, vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, tử linh thần sắc mặt liền biến cực kì âm trầm!

Trước đó đang ngủ say bên trong, hắn cái gì cũng không biết, nhưng hôm nay tỉnh lại, suy nghĩ một lần, liền đủ để minh bạch Triều Bằng Phi làm qua cái gì .

"Một bộ nho nhỏ ma thi, vậy mà cũng dám mưu toan phệ chủ!"

Sát cơ nghiêm nghị, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, liền phảng phất có một cỗ lực lượng kinh khủng, ầm vang vỗ xuống, giống như thao thiên cự lãng , hung hăng hướng về Triều Bằng Phi!

Đừng nói là Triều Bằng Phi, cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này cũng đồng dạng lọt vào tác động đến, trong tích tắc, trước đó tỉ mỉ chuẩn bị Đại Mộng Thiên Thu huyễn cảnh, liền căn bản là không có cách duy trì .

Oanh một tiếng!

Huyễn cảnh bỗng nhiên sụp đổ, lọt vào phản phệ, Bạch Nhạc nhịn không được một ngụm máu phun ra, sắc mặt trắng bệch!

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Cốt phu nhân thân hình thoắt một cái, đã ngăn tại Bạch Nhạc trước người.

"Tử linh thần, ngươi muốn làm sao đối phó tín đồ của ngươi, là chuyện của ngươi, nhưng lại không cho phép tổn thương hắn mảy may."

Lông mày bỗng nhiên hất lên, Bạch Cốt phu nhân sâm nhiên uy hiếp nói.

Nghe đến nơi này, tử linh thần cũng rốt cục đưa mắt nhìn sang Bạch Cốt phu nhân.

"Ngươi là tử linh thần? Không, khí tức của ngươi quá yếu... Ngươi chỉ là đạt được một bộ phận thần chi bản nguyên, kế thừa bạch cốt thần thần đạo mà thôi."

Hơi đánh giá vài lần, tử linh thần trực tiếp thẳng mở miệng nói ra.

Cứ việc bây giờ Bạch Cốt phu nhân đã bước vào Tinh Hải, nhưng là rất hiển nhiên tử linh cây thần bản không quan tâm hắn, thậm chí liền xem như ngày xưa vị kia bạch cốt thần, cũng căn bản không bị Bạch Cốt phu nhân nhìn vào mắt.

"Chủ nhân!"

Từ huyễn cảnh bên trong thanh tỉnh trong nháy mắt, Triều Bằng Phi liền đột nhiên phản ứng lại, không chút do dự, một nháy mắt liền trực tiếp quỳ xuống.

Vô luận trước đó hắn làm cái gì, thế nhưng là đương tử linh thần thức tỉnh trong nháy mắt đó, liền mang ý nghĩa hắn đã triệt để đánh mất lật bàn cơ hội.

Ngay tại Triều Bằng Phi khỏi miệng đồng thời, Chung Ly trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, gấp cùng theo quỳ xuống.

"Tử linh thần, chúng ta nước giếng không phạm nước sông! Ngươi chuyện nhà của mình, ta không muốn quản, đã ngươi đã thức tỉnh, những người này vẫn là giao cho ngươi đến xử trí chỉ cần ngươi mở ra không gian thông đạo, chuyện này như vậy xóa bỏ!" Trong mắt lộ ra một vòng cảnh giác chỉ là, Bạch Cốt phu nhân trầm giọng mở miệng nói.

"Nếu là lúc trước bạch cốt thần đích thân đến, ta tự nhiên là muốn cho mấy phần mặt mũi ... Thế nhưng là, các ngươi tính là thứ gì, loại kiến cỏ tầm thường, có tư cách gì nói điều kiện với ta! Hiện tại quỳ xuống đến, thần phục với ta, ta còn có thể cho các ngươi một cái cơ hội! Nếu không, cho dù ai cũng đừng nghĩ sống qua hôm nay."

Trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt, tử linh thần khinh thường mở miệng nói.

Cho dù là vừa mới thức tỉnh, tử linh thần cũng tràn đầy kiêu ngạo!

Hắn là đường đường Bán Thần cường giả, đạp ở thế gian này đỉnh phong, không cần trước bất kỳ ai thỏa hiệp.

Đến loại tình trạng này, vô luận là Bạch Cốt phu nhân, vẫn là Bạch Nhạc trong lòng đều rất rõ ràng, chuyện này đã không cách nào lành .

Sinh cơ duy nhất, liền là tiếp tục đấu!

Đánh tan, hoặc là ít nhất là đánh đau những này tử linh thần, song mới có ngồi xuống nói khả năng!

Một nháy mắt, Bạch Cốt phu nhân trong mắt đột nhiên lóe lên một vòng hung mang, sâm nhiên mở miệng nói, " tử linh thần, ngươi sợ là ngủ say quá lâu, căn bản vẫn không rõ xảy ra chuyện gì! Đã ngươi không muốn cùng giải... Vậy liền chiến đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi khôi phục mấy phần thực lực."

Trong tay Bạch Cốt kiếm nhoáng một cái, Bạch Cốt phu nhân đã dẫn đầu hướng về tử linh thần công tới.

Trên đời này hết thảy đạo lý, đương nói không thông thời điểm, liền chỉ có kẻ thắng làm vua.

Lúc trước còn vẻn vẹn chỉ có Tinh Hải cảnh tu vi thời điểm, Bạch Cốt phu nhân liền dám đưa ra thí thần, bây giờ luyện hóa thần chi bản nguyên, bước vào Hóa Hư, lại nơi nào sẽ bị một cái vừa mới tỉnh lại tử linh thần dọa lùi.

PS: Hôm nay có chút bận bịu, trở về quá muộn, liền hai canh đi, ngày mai bốn canh bổ.