Đem Hà Tương Tư giam lỏng ở bên người, từ Bùi tuyết tê đến xem quản, có đôi khi, cho dù là chính Bạch Nhạc, cũng không biết cứu lại chính mình là nghĩ như thế nào.

Cái này tựa hồ cũng không phải là tốt nhất phương thức xử lý, nhưng trừ cái đó ra, Bạch Nhạc nhưng cũng tìm không thấy cái khác phương thức xử lý .

Bóng đêm chậm rãi giáng lâm, Bạch Nhạc cũng lặng yên rời đi Giang Lăng thành.

Không ai nguyện ý làm tức giận Đạo Lăng Thiên Tông, cho nên, cho dù là Bắc Đẩu lão tổ ước chiến, cũng là hẹn ở ngoài thành dài trên sông.

Trăng sáng treo cao, nguyệt đầy đại giang!

Trên sông thả neo không ít lâu thuyền, cho dù là ban đêm, cái này trên sông cũng không vắng lặng.

Bùi tuyết tê cùng Hà Tương Tư một tả một hữu cùng sau lưng Bạch Nhạc, chậm rãi đi đến bờ sông, xa xa , cũng đã có người nhận ra Thận Lâu Vương.

Mặc dù không có tận lực tuyên dương, nhưng chuyện trên đời này, vốn là không gạt được người.

Cũng sớm đã có rất nhiều người, trước kia liền chờ tại bờ sông .

Tay áo phất một cái, lập tức liền có một mảnh Hắc Nha phát ra một trận thanh âm thê lương, phóng lên tận trời.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc bước ra một bước, trực tiếp bước vào trong nước.

"Bắc Đẩu lão tổ, ngươi ta làm không oán thù, chuyện hôm nay... Dù sao cũng nên cho bản vương một cái thuyết pháp a?"

Xa xa , Bạch Nhạc thanh âm bỗng nhiên truyền ra, lộ ra mấy phần thuộc về Thận Lâu Vương âm lãnh, nhưng cũng lộ ra một chút khác tự tin.

"Thuyết pháp? Thận Lâu Vương, ngươi bao lâu cũng dám hỏi lão phu muốn cái thuyết pháp rồi?"

Lâu trong thuyền, một cái thanh âm đạm mạc bỗng nhiên truyền ra, lộ ra một loại khó nói lên lời kiêu căng.

Tại Duyện Châu, Bắc Đẩu lão tổ liền là đủ để cùng Nguyệt Lâm Tiên chống lại cường giả đỉnh cao, liền phóng nhãn thiên hạ, cũng tuyệt đối coi là cao thủ.

So sánh dưới, chỉ là một cái Thận Lâu Vương, còn thật không có quá bị Bắc Đẩu lão tổ để vào mắt.

"Bắc Đẩu lão tổ, ngươi nhưng nghe nói... Mỗi thời mỗi khác ư?"

Hơi nhíu mày, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng tự tin thần thái, khoan thai mở miệng nói.

"Có bài tẩy gì, không ngại hiện tại liền sáng ra đi, cũng làm cho lão phu nhìn xem, ngươi có tư cách gì... Cùng lão phu là địch!" Tựa hồ cũng sớm đã liệu đến Thận Lâu Vương tất có chuẩn bị, Bắc Đẩu lão tổ không ngạc nhiên chút nào mở miệng nói.

"Ngao ô!"

Cơ hồ là tại đồng thời, nơi xa bỗng nhiên vang lên một tiếng long ngâm, trong một chớp mắt, một đạo thân ảnh màu trắng liền bỗng nhiên xé rách bầu trời đêm, đón ánh trăng, từ trên sông bay tới.

Toàn thân như tuyết, lân phiến đứng đấy, dài đến hơn mười mét thân thể, đằng không mà lên, tại cái này trong Trường Giang, giống như quân vương.

Giao long!

Một nháy mắt, ở đây vô số người vì đó nghẹn ngào, gắt gao tập trung vào trên sông kia một đầu Bạch Giao.

Mặc dù còn vẻn vẹn chỉ là giao long, cũng không phải là Chân Long, nhưng dạng này một con giao long xuất hiện ở đây xung kích, lại cũng đã đủ để khiến vô số người trong lòng run sợ .

Nhưng mà, đối với kia quen thuộc tình huống người mà nói, đáng sợ, lại ở đâu là chỉ là một con giao long a!

"Tốt một đầu Bạch Giao! Thận Lâu Vương, ngươi quả thật vẫn còn đầu nhập vào Yến Bắc Thần."

Con mắt có chút nheo lại, Bắc Đẩu lão tổ lạnh giọng quát.

Yến Bắc Thần!

Cái tên này vừa ra, toàn trường càng là một mảnh xôn xao.

Mặc dù Yến Bắc Thần còn không phải Tinh Hải cường giả, nhưng Ma Quân truyền nhân cái thân phận này, cũng đã đủ để làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ cái tên này .

"Bắc Đẩu lão tổ lời ấy sai rồi! Yến Bắc Thần có tài đức gì, có thể để cho ta hợp nhau?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Nhạc khinh thường nói, "Ta Thận Lâu Vương đầu nhập vào , chính là Thông Thiên Ma Quân!"

Ông!

Lúc này mới thật sự là một thạch kích thích ngàn trượng sóng!

Thông Thiên Ma Quân, cái này cơ hồ đều nhanh muốn để người quên lãng danh tự, xuất hiện lần nữa thời điểm, mới có thể để cho người cảm nhận được, kia đến tột cùng mang ý nghĩa cỡ nào sức uy hiếp mạnh mẽ.

Trước đó liền nghe đồn, Đạo Lăng Thánh Nữ chính miệng thừa nhận Thông Thiên Ma Quân còn sống, mà bây giờ, Thận Lâu Vương vậy mà cũng đồng dạng thừa nhận đầu nhập vào Thông Thiên Ma Quân, đây cơ hồ cũng đã đủ để chứng thực cái tin đồn này .

Dù cho là Bắc Đẩu lão tổ, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Mặc dù, hắn vẫn cảm thấy, cái gọi là Thông Thiên Ma Quân còn sống nghe đồn, chỉ là một cái tin tức giả, nhưng lại cuối cùng cũng không có chứng cớ xác thực.

Lần này, hắn chủ động tới trêu chọc Thận Lâu Vương, trên thực tế, cũng chính là muốn dùng cái này đến tìm một chút, Yến Bắc Thần phải chăng nhúng tay việc này bên trong.

Chỉ là, hắn nhưng cũng vạn không ngờ rằng, Thận Lâu Vương vậy mà không có bất kỳ cái gì che lấp, thậm chí thẳng nhận đầu nhập vào Thông Thiên Ma Quân, lần này, nhưng cơm hộp khiến cho hắn có một loại rơi vào tình huống khó xử cảm giác.

Trước mặt nhiều người như vậy, Thận Lâu Vương chỉ sợ còn không có can đảm nói láo!

Nhưng nếu là hắn y nguyên không nể mặt Thận Lâu Vương, liền có khinh thị Thông Thiên Ma Quân chi ngại.

Cho dù là Đạo Lăng Thiên Tông đối mặt Thông Thiên Ma Quân đều có chút chột dạ, liền chứ đừng nói là những người khác, Bắc Đẩu lão tổ cho dù là lại thế nào tự tin, cũng không dám nói ra không đem Thông Thiên Ma Quân để vào mắt loại những lời này.

So với Bắc Đẩu lão tổ cùng cái khác người, giờ khắc này Hà Tương Tư quả là nhanh muốn vui đến phát khóc .

Thận Lâu Vương ở xa Từ Châu, trước đó cũng chưa bao giờ có loại này nghe đồn.

Kể từ đó, duy nhất có thể cùng Thông Thiên Ma Quân đáp lên quan hệ , tựa hồ cũng liền chỉ có trước đó bắt đi Bạch Nhạc chuyện này .

Bây giờ Thận Lâu Vương tự nhận đầu nhập vào Thông Thiên Ma Quân, như vậy tự nhiên ngay tiếp theo, cũng liền chờ tại thừa nhận, hắn không có đem Bạch Nhạc thế nào.

Đối với Hà Tương Tư tới nói, cái này bản thân liền là tin tức tốt nhất .

"Thận Lâu Vương, đừng cho ngươi mặt mũi bên trên dát vàng, ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng Thông Thiên Ma Quân gặp mặt? Tối đa cũng bất quá chỉ là cùng Yến Bắc Thần đạt thành hiệp nghị mà thôi."

Lạnh lùng bên trong, Vệ Phạm Dạ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hà Tương Tư có thể nghĩ tới sự tình, Vệ Phạm Dạ tự nhiên cũng đồng dạng có thể muốn lấy được!

Vô luận Bạch Nhạc có phải hay không Yến Bắc Thần, Vệ Phạm Dạ lần này đều muốn mượn cơ hội đem Bạch Nhạc đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên, vĩnh tuyệt ở chính trên đường.

"Thận Lâu Vương, ngươi tại Từ Châu tập kích Thất Tinh Tông, lại bắt đi Bạch Nhạc cùng Mộng Thiên Thu... Nếu ta đoán không lầm, ngươi chính là mượn cơ hội này, mới bởi vì vì Bạch Nhạc cùng Yến Bắc Thần đáp lên quan hệ a?"

Những lời này, những người khác nghe tới không có gì, nhưng đối với Bạch Nhạc tới nói, lại quả thực từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Nếu như, việc này bị đóng đinh, như vậy hắn Bạch Nhạc cái thân phận này, về sau cũng đừng dùng.

"Ngươi lại tính là thứ gì, cũng xứng nói chuyện với bản vương?"

Lạnh lùng một chút liếc quá khứ, Bạch Nhạc trong mắt lộ ra một vòng sát khí lạnh như băng, sâm nhiên chất vấn.

"Thận Lâu Vương uy phong thật to!"

Không có sợ hãi chút nào, Vệ Phạm Dạ thình lình bước ra một bước, ngạo nghễ mở miệng nói, " Bắc Đẩu Tinh Cung đệ tử Vệ Phạm Dạ, nguyện lĩnh giáo Thận Lâu Vương cao chiêu!"

Trong tích tắc, Vệ Phạm Dạ trên thân đột nhiên dâng lên một vòng thất thải hào quang, Tinh Cung nổi lên, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lấy Tinh Cung khiêu chiến Tinh Hải!

Đây mới là Vệ Phạm Dạ, hoặc là nói Bắc Đẩu lão tổ chuyến này mục đích thực sự!

Không chỉ là mượn cơ hội này, bóc trần Bạch Nhạc thân phận, để Bạch Nhạc không đường thối lui, đồng thời còn lấy Thận Lâu Vương đến vì Vệ Phạm Dạ lập uy, như thế, trận chiến này như thắng, thì Vệ Phạm Dạ thế tất vang danh thiên hạ, quét qua trước đó, tại Thanh Châu sát vũ xu hướng suy tàn!

Tại cánh cửa này đại hội tức sắp mở ra thời điểm, trước một bước vang danh thiên hạ, trở thành đủ để đưa thân đỉnh tiêm thiên kiêu hàng ngũ.

PS: