"Đó là cái gì?"

Mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người không khỏi có chút mộng, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Nhạc thân ảnh, cơ hồ khó mà tin tưởng con mắt của mình.

Vạn Tượng Sát Trận a!

Trên đời này đứng đầu nhất sát trận, lại là từ Kỷ Thần tự mình tọa trấn, vậy mà lại lấy dạng này một loại phương thức bị phá, cái này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi.

Vô luận những người khác, nghĩ như thế nào, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không bởi vậy dừng tay!

Bộc lộ ra Thôn Thiên Quyết, Bạch Nhạc liền không có muốn thiện .

Một trận chiến này cố nhiên là Kỷ Thần vì hắn bày ra sát cục, nhưng hắn tại Thiên Tinh Tháp bên trong liều hết tất cả đánh vỡ cực hạn vì phải là cái gì?

Bước vào Hóa Hư, trong lúc phất tay đều có khó lường chi uy, lại thêm Thôn Thiên Quyết bá đạo, quả thực là đánh đâu thắng đó!

Vẻn vẹn mấy tức trước đó, Vạn Tượng Sát Trận liền ngạnh sinh sinh bị Bạch Nhạc xé mở một lỗ lớn.

"Là ngươi... Nguyên lai đều là ngươi làm !"

Giờ khắc này, Kỷ Thần trong mắt cũng không nhịn được bạo khởi một vòng kinh khủng sát cơ.

Kỷ Linh bị trọng thương, đến nay sinh tử chưa biết, trận chiến kia hơn mười vị Tinh Hải cảnh cường giả bị giết, hắn cũng một lần cho rằng, Bạch Nhạc sau lưng khả năng còn có người, mà lại, rất có thể liền là vị kia theo như đồn đại Yến Bắc Thần.

Nhưng hôm nay, đương Thôn Thiên Quyết từ Bạch Nhạc trong tay thi triển đi ra, hết thảy liền đều đã có giải thích.

Cho tới bây giờ liền không có những người khác tồn tại, đây hết thảy đều là Bạch Nhạc một tay tạo thành .

Ý thức được điểm này, Kỷ Thần trong lòng sát cơ cũng đã sôi trào tới cực điểm!

"Bạch Nhạc, để mạng lại!"

Vạn Tượng Sát Trận mặc dù bị xé nứt, nhưng cái này lại cũng không có nghĩa là hắn liền thúc thủ vô sách.

Hắn tự mình tọa trấn Vạn Tượng Sát Trận, liền lớn nhất cam đoan!

Cho dù không có sát trận, hắn cũng là Đông Nam quận quận trưởng, là thiên hạ này, cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Mà Bạch Nhạc bất quá là vừa mới đột phá Hóa Hư mà thôi!

Bàn tay đột nhiên lật một cái, một nháy mắt, một cây ngân sắc Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao liền bỗng nhiên đã rơi vào Kỷ Thần trong tay!

Kỷ Thần thủ đoạn, vốn là từ trên người hắn học được.

Cái này một cây Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, càng là hắn từ Chúng Tinh Thần Vực chi ở bên trong lấy được , uy lực vô tận.

Lưỡi đao vạch một cái, liền bỗng nhiên hóa thành một đạo ngân sắc trường hồng, xé rách hư không, thẳng đến Bạch Nhạc mặt mà đến!

"Đến hay lắm!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, Bạch Nhạc trong lồng ngực cũng đồng dạng khơi dậy một vòng chiến ý cao vút.

Lấy một vạn tám ngàn trượng Tinh Hải phá vỡ mà vào Hóa Hư, Bạch Nhạc tích lũy đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng, Bạch Nhạc cũng đồng dạng nghĩ muốn thử một chút nhìn, mình đến tột cùng đạt đến một loại gì cảnh giới.

Với hắn mà nói, Kỷ Thần bản thân liền là một khối đá thử vàng.

Thôn Thiên Quyết lực lượng còn chưa tan đi đi, Bạch Nhạc bây giờ vốn là tại trạng thái đỉnh phong, cho dù đối mặt Kỷ Thần công kích, cũng không có chút nào ý sợ hãi, bước ra một bước, trong tay Nghịch Ma Kiếm bỗng nhiên giương lên, ngang nhiên đón Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trảm tới.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một cỗ kinh khủng xung kích bỗng nhiên nổ tung, nguyên bản đã bị Bạch Nhạc xé rách một đường vết rách Vạn Tượng Đại Trận, tại một kích này ở giữa, liền mấy có lẽ đã triệt để bị hủy!

Vẻn vẹn là kia chiến đấu dư ba, Hóa Hư phía dưới liền không ai có thể sinh tồn xuống tới!

"Đây không có khả năng!"

Một kích ở giữa, Kỷ Thần cùng Bạch Nhạc hai người đồng thời đẩy ra thân hình, Kỷ Thần trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin, nhịn không được cao hô ra tiếng.

Một kích này, hắn cùng Bạch Nhạc hai người đồng thời bị đánh lui, mặc dù hắn y nguyên có mấy phần ưu thế, nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

Mà lại, Bạch Nhạc thân thể xa còn cường hãn hơn hắn nhiều lắm, cho dù là ăn một điểm thua thiệt, cũng hoàn toàn có thể bằng vào thân thể cường hãn bù đắp lại.

Quá mạnh!

Lực lượng như vậy, cơ hồ triệt để lật đổ hắn nhận biết.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai mới vừa vặn bước vào Hóa Hư liền có thể có được lực lượng như vậy, cho dù là lúc trước chú ý vong tình cũng căn bản làm không được.

Lực lượng này lại là tuyệt đối không giả được .

Vô luận hắn lại thế nào khó có thể tin, cũng nhất định phải thừa nhận, bây giờ Bạch Nhạc, hoàn toàn chính xác đã có được cùng hắn ngang nhau đối thoại tư cách.

"Đông Nam quận trưởng, không gì hơn cái này!"

Cười lạnh một tiếng, trong tay cầm kiếm, Bạch Nhạc chiến ý sôi trào, trong miệng cũng hào không tha người.

Một trận chiến này, hắn không chỉ là phá giải Kỷ Thần sát cục, cũng muốn lập uy!

Trước đó ẩn nhẫn thời gian, đã đủ dài , từ bước vào Hóa Hư, cũng đã có được cùng trên đời này cường giả chân chính nói chuyện ngang hàng tư cách, đây là hắn liều mạng tranh thủ tới cơ hội!

"A a a!"

Trong miệng phát ra một trận phẫn nộ gào thét, Kỷ Thần trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bãi xuống, lập tức lần nữa hướng về Bạch Nhạc giết tới đây.

"Liệt thiên!"

Ngân quang tràn ngập, chung quanh kia một mảnh hư không, phảng phất đều bị nhuộm thành một mảnh ngân sắc!

Hư không chi lực!

Bước vào Hóa Hư về sau, Tinh Hải mặc dù vỡ nát, thế nhưng lại cũng không có nghĩa là lực lượng liền biến mất, tương phản, kia lực lượng khổng lồ liền tùy theo biến thành hư không chi lực, một khi điều động, uy thế đủ kinh thiên động địa!

Tinh Hải thời điểm nhiều nhất không hơn vạn trượng, chỉ khi nào hóa thành hư không, liền trong vòng đến tính toán .

Kỷ Thần trong cơn giận dữ, đem hết toàn lực xuất thủ, kia một mảnh ngân sắc hư không lan tràn gần trăm dặm, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa Vân Thành!

Ngay tại lúc đó, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao phá không mà ra, phảng phất một đạo xé nứt thiên địa thiểm điện, lay động đất trời!

Liệt thiên!

Cái này vốn là Kỷ Thần cường đại nhất thần thông một trong.

Trong chớp nhoáng này, cho dù là Bạch Nhạc, cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn!

Không còn dám có do dự chút nào, một nháy mắt, Bạch Nhạc liền cũng đồng dạng triển khai phía sau mình hư không!

Hoa mỹ tinh không một nháy mắt hiển hiện ra, đồng dạng kéo dài hơn 80 dặm!

Trọng yếu nhất chính là, cái này một mảnh hư không, liền giống như một mảnh chân thực tinh không, tinh quang sáng chói!

Cho dù là tại kia một mảnh ngân sắc bao phủ phía dưới, cũng y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Ngay tại lúc đó, Bạch Nhạc trong miệng bỗng nhiên truyền đến một tiếng trầm thấp gầm thét!

"Bạo cho ta!"

Ba chữ lối ra, Thôn Thiên Quyết lực lượng ầm vang bộc phát, vừa mới tại Vạn Tượng Đại Trận bên trong thôn phệ lực lượng, trong nháy mắt này bỗng nhiên cuốn ngược mà ra, hóa thành một cỗ kinh khủng lực trùng kích, hướng về Kỷ Thần oanh kích mà đi!

Ầm ầm!

Một nháy mắt, toàn bộ Vân Thành phảng phất đều tại một kích này ở giữa run rẩy lên.

Kia uy thế kinh khủng, đủ để làm cho tất cả mọi người từ đáy lòng sinh ra một vòng ý sợ hãi.

Giờ khắc này, những người khác mới rõ ràng ý thức được, Bạch Nhạc đến tột cùng có cỡ nào biến thái.

Vẻn vẹn không quá thời gian tám tháng, từ Thiên Tinh Tháp bên trong đi ra, Bạch Nhạc vậy mà liền có cùng Kỷ Thần chống lại thực lực, cái này là cỡ nào chuyện kinh khủng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, lại có ai có thể tin tưởng, đây hết thảy là thật?

"Phốc!"

Phun một ngụm máu, Bạch Nhạc bay ngược mà ra, toàn thân chấn động run rẩy.

Dù sao cũng là thế gian này cao thủ đứng đầu nhất, so sánh dưới, Bạch Nhạc vẫn như cũ có vẻ hơi non nớt, một kích này cuối cùng để Bạch Nhạc bị thương!

Trên thực tế, nếu không phải Thông Thiên Đạo Thể quá mức cường hãn, lần này Bạch Nhạc, liền muốn bị thương nặng!

Bất quá, vô luận như thế nào, một kích này, Bạch Nhạc lại cuối cùng vẫn là cản lại.

Cũng tuyên bố, hắn chân chính đã có cùng Kỷ Thần khiêu chiến tư cách!

"Ngao ô!"

Trong miệng phát ra một tiếng long ngâm, trong nháy mắt, Tiểu Bạch Long liền rơi xuống Bạch Nhạc trước người, để Bạch Nhạc rơi xuống trên người hắn.