Hai năm ba tháng số không hai mươi mốt ngày.

Chú ý vong tình tại trên đài xem sao đột phá Bán Thần, tinh chiếu Quan Tinh đài, Quang Mang vạn trượng!

Một đêm này, thiên hạ phải sợ hãi!

Tức tân gia minh về sau, thế gian rốt cục xuất hiện vị thứ hai Bán Thần cường giả, thiên hạ đến chúc, Chúng Tinh điện uy danh lần nữa tăng vọt, trước đó bởi vì thần nữ cùng Bạch Nhạc xuất hiện, cùng Chúng Tinh điện điện chủ vẫn lạc mà tạo thành vẻ lo lắng, từ đó quét sạch sành sanh.

Cách xa nhau một tháng, Chúng Tinh điện chiêu cáo thiên hạ, chính thức cử hành đại điển, chú ý vong tình kế nhiệm Chúng Tinh điện điện chủ, chấp chưởng thiên hạ.

Chuyện này ảnh hưởng cực lớn, toàn bộ chúng tinh tiểu thế giới đều bởi vì sôi trào.

Cho dù là Bất Tử Thanh Vương đã nắm trong tay Bắc Vực vương triều đại quyền, lần nữa trong lúc đó cũng không thể không làm ra né tránh.

Thậm chí có nghe đồn nói, vị hoàng đế Bệ Hạ kia mượn chú ý vong tình kế nhiệm đại điển, tự mình cầu kiến chú ý vong tình, mời Chúng Tinh điện tru giết Bất Tử Thanh Vương.

Mặc dù thuyết pháp này khó tránh khỏi có chút nghe nhầm đồn bậy chi ngại, nhưng vị hoàng đế Bệ Hạ kia, ý đồ xuyên thấu qua Chúng Tinh điện đến đoạt lại quyền lực lại là tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Tiếc nuối là, đối với cái này chú ý vong tình cũng không có tỏ thái độ.

Những người khác cho rằng chú ý vong tình là vì đại cục suy nghĩ, không muốn tham gia trong đó, duy chỉ có chân chính người biết, mới hiểu được, chú ý vong tình sở dĩ không động thủ, là bởi vì còn không có Bạch Nhạc tin tức.

Chỉ cần Bạch Nhạc một ngày không lộ diện, chú ý vong tình bây giờ cũng không dám đối Bất Tử Thanh Vương bọn hắn ra tay.

Đối với cái này Bất Tử Thanh Vương lòng dạ biết rõ, cũng căn bản không có làm ra nửa điểm ứng đối.

Hắn nhìn rất rõ ràng, nếu là Bạch Nhạc thuận lợi đột phá, hắn cái gì đều không cần làm, cũng tự nhiên có thể chưởng khống đại cục.

Nếu là Bạch Nhạc thất bại, như vậy vô luận hắn làm dạng gì chuẩn bị, cũng đều khó thoát khỏi cái chết.

Chú ý vong tình đột phá tin tức, lưu truyền sôi sùng sục, cơ hồ có thể nói là cả thế gian đều biết.

Nhưng lại duy chỉ có không cách nào ảnh hưởng đến Bạch Nhạc cùng thần nữ.

Chúng Thần Mộ địa ngăn cách, căn bản không biết bên ngoài tin tức, mà lại, vô luận là Bạch Nhạc hay là thần nữ, cũng đều căn bản không quan tâm chú ý vong tình phải chăng đột phá.

Bước vào Bán Thần, đối với những người khác tới nói, cố nhiên là thiên đại sự tình, có thể đối thần nữ tới nói, lại căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tân gia minh bước vào Bán Thần chi cảnh nhiều năm như vậy, không phải cũng giống vậy không cách nào đánh phá không gian bức tường ngăn cản rời đi?

Muốn phá vỡ một giới, vừa vừa bước vào Bán Thần chú ý vong tình còn kém xa lắm.

"Mở!"

Đạp ở trong hư không, chung quanh bị một đóa kiếm liên bao vây lấy, chiếu sáng rạng rỡ!

Từ bên ngoài nhìn, cái này một đóa kiếm liên cũng bất quá chỉ là cao vài trượng, cũng không thế nào thu hút.

Nhưng nếu là có người có thể nhìn thấu kiếm liên, quan sát được kiếm liên nội bộ, liền sẽ phát hiện, kiếm này sen có khác càn khôn.

Kiếm liên bên trong một mảnh hỗn độn, lại dựng dục một mảnh rộng lớn không gian.

Vì giờ khắc này, Bạch Nhạc đã làm hai năm số không bảy tháng chuẩn bị, bây giờ cái này một cái mở chữ lối ra, liền phảng phất khai thiên tích địa, trong tích tắc, một sợi kiếm ý bổ ra hỗn độn, đem vùng không gian này triệt để mở ra!

Hô hấp ở giữa, Hóa Hư chi lực mở ra hoàn toàn, hoa mỹ tinh quang tràn ngập toàn bộ kiếm liên không gian!

Lúc trước Bạch Nhạc tại Tinh Hải cảnh thời điểm, đánh vỡ vạn trượng Tinh Hải cực hạn, cũng phá vỡ thiên tinh cực hạn, bây giờ đây hết thảy liền đều tại ngưng tụ thành không gian thể hiện ra ngoài.

Kiếm liên không gian bên trong, sao lốm đốm đầy trời, phảng phất một mảnh tinh không mênh mông, mà lại, mỗi một viên tinh thần đều không phải hư cấu , mà là hoàn mỹ dựa theo chân thực tinh tượng mà khung , tinh quang ấn chiếu toàn bộ không gian, lộ ra một vòng không nói ra được lộng lẫy vẻ đẹp.

Ngay tại lúc đó, trên mặt đất, cũng lần nữa mở ra kiếm liên, kiếm ý tràn ngập cả vùng không gian, cũng giống như triệt để cùng vùng không gian này hòa làm một thể.

Đạp ở kiếm liên không gian bên trong, Bạch Nhạc thể nội lộ ra một vòng thần tính quang huy, tất cả lực lượng cũng cũng hóa thành hư vô, hoàn mỹ cùng kiếm này sen không gian hòa làm một thể.

Thông Thiên Ma Công tự phát vận chuyển, thậm chí căn bản không cần Bạch Nhạc động niệm, cũng đã lưu chuyển.

"Mở!"

Hư giữa không trung, Bạch Nhạc từ từ mở mắt, một nháy mắt, toàn bộ kiếm liên không gian, liền phảng phất bỗng nhiên sống lại!

Lại là một cái mở chữ từ trong miệng thốt ra.

Hô hấp ở giữa, kiếm liên không gian triệt để mở ra, cùng ngoại giới tương liên!

Toàn bộ chúng Thần Mộ địa đều bị cái này hoa mỹ tinh quang cùng kiếm liên bao phủ.

Cũng cho đến giờ phút này, thần nữ mới thật thấy rõ Bạch Nhạc kiếm liên không gian.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, thần nữ trong lòng liền không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

So với bình thường Bán Thần chỗ khung Bán Thần lĩnh vực, Bạch Nhạc kiếm liên không gian, càng rộng lớn hơn, cũng lộ ra càng thêm tự có!

Trọng yếu nhất chính là, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, kiếm đạo quy tắc, y nguyên tự nhiên dung nhập kiếm liên không gian bên trong, tự nhiên thành kiếm vực.

Cái này mới bất quá vừa mới đột phá mà thôi, thế nhưng là Bạch Nhạc cho thấy thực lực, liền đủ để nghiền ép bình thường Bán Thần .

Hoàn mỹ!

Phảng phất chỉ có hai chữ này mới có thể hình dung kiếm này sen không gian, khắp nơi lộ ra một loại không thể nói rõ mỹ cảm.

Tỉnh lại thuận miệng, Bạch Nhạc tâm niệm vừa động, kiếm liên không gian bỗng nhiên thu liễm, ẩn vào hư giữa không trung.

Hít sâu một hơi, mà lấy Bạch Nhạc định lực, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, "Đa tạ tiền bối! May mắn không làm nhục mệnh!"

"Đừng quá đắc ý, bất quá là vừa vừa bước vào Bán Thần chi cảnh mà thôi, khoảng cách đem Bán Thần lĩnh vực hóa vì thế giới chân thật, còn kém xa lắm rất đâu."

Mặc dù trong lòng tán thưởng, nhưng mặt ngoài, thần nữ lại y nguyên vẫn là một bộ khinh thường dáng vẻ, trực tiếp mở miệng đả kích nói.

"Không dám nghĩ xa như vậy."

Lắc đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Chỉ cần có thể mở ra không gian bức tường ngăn cản, mang tiền bối rời đi chúng tinh tiểu thế giới, ta cũng đã thỏa mãn."

Nghe được lúc này, Bạch Nhạc còn nhớ rõ mang nàng cùng rời đi hứa hẹn, thần nữ sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Không vội, còn có một số thời gian, ngươi trước củng cố một chút cảnh giới, sau đó rời đi chúng Thần Mộ địa, đi làm chuẩn bị! Một khi đem quan tài đồng đặt vào ngươi Bán Thần lĩnh vực, liền sẽ khiến toàn bộ chúng Thần Mộ địa bắn ngược... Đến lúc đó, nhất định phải lập tức đánh phá không gian bức tường ngăn cản rời đi, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vâng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp ứng nói: "Nên như thế nào đánh phá không gian bức tường ngăn cản, cũng vẫn cần tiền bối chỉ điểm."

"Không có gì có thể chỉ điểm ."

Lườm Bạch Nhạc một chút, thần nữ thản nhiên nói: "Rời đi chúng Thần Mộ địa, ngươi tự nhiên sẽ cảm nhận được chúng tinh tiểu thế giới quy tắc chi lực, đến lúc đó, ngươi tự nhiên liền có thể cảm giác được như thế nào rời đi... Nếu là ngay cả điểm này đều làm không được, ngươi cũng không cần ý đồ trở về mang ta rời đi , hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc ôm quyền nói: "Không dối gạt tiền bối, trong lòng ta quả thực còn không có niềm tin chắc chắn gì! Trước đó quốc sư cũng sớm đã bước vào Bán Thần chi cảnh, không cũng giống vậy không cách nào rời đi?"

"Ngu xuẩn! Ngươi là thần tôn truyền nhân, làm sao có thể cùng bực này phàm nhân so sánh?"

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ lạnh nhạt mở miệng nói: "Tạo hóa thông thiên quyết là bực nào thần diệu, ngươi phá cảnh về sau, tự nhiên liền có thể đền bù tàn thiên! Nếu là thần tôn truyền nhân, sẽ còn bị vây chết tại bên trong tiểu thế giới, ngươi còn không bằng mình đập đầu chết, miễn cho bôi nhọ thần tôn thanh danh."

"..."