Từ Hàng đại sĩ những lời này, nghe rất có đạo lý, rơi xuống những người bình thường kia trong tai, cũng đều cảm thấy Từ Hàng đại sĩ không hổ là phật môn cao nhân, ung dung rộng lượng, rất dễ dàng thắng được tất cả mọi người hảo cảm.

Nhưng trên thực tế, đối với chân chính thấy rõ chuyện này bản chất người mà nói, lại hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Đợi đến thủy lục đại hội kết thúc, hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định, khi đó, lại tìm nàng còn có ý nghĩa gì?

Thậm chí, đến lúc kia, nếu là còn có người dám tuỳ tiện chọc tới Từ Hàng đại sĩ trên thân, trong nháy mắt, liền bị chém giết.

Trêu chọc một vị Hóa Hư cường giả, ngươi thật sự cho rằng là đùa giỡn sao?

Kia Tiên Du Kiếm Cung thanh niên, giờ phút này tức thì bị khí đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng lại lại hết lần này tới lần khác một câu đều nói không nên lời.

Ngôn ngữ bất lực, chỉ có thực lực mới có thể quyết định hết thảy, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn dù là đem hết toàn lực, cũng liền giảo cục thực lực đều không có, loại kia cảm giác bị thất bại, đối với lòng tin của hắn, không thể nghi ngờ là một loại đả kich cực lớn.

Tuyệt vọng!

Đối mặt dạng này Từ Hàng đại sĩ, có thể cảm giác được , tựa hồ liền chỉ có tuyệt vọng.

Cho dù là Bạch Nhạc, giờ khắc này cũng có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Cho dù là hắn nguyện ý bất kể bất cứ giá nào xuất thủ, đối mặt dạng này Từ Hàng đại sĩ, chỉ sợ cũng không có ý nghĩa gì.

Huống chi, vô luận từ cái gì góc độ đã nói, hắn cũng không có lập trường đi đánh gãy Từ Hàng đại sĩ thủy lục đại hội.

Định Viễn Hầu nói, Đại Càn vương triều là một cái giảng quy củ địa phương, lời này kỳ thật rất có đạo lý.

Bây giờ tất cả mọi người, tựa hồ liền đều bị vây chết tại cái này quy tắc bên trong, bất lực giãy dụa.

"Từ Hàng, ở tại ngươi Nam Hải, không muốn lộ diện cũng là phải, cái này Trung Nguyên chi địa, không phải ngươi có tư cách đặt chân ! Khi dễ một tên tiểu bối, có gì tài ba?"

Cơ hồ là tại đồng thời, nơi xa phảng phất có một mảnh hư không bỗng nhiên vỡ ra, một vị thanh y lão giả dạo chơi mà đi, mấy bước ở giữa, liền rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngay tại lúc đó, lão giả phía sau, một trương thanh lệ khuôn mặt, cũng đồng thời hiển lộ mà ra.

Trong tích tắc, ánh mắt mọi người không khỏi đều rơi đi qua.

Nếu như nói, lão giả một người xuất hiện, còn không cách nào làm cho người đoán ra thân phận của hắn, như vậy nhìn thấy sau lưng của hắn thân ảnh kia, liền đủ để làm cho tất cả mọi người rõ ràng đoán được thân phận của đối phương .

Đạo Lăng Thiên Tông!

Đạo Lăng thiên hạ!

Thiên hạ này, nói là Đại Càn vương triều , nhưng trên đời, vô luận là ai, đều rất rõ ràng, mấy ngàn năm qua này, thiên hạ liền Đạo Lăng Thiên Tông thiên hạ, một câu kia Đạo Lăng thiên hạ, liền đủ để xóa đi hết thảy thanh âm bất đồng.

Cùng những người khác khác biệt, giờ khắc này, Bạch Nhạc trong mắt liền chỉ có đối phương sau lưng cái thân ảnh kia.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều biến mất, chỉ còn lại trong ánh mắt một người kia.

Vân Mộng Chân!

Ánh mắt của hai người trên không trung tương giao, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Vân Mộng Chân liền trực tiếp dời đi ánh mắt, liền phảng phất Bạch Nhạc, vẻn vẹn chỉ là một cái người đi đường xa lạ đồng dạng.

"A Di Đà Phật!"

Chắp tay trước ngực, Từ Hàng đại sĩ nguyên bản sắc mặt bình tĩnh, tại thời khắc này rốt cục hơi có chút động dung.

Đạo Lăng Thiên Tông, đối khắp thiên hạ tất cả mọi người người tu hành tới nói, cái này phảng phất đều là một tòa càng bất quá đại sơn.

Qua nhiều năm như vậy, Từ Hàng đại sĩ sở dĩ một mực ẩn cư ở Nam Hải, không dám xuất thế, không cũng là bởi vì Đạo Lăng Thiên Tông áp chế sao?

Đối với nàng tới nói, vô luận lúc nào, muốn khiến phật đạo lần nữa xuất thế, lớn nhất khó khăn đều là Đạo Lăng Thiên Tông.

Trong truyền thuyết, Đạo Lăng Thiên Tông bây giờ đã chỉ còn lại chưởng giáo chân nhân, Ninh Giang một người có được Hóa Hư thực lực.

Nhưng rất rõ ràng, người tới cũng không phải là Ninh Giang, lại giống nhau có được Hóa Hư tu vi, lộ diện một cái liền tràn đầy địch ý.

"Nhật nguyệt tinh thần, còn ngày đêm giao thế, trên đời này lại có cái gì là tuyên cổ bất biến ?"

Khẽ lắc đầu, Từ Hàng đại sĩ nhẹ nói, "Đạo Lăng Thiên Tông, cho dù lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng vĩnh viễn áp đảo thế nhân phía trên! Thí chủ, nói ta không có tư cách đặt chân Trung Nguyên chi địa, không khỏi quá mức bá đạo."

"Bá đạo?"

Cười lạnh một tiếng, lão giả kia nhàn nhạt mở miệng nói, " liền bá đạo... Lại có thể thế nào? Đạo Lăng thiên hạ, cái này Trung Nguyên chi địa, chứa không nổi ngươi loại này yêu ngôn hoặc chúng chi đồ."

Lại là bước ra một bước, trong nháy mắt, liền có một cỗ kinh khủng áp lực, đập vào mặt, trực tiếp hướng về Từ Hàng đại sĩ ép xuống.

Phân rõ phải trái?

Đạo Lăng Thiên Tông, cũng không cần cùng ngươi giảng đạo lý, Đạo Lăng Thiên Tông ý chí, liền đạo lý.

Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, liền có dạng này lực lượng cùng tự tin.

"Ngã phật từ bi, cũng có kim cương trừng mắt!"

Trên mặt lần nữa lộ ra một tia bình tĩnh chi sắc, Từ Hàng đại sĩ lần nữa mở miệng nói, "Nghe qua Đạo Lăng Thiên Tông chi danh, bần ni nguyện lĩnh giáo thí chủ cao chiêu."

Lần này dám từ nam hải mà ra, Từ Hàng đại sư trên thực tế, liền đã làm tốt , đối mặt Đạo Lăng Thiên Tông dự định.

Đạo Lăng Thiên Tông lại còn có cái khác Hóa Hư cường giả tồn tại, là nàng trước đó không có nghĩ tới, nhưng mặc dù là như thế, cũng không đủ dao động tâm chí của hắn.

"Càn rỡ!"

Trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh miệt, lão giả kia lạnh lùng nói nói, " Từ Hàng, ngươi cho rằng ngươi là Thông Thiên Ma Quân hay sao? Hôm nay, liền để ngươi chết được rõ ràng, lão phu, Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão ngựa minh trạch!"

Chắp tay trước ngực, không có chút nào tức giận ý tứ, Từ Hàng đại sĩ bình tĩnh mở miệng nói, " bần ni tự nhiên không phải Thông Thiên Ma Quân, khả thi chủ lại cũng không phải là Diệp Lăng Vân."

Trên đời này cố nhiên chỉ có một vị Thông Thiên Ma Quân, nhưng là đồng dạng , cũng giống vậy chỉ có một cái Diệp Lăng Vân.

... ... ... ... ... . . . .

"Ngựa minh trạch!"

Trong đám người, Thái Cực Đạo đệ tử nghe được cái tên này, cũng không nhịn được hít một hơi hơi lạnh.

So sánh những người khác, tam đại Thiên Tông tự nhiên quen thuộc hơn lẫn nhau tình huống.

Ngựa minh trạch, trên thực tế lúc trước liền là Đạo Lăng Thiên Tông bên trong, thiên phú tốt nhất đệ tử đời một, về sau thuận lợi trở thành Đạo Lăng Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, chỉ là tại cái kia có được Đạo Lăng Thánh Nữ cùng Diệp Lăng Vân thời đại, tên của hắn liền một mực bị không để ý đến.

Thậm chí một lần nghe đồn, hắn cũng sớm đã chết rồi.

Chỉ là, lại không nghĩ rằng, tại cái này Đạo Lăng Thiên Tông không người kế tục thời điểm, lại là hắn vị này Thái Thượng trưởng lão cuối cùng đứng dậy.

Những chuyện này, ngoại nhân không biết, nhưng là tam đại Thiên Tông người, lại là nhiều ít đều biết một chút .

Trừ cái đó ra, cũng không ít người đem ánh mắt rơi về phía Vân Mộng Chân.

Những người khác không biết ngựa minh trạch vị này Thái Thượng trưởng lão, lại không có khả năng có người không biết Vân Mộng Chân vị này Đạo Lăng Thánh Nữ.

Phải biết, trước một trận, Bạch Nhạc cùng Vân Mộng Chân ở giữa thời gian, cũng coi là lưu truyền sôi sùng sục , bây giờ, Vân Mộng Chân tự mình bước vào vương thành, mà lại, Bạch Nhạc cũng trong đám người, chỉ cần là biết một chút tin tức người, lại làm sao có thể không hiếu kỳ.

Ngay tại Bạch Nhạc bên người cách đó không xa, lá hiểu đệm cũng không nhịn được cắn chặt bờ môi.

Cho tới nay, nàng đều là tự tin , phảng phất nàng sinh ra liền là ngàn vạn sủng ái vào một thân, cũng tự nhận là, vô luận là dung mạo vẫn là thiên phú, đều sẽ không thua cho bất luận kẻ nào.

Nhưng khi Vân Mộng Chân xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, dù chỉ là xa xa nhìn một chút, cũng y nguyên vẫn là để nàng sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm!

Mà lại, nàng có thể tuỳ tiện cảm nhận được bên người, Bạch Nhạc nhìn về phía ánh mắt của đối phương, loại kia khó chịu cảm giác, càng làm cho nàng có một loại khó chịu không nói ra được.