Mỗi một ngày đều là một ngày mới.

Bạch Nhạc tựa như là bệnh nặng một trận đồng dạng, tô lúc tỉnh lại, cả người đều lộ ra cực kì rã rời, nhưng mà khiến Mặc Quân ngoài ý muốn chính là, Bạch Nhạc trên mặt, y nguyên treo một vòng nụ cười xán lạn.

Ánh nắng vẩy lên người, ấm áp.

"Công tử!"

"Bạch Nhạc!"

Cách đó không xa, Tô Nhan, Bạch Cốt phu nhân các nàng cũng một mực thủ ở nơi đó, chỉ là trước kia Mặc Quân cự tuyệt bất luận kẻ nào tới, chỉ có thể đứng xa xa nhìn , chờ.

Bây giờ nhìn thấy Bạch Nhạc tỉnh lại, các nàng so với ai khác đều kích động.

"Nghĩ rõ chưa?"

Cũng không để ý tới những người khác, Mặc Quân nhẹ giọng mở miệng hỏi.

Những người khác cũng không biết Bạch Nhạc tại sao lại đột nhiên say ngã, mệt ngã, thế nhưng là Mặc Quân rõ ràng.

"Nghĩ thông suốt."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc từ dưới đất ngồi dậy, nhẹ giọng đáp: "Mặc Quân đại ca, cám ơn ngươi."

"Không có gì có thể tạ , ta bất quá là không muốn bất luận kẻ nào quấy rầy phán đoán của ngươi cùng quyết định... Ngươi thật sự quá mệt mỏi, ngươi có được lựa chọn từ bỏ quyền lợi." Mặc Quân nhẹ giọng mở miệng nói.

Hắn là có khả năng nhất lý giải loại kia tuyệt vọng.

Ban đầu ở suýt nữa bị vây chết tại trong ảo cảnh, nếu không phải Bạch Nhạc, hắn có lẽ vĩnh viễn cũng không thể tỉnh lại.

"Mỗi người đều có từ bỏ quyền lợi, nhưng ta không phải là mỗi người... Ta là Bạch Nhạc!"

Bật cười lớn, Bạch Nhạc mang theo vài phần trêu tức, lại mang theo vài phần nghiêm túc mở miệng nói.

Ta là Bạch Nhạc, cái này đơn giản bốn chữ, lại lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ!

Giờ khắc này, Mặc Quân phảng phất lại thấy được lúc trước cái kia lấy phàm tục thân thể, tại trong ảo cảnh dời núi thiếu niên .

Khốn cảnh cùng tuyệt cảnh, có thể để cho người ta tuyệt vọng, nhưng lại tổng có một ít người, có thể tại trong tuyệt vọng nhìn thấy ánh rạng đông.

"Côn Bằng nói, không phải tất cả kiên trì đều sẽ có kết quả."

Ngẩng đầu, Bạch Nhạc nhẹ giọng nói ra: "Nhưng ta muốn nói, không kiên trì liền nhất định không có kết quả."

"Ta không tin số mệnh!"

"Cái gọi là vận mệnh, một kiếm trảm phá!"

... ... ... ... ... ... ... ... .

Đối với một người tới nói, tâm tính thật là thứ trọng yếu nhất.

Mặc dù Bạch Nhạc vẫn không có nghĩ đến cái gì biện pháp tốt, nhưng lần này trên tâm cảnh ma luyện, lại làm cho cả người hắn đều lộ ra dễ dàng rất nhiều.

Từ Thanh Châu ra, Bạch Nhạc lần nữa bước vào Cửu Châu bên ngoài.

Thế giới này rất lớn, chí ít so trong tưởng tượng lớn hơn nhiều.

Lúc trước Bạch Nhạc không có năng lực đạp khắp thiên hạ, nhưng bây giờ lại không đồng dạng, thực lực tuyệt đối, đủ để chèo chống hắn đạp khắp thiên hạ mỗi một tấc đất.

Đối với Bạch Nhạc tới nói, đây là một cái cảm thụ thiên địa, cảm thụ thế giới này cơ hội, cũng là nghiệm chứng Côn Bằng nói, thần tôn đến tột cùng ở nơi nào quá trình.

Mà lại, theo Bạch Nhạc đi địa phương càng ngày càng nhiều, tại cái này cảm ngộ quá trình bên trong, Bạch Nhạc ngoài ý muốn phát hiện, thu hoạch muốn so trong dự đoán thêm ra rất nhiều.

Cảm ngộ thiên địa, cũng làm cho kiếm liên tiểu thế giới tại trong lúc bất tri bất giác hoàn thành thuế biến.

Từ cái kia đơn thuần chỉ có kiếm thế giới , liền bao hàm toàn diện, càng ngày càng chân thực, cũng càng lúc càng giống một cái thế giới chân thật.

Hao tốn hơn nửa năm, Bạch Nhạc mới lần nữa về tới Thanh Châu.

Chỉ là, hắn đạp biến thiên hạ, lại vẫn không có tìm tới thần tôn tung tích.

Đương khứ trừ tất cả không có khả năng, cuối cùng còn lại đáp án, vô luận lại thế nào hoang đường, cũng nhất định chính là chân tướng.

Rất nhiều chuyện, đổi một góc độ suy nghĩ, liền sẽ đạt được không giống kết quả.

Trước đó Bạch Nhạc cho rằng, kết quả này rất tuyệt vọng, bởi vì tại trong vòng một năm, hắn căn bản không có khả năng bước vào cửu thiên chi thượng!

Nhưng bây giờ, quay đầu, Bạch Nhạc lại ý thức được, nếu như thần tôn thật có thể đạp trên chín tầng trời, như vậy dựa vào cái gì hắn liền không thể?

Hoặc là nói, cửu thiên con đường, có lẽ cũng không phải là không cách nào đi thông .

Đạp trên chín tầng trời, cũng chưa chắc phải nhất định là siêu thoát, nhưng chí ít... Đây là tăng thêm một bước thực lực hi vọng.

Giang Nhược Hư từng nói , trên đời này không có cái gì tuyệt đối sự tình.

Đạo lý là tương thông, như vậy cửu thiên chi thượng, cũng liền tuyệt đối không phải hoàn toàn không cách nào đạp vào , dù là bây giờ đã chỉ còn lại ngắn ngủi thời gian mấy tháng.

... ... ... ... ... ... ... ...

"Hơn nửa năm không thấy, thực lực của ngươi quả nhiên lại tăng lên không ít."

Tử quang tầng chỗ sâu, Bạch Nhạc lần nữa gặp được thần nữ.

"Gặp qua thần nữ!"

Khẽ khom người, Bạch Nhạc hành lễ nói.

"Một năm kỳ hạn đã nhanh đến , ngươi nghĩ đến chủ ý sao?"

Thần nữ rất tùy ý mà hỏi.

"Không có!"

Cười khổ một cái, Bạch Nhạc thành thành thật thật hồi đáp: "Ta hi vọng cái này thời gian một năm bên trong, có thể có biến số gì , đáng tiếc... Cũng không có!"

"Ta cho là ngươi muốn tại cái này trong vòng một năm tăng cao tu vi đến đủ để cùng ta cùng Côn Bằng chống lại đâu."

Nhìn xem Bạch Nhạc, thần nữ từ tốn nói.

"Thời gian một năm... Quá ngắn! Ta như thật có bản sự này, sợ là các ngươi cũng chưa chắc sẽ cùng ta tranh Thế Giới Chi Tâm ."

Bật cười lớn, Bạch Nhạc tùy ý hồi đáp.

Có chút tò mò nhìn Bạch Nhạc, thần nữ nói ra: "Tâm tình của ngươi tựa hồ rất nhẹ nhàng."

"Chỉ là nghĩ thông một số việc mà thôi."

Nhún vai, Bạch Nhạc nhẹ giọng đáp: "Côn Bằng nói, thần tôn nếu là còn sống, liền nhất định là trên chín tầng trời... Ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy thần nữ cũng không nhịn được trầm mặc một lát, nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới... Có lẽ hắn thật đã chết."

"..."

Một câu nói kia, lại là lập tức để Bạch Nhạc trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Cái này sao có thể, ta tu hành đến nay mới bao lâu? Lúc trước hắn còn hóa thân Thông Thiên Ma Quân cho ta truyền thừa, làm sao có thể chết rồi?"

"Vì cái gì không có khả năng?"

Thần nữ nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Nếu là thần tôn coi là thật không việc gì... Ngươi cho rằng, hắn tại sao muốn không hiểu thấu hóa thân thành cái gì Thông Thiên Ma Quân?"

"..."

Một câu nói kia, lại là trong nháy mắt đem Bạch Nhạc đang hỏi.

Rất nhiều chuyện, lúc trước không rõ, nhưng đến bây giờ cảnh giới, lại quay đầu lại nghĩ, cơm hộp thật biến có chút không thể nào hiểu được .

Lúc trước, Bạch Nhạc còn rất khi yếu ớt, cảm thấy Thông Thiên Ma Quân liền Thiên Hạ Đệ Nhất.

Nhưng hôm nay quay đầu lại nhìn, Thông Thiên Ma Quân đây tính toán là cái gì?

Đến thần tôn loại cảnh giới đó, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, cần gì phải lấy phương thức như vậy diễn hóa hóa thân?

"Ta một mực đang nghĩ, con đường này... Có lẽ vốn chính là sai!"

Quét Bạch Nhạc một chút, thần nữ nhàn nhạt nói ra: "Ta thừa nhận ngươi thật sự rất xuất sắc, cũng xứng với thần tôn truyền nhân thân phận! Thế nhưng là... Không có có sinh sống ở thời đại đó, ngươi liền sẽ không hiểu thần tôn có bao nhiêu kinh diễm!"

"Một đầu, ngay cả hắn đều đi không thông đường... Ta không lấy vì còn có người có thể đi được thông! Cũng là ta kiên trì muốn tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm nguyên nhân."

"Thiên địa đại kiếp luôn luôn muốn làm một cái kết thúc ."

"Cùng nó như thế vĩnh viễn kéo dài thêm, chẳng bằng để cho ta tới tự tay kết thúc!" Trong mắt lộ ra một vòng vẻ đạm mạc, thần nữ tiếp tục nói ra: "Chí ít ta có thể mức độ lớn nhất nhân loại bảo lãnh kéo dài! Ngươi nhất định phải minh bạch, nhiều khi, hi sinh là không thể tránh né ."

"Đây cũng là ta một lần cuối cùng nói cho ngươi những thứ này... Lần sau gặp nhau, ngươi như còn không có thay đổi thái độ, như vậy, chúng ta liền là địch nhân!"

"Đối với địch nhân, ta sẽ không thủ hạ khoan dung!"

"..."

PS: Kết thúc công việc đoạn này, kẹt văn thẻ phát nổ, hôm qua viết phế đi mấy ngàn chữ, thật sự là càng không ra.

Thật có lỗi! Không dám hứa hẹn bổ canh , mạch suy nghĩ còn không có sắp xếp như ý, ta cố gắng cam đoan chất lượng, ngại đổi mới chậm , có thể đợi mấy ngày lại nhìn, hẳn là rất nhanh liền kết thúc.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.