Linh Tê trong lòng!

Một kiếm này, liền Tâm Kiếm.

Tâm Kiếm, là một loại kiêu ngạo, một loại tự tin!

Đối với một vị kiếm tu tới nói, công phạt mới là vị thứ nhất.

Kiếm giả, hung binh vậy!

Đinh Hạo kiếm quá nhanh, đến mức Bạch Nhạc vẫn luôn tại theo bản năng phòng thủ, thế nhưng là lại hoàn mỹ phòng thủ cũng hầu như sẽ xuất hiện khe hở, xuất hiện sơ hở.

Tâm Kiếm cố nhiên huyền diệu, thế nhưng là nếu là không ngừng lặp lại xuống dưới, không ai có thể cam đoan mình vẫn luôn là đúng.

Một trận chiến này, cũng đúng là như thế.

Đừng nhìn giờ phút này, Bạch Nhạc tựa hồ một mực chiếm cứ lấy thượng phong, để Đinh Hạo không chỗ bắt đầu, nhưng nếu là lại như thế đánh xuống, bại người liền nhất định là Bạch Nhạc.

Muốn hóa giải loại cục diện này, biện pháp duy nhất liền là đối công!

Lấy công đối công!

Làm như thế, cố nhiên có chút hung hiểm, nhưng lại là đối mặt khoái kiếm, duy nhất thủ thắng chi đạo.

Ngộ đến điểm này, Bạch Nhạc nhưng trong lòng thì lập tức bỗng nhiên sáng sủa.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Bạch Nhạc từ đầu đến cuối đều cảm thấy, mình tại kiếm trên đường, kém một chút cái gì, nhưng nhưng thủy chung bắt không được trong đó yếu hại.

Cho đến giờ phút này, Bạch Nhạc mới rõ ràng ý thức được, mình thiếu liền là như thế một loại kiên quyết tiến thủ, lấy công đối công quyết đoán!

Từ tu hành đến nay, Bạch Nhạc mặc dù tiến bộ thần tốc, thế nhưng là cuối cùng, đều là tại bị người khác buộc đi.

Vì còn sống, vì cứu Vân Mộng Chân, vì hoàn thành Diệp Huyền đại sư nguyện vọng!

Quá nhiều vì, nhưng nhưng đều là bị đẩy đi, chưa từng có mình muốn như thế nào.

Cho dù là bây giờ bước vào chúng tinh bên trong tiểu thế giới, cũng chỉ là một loại dưới sự bất đắc dĩ lựa chọn, dạng này tâm tính, có thể bồi dưỡng một vị thiên tài, nhưng lại vĩnh viễn cũng vô pháp thành tựu một vị cường giả chân chính!

Như Thông Thiên Ma Quân, Diệp Huyền đại sư, hoặc là Đạo Lăng Thánh Nữ như thế cao thủ tuyệt thế.

Như là như vậy tâm tính không thay đổi, đừng nói là mười năm, cho dù là lại nhiều cho hắn gấp mười thời gian, hắn cũng chưa chắc có thể phá vỡ chúng tinh tiểu thế giới trở về.

Rất nhiều chuyện, cũng không phải là ngươi hạ quyết tâm, liền nhất định có tác dụng , nếu không, nhân sinh như thế nào lại có nhiều như vậy tiếc nuối.

Dưới tình huống bình thường, Bạch Nhạc rất khó ý thức được điểm này, thế nhưng là tại Đinh Hạo cái này khoái kiếm bức bách dưới, lại là để Bạch Nhạc bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trong tích tắc, Bạch Nhạc trên thân khí thế bỗng nhiên đại biến.

Nếu như nói, Bạch Nhạc tựa như là một thanh bảo kiếm, như vậy trước đó liền một mực giấu ở trong vỏ, bị phủ bụi, mà giờ khắc này, lại là bảo kiếm ra khỏi vỏ, khí trùng Ngưu Đấu!

Giao chiến bên trong, Đinh Hạo là cái thứ nhất cảm nhận được loại biến hóa này .

Không hiểu , giờ khắc này trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác.

Loại cảm giác này để hắn càng phát ra bất an, theo bản năng lần nữa huy kiếm, loại này cực hạn phía dưới phản kích, lộ ra phá lệ kinh khủng.

Một kiếm này tốc độ, thậm chí muốn so trước đó càng nhanh!

Đối với Đinh Hạo tới nói, cái này đồng dạng là một loại đột phá, tại không thể có thể ở giữa, ngạnh sinh sinh để một kiếm này tốc độ nhanh hơn một phần!

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, Đinh Hạo chỉ cảm thấy mình thấy hoa mắt, thậm chí đều còn chưa tới cùng kịp phản ứng, Bạch Nhạc một kiếm này, liền cũng đồng dạng đã rơi xuống!

Lấy công đối công!

"Phốc!"

Cơ hồ là một nháy mắt, mũi kiếm bỗng nhiên vào thịt!

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, hai người đồng thời thu tay lại.

Chỉ là đương lẫn nhau nhìn thấy một kiếm này rơi xuống vị trí thời điểm, Đinh Hạo liền minh bạch, một trận chiến này, là hắn bại!

Kiếm của hắn, rơi xuống Bạch Nhạc phải trên ngực, mũi kiếm vào thịt, nhưng lại cũng vẻn vẹn vẫn là bị thương ngoài da, cho dù là đâm xuống, cũng nhiều nhất chỉ là đâm xuyên lá phổi, cũng không phải là vết thương trí mạng!

Bạch Nhạc kiếm, đứng tại trước người hắn, cũng không đâm vào, nhưng Bạch Nhạc kiếm đâm địa phương, lại là trái tim của hắn vị trí, chỉ cần mũi kiếm thâm nhập hơn nữa ba phần, liền có thể dễ như trở bàn tay đâm thủng trái tim của hắn.

Đương nhiên, đến loại cảnh giới này, cho dù là nhục thân bị trảm, cũng không trở thành vạn kiếp bất phục, thế nhưng là nếu là một kiếm này thật hạ xuống.

Bạch Nhạc chỉ là thụ thương, mà hắn lại là nhục thân bị trảm, ai thắng ai thua, còn cần giải thích sao?

Càng quan trọng hơn là, lấy Đinh Hạo thực lực, đối với một kiếm này chân tướng nhìn cực kì minh bạch.

Hắn là đem hết toàn lực xuất kiếm, cho nên một kiếm này càng nhanh!

Thế nhưng là Bạch Nhạc lại là từ vừa mới bắt đầu liền đã đoán được hắn xuất kiếm phương vị, cố ý tránh ra yếu hại, lấy thụ một kiếm này làm đại giá làm ra tinh chuẩn phản kích.

Từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ là hắn tổn thương tới Bạch Nhạc, mà mình lại lông tóc không tổn hao gì, nhưng trên thực tế, lại là sinh cùng tử khoảng cách.

"Ta thua rồi!"

Ánh mắt có chút cô đơn, Đinh Hạo trầm mặc mấy tức, lại phảng phất quá khứ một thế kỷ dài dằng dặc.

Lần trước thua với Bạch Nhạc, hắn còn có thể tìm tới rất nhiều lý do vì chính mình giải vây, lần này luận kiếm bại, lại là để hắn triệt để tâm phục khẩu phục.

Vô luận là kiếm đạo, vẫn là tu vi, thật sự là hắn cũng không bằng Bạch Nhạc.

Thu hồi kiếm trong tay, cũng đồng thời thu liễm khí tức.

Lui ra một bước, Bạch Nhạc lập tức khom người hướng về Đinh Hạo cúi đầu, "Một trận chiến này, Bạch Nhạc được lợi rất nhiều! Còn muốn đa tạ Đinh huynh mới là!"

Cười khổ một cái, Đinh Hạo có chút sáp nhiên mở miệng nói, " có thể hay không nói cho ta, một kiếm này tên gọi là gì?"

"Linh Tê Nhất Kiếm!"

Nhìn xem Đinh Hạo, Bạch Nhạc nhẹ nói, "Một kiếm này, là một vị tiền bối sáng tạo, ta mặc dù tu tập đã lâu, nhưng lại một mực chưa thể nổi tinh túy, cũng là một trận chiến này, mới khiến cho ta rộng mở trong sáng."

Trầm mặc một lát, Đinh Hạo cuối cùng thật dài thở dài!

"Bạch huynh không cần khiêm tốn, là ta không bằng ngươi!"

Cười khổ một cái, Đinh Hạo lập tức mở miệng nói, " kỳ thật trước khi đến, ta liền có cảm giác, sư tôn mặc dù không có nói rõ, nhưng ta cảm giác được... Hắn là cho là ta không thắng được ngươi! Ta gấp gáp như vậy tới tìm ngươi, cũng chính bởi vì trong lòng không phục, nhưng hôm nay... Ta thua tâm phục khẩu phục."

Cũng không đợi Bạch Nhạc trả lời, Đinh Hạo liền tự mình nói ra, "Sư tôn ta, tên là đinh không hai, thế nhân đều xưng Đinh lão! Nghĩ đến những ngày này, ngươi cũng đã đã nghe qua."

"Sư tôn ngay tại Đông Nam quận, nếu là có hứng thú, ta liền dẫn ngươi đi gặp sư tôn!"

Đinh không hai!

Trước đó mặc dù cũng nghe qua Đinh lão, nhưng đây cũng là Bạch Nhạc lần thứ nhất biết tên của đối phương.

Cũng không có cái gì do dự, Bạch Nhạc lúc này mở miệng nói, " cố mong muốn vậy. Thỉnh cầu Đinh huynh vì ta dẫn tiến!"

Cùng Đinh Hạo một trận chiến này, cho dù đối với Bạch Nhạc tới nói, cảm ngộ rất lớn, thế nhưng là loại này có thể thân từ được đến kiếm đạo đại sư chỉ điểm cơ hội, Bạch Nhạc đương nhiên sẽ không buông tha.

Một trận chiến này, mặc dù thắng, lại cũng không có nghĩa là, Linh Tê Nhất Kiếm liền thắng qua đối phương một chữ khoái kiếm!

Thắng là bởi vì, Đinh Hạo còn chưa đủ mạnh.

Điểm này Bạch Nhạc trong lòng đồng dạng phi thường rõ ràng.

"Tốt!"

Nhẹ gật đầu, Đinh Hạo đáp một câu, lập tức quay người rơi xuống sàn khiêu chiến.

Cho đến giờ phút này, đám người chung quanh phảng phất mới bỗng nhiên tỉnh táo lại, phát ra một trận Chấn Thiên tiếng hô.

Trước đó kia hết thảy phát sinh thực sự quá nhanh , một mực lấy, rất nhiều người đều còn không có biết rõ ràng, đến tột cùng là người nào thua.

Thẳng đến Đinh Hạo mở miệng nhận thua, chủ động rời đi sàn khiêu chiến, mới khiến cho kết quả của trận chiến này, chân chính có kết luận.

Bạch Nhạc!

Cái này một cái tên, phảng phất đã trở thành gần đây nửa năm qua, Vân Thành lớn nhất kỳ tích!